Em đang giận lắm đây.
Với lại thế này là sao chứ?
Không phải anh đã nói là anh không thích nhà Sagemiya sao?
Không phải anh đã nói là "Chúng ta không được thua"...
"Phải cố gắng hết sức" sao?
Hứ!
Sướng không?
Xin lỗi, nee-san..
Chị hiểu là em không tán thành...
Nhưng em không cần phải xin lỗi...
Chị là...
của em...
Tinh dịch của em...
ở trong bàn tay chị...
Em không phải một mình chịu đựng sự đau khổ.
Em biết mà, chị là của em.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Mini Misaki, chiếc tất bướng bỉnh
Em ra ngoài ư?
Anh đang nói gì vậy?
Em chỉ về nhà thôi.
Vậy à...
Còn anh thì sao?
Em thừa biết anh mới đi ra từ chỗ của Kagu-nee...
E-Em biết ư?
Cái mùi như vậy thì sao mà em không biết.
Ý em là sao?
Anh vẫn còn mùi gì ư?
Không hẳn.
Thật bẩn thỉu.
Bẩn thỉu ư??? Em...
Không!
Đừng lại gần em!
Thật kinh tởm!
Hể~
Chờ đã...
Đừng làm bộ mặt thảm hại đó.
"Anh nhất định sẽ không thua...
nhà Sagemiya"...
Không phải trước đây anh đã nói vậy sao?
Cái đó...
Em không nói là anh không tốt.
Nếu anh đã quyết định chấp nhận nó thì em cũng không có gì để nói.
Chỉ là....
Anh thật kỳ quặc và kinh tởm!
Nè...
Sao anh lại chán nản như vậy?
Dòng máu nhà Sagemiya...
Dòng máu đó đang chảy bên trong mình....
Thật là kinh tởm..
Mình không muốn... bị khó chịu vì chuyện này...
Shun...
Anh trai song sinh...
Khi còn nhỏ mình không hề quan tâm đến anh ấy...
Dừng lại đi...
Em không muốn như vầy.
Cứ để đó cho Onii-chan.
Nếu em để cho cơ thể mình biết nó,
thì em sẽ chấp nhận nó thôi.
Không...
Em nhất định sẽ không chịu thua đâu...
Em nhất định sẽ không...
Anh ấy sẽ nhìn thấy nó...
toàn bộ cơ thể của mình...
Anh ấy sẽ thấy tất cả...
Ngực của mình...
Chúng đang rung rẩy...
Sướng quá.
Sướng quá đi mất.
Nó tạo nên những âm thanh kì quặc...
Âm hộ của mình...
đang bị sờ mó...
Không...
Thằng nhỏ rắn chắc...
đang vào...
Nó vào rồi...
Nó đang mở âm hộ của mình ra...
Mình có thể cảm thấy nó...
Mình đang bị khuấy động...
Em có thể cảm thấy...
thằng nhỏ rắn chắc của anh...
Sướng quá...
Đẩy nó...
Đẩy nó nhiều hơn nữa...
Chúng ta như những con chó, nhưng...
nó sướng lắm...
Nó đang khuấy động bên trong...
Sướng quá...
Anh em ruột làm tình với nhau...
Em thật sự không thích vậy...
Mặc dù không nên làm như vậy, nhưng...
Nó sướng quá!
Thằng nhỏ của anh lại lớn hơn trước.
Sướng quá!
Kiểu làm tình này... sướng quá!
Quan hệ loạn luân như vầy... sướng lắm...
Em sắp ra...
Sướng như thế này...
làm em ra mất...
Đến giới hạn rồi...
Em ra đây...
Em ra đây!!
Nó đang ra...
Tinh dịch...
Tinh dịch đang ra trong cơ thể mình...
Cái gì đây....?
Tuyệt quá đi mất...
Onii-chan...
Mình đang mơ cái gì vậy cơ chứ?
Mình chưa từng nghĩ sẽ bị Shun cưỡng hiếp...
Mình nhất định không thua nhà Sagemiya...
A, Misaki...
Chúng ta có thể giặc quần áo bẩn cùng nhau.
Đây là...
Con muốn tự làm một mình, vì vậy không sao đâu.
Vậy sao?
Ơ, mà này, con có nhìn thấy Shun-kun không?
Có chuyện gì xảy ra với anh ấy sao?
Kể từ hôm qua, nó cứ nhốt mình trong phòng.
Mẹ nghĩ có lẽ nó đang gặp rắt rối...
Con không biết.
Có lẽ anh ấy bị ảnh hưởng bởi những chuyện không đâu.
Nhất định anh ấy cũng phải ra thôi.
Lo lắng cho anh ấy thật là lãng phí.
Misaki, con...
thật sự cần phải thân thiện hơn với Shun-kun.
Anh thật kì quặc và kinh tởm!
Không hẳn là mình lo cho anh ấy.
Phải rồi, chỉ là vì mình đã nói những điều không phải với anh ấy.
Em đây. Em vào được chứ?
Ơ... ừm...
Em muốn gì?
Ơ...
Mọi người rất lo cho anh.
Ơ, em phải nói sao đây...
Thế nên... ơ...
Xin lỗi...
vì đã nói những điều không phải.
Vậy là sao?
Bởi vì em đã thô lỗ với anh...
Ồ... Vậy à...
Nó làm em lo lắng ư?
Đồ ngốc! Không phải em lo lắng,
Em chỉ cảm thấy là mình đã làm điều không phải thôi.
Phải... Vậy tại sao...
Này! Anh đang làm cái gì vậy!?
Xin lỗi... Misaki...
Chỉ là.. Khi ở cạnh em là anh trở nên như thế này...
Vậy nên...
Anh... Vậy là...
tối qua anh đã xuất ra rất nhiều, phải không?
Ra là vậy...
Anh cũng đang gắng hết sức.
Cái đó, là lỗi tại em, phải không?
Phải rồi.
Anh cũng đã đấu tranh với nó.
Anh trông mong vào Kagu-nee nhiều quá đấy.
Này...
Cái đó...
Em đã quấy rầy anh, phải không?
Việc anh...
Hể?
Vì vậy... Ơ...
Em sẽ giúp anh.
Giúp anh ư?
Em bảo anh cởi quần ra, nhanh lên!
Chờ đã... Misaki...
Nhanh lên!
Tại sao?
Tại sao nó lại lớn như vậy?
Hình thù thật tuyệt...
Nó đang rộn lên...
Cảm giác thật là lạ...
Misaki...
Di chuyển tay của em...
Như vầy ư?
Nó làm anh đau ư?
Không,
Sướng lắm...
Em có thể tiếp tục di chuyển không?
Vâng...
Em giữ chặt nó hơn chút nữa, được không?
Như vầy ư?
Nóng quá...
Và... nó phản ứng với tay mình.
Mạnh hơn nữa...
Hể?
Em cần giữ nó chặt hơn cả như vầy ư?
Vầy như thế này?
Nữa đi...
Không thể nào...
Nữa ư?
Anh... thật là phiền phức...
Hoàn toàn không được.
Hể?
Ý anh là sao?
Con trai thủ dâm thật là rắc rối.
Em nên là gì bây giờ?
Ơ... Anh có thể chạm vào em không?
Hể?
Chạm vào em??
Anh đang đùa phải không?
Không được! Tuyệt đối không được!
Như vậy là em đang giết anh đấy...
Giết anh...
Em hiểu rồi...
Dù gì thì em đã nói nó là sẽ giúp anh.
Chỉ một chút thôi đấy.
Em sẽ để anh chạm vào một chút thôi đó.
Thật sự, thật sự chỉ một chút thôi đó.
Không... Shun đang sờ soạng ngực của mình...
Không...
Nó lại lớn hơn nữa...
Misaki...
Sướng lắm...
Nếu tay anh cọ xát như vậy...
Mình không hề nghĩ rằng anh ấy lại sờ mó ngực của mình như vậy...
Với tay của Shun..
Thằng nhỏ của anh ấy đang rộn lên như sắp nổ tung...
Đừng thô bạo như vậy... Đừng...
Misaki...
Anh sắp rồi...
Thằng nhỏ của anh ấy sắp xuất tinh...
Không thể nào...
Nhiều như vầy...
Không...
Em không hề biết chuyện này...
Anh làm sao vậy chứ...?
Tạo ra thứ mùi như thế này...
Bắn thứ bẩn thỉu như vậy lên người em...
Không...
Anh không thể... Nè...
Không... Em không muốn nó trở nên như vầy...
Em không thể thua nhà Sagemiya nên...
Không... chỗ đó...
Không được...
Không... đây là...
Thật là khác...
Nó hoàn toàn khác so với việc mình tự làm.
Không được...
Đừng có nhìn... Em bảo không được mà...
Không thể nào... Anh chỉ vừa mới ra... Tại sao nó lại lớn như vậy?
Không!!!
Không thể nào...
Chuyện đó...
Anh ấy...
Sướng quá đi mất...
Sướng quá!!!
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ấy làm với mình giống như trong giấc mơ?
Mình sẽ lại cảm thấy như muốn tè ra.
Tệ rồi... Tệ thật rồi...
Mình cần phải ra khỏi đây...
Nếu không, chuyện gì đó tồi tệ sẽ xảy ra.
Mình sẽ phạm phải sai lầm...
Em không cần phải một mình chịu đựng nó.
Bất cứ lúc nào, em cũng có thể nói với chị...
Vậy là sao chứ?
Anh ấy chỉ vừa làm với mình vài phút trước...
Rồi gọi cho Kagu-nee vì không thể làm chuyện đó với mình...
Mình đã giúp anh ấy vì anh ấy đã gắn hết sức, vậy mà...
Nghĩa là mình chẳng là gì với anh ấy ư?
Mình đã chịu đựng nhiều như vậy.
Nghĩa là anh ấy sẽ chọn Kagu-nee là tại vì mình sao?
Đúng vậy, anh ấy là loại người như vậy...
Đúng vậy, loại người như vậy...
Im miệng!
Không được gây tiếng động, đồ ngốc!
Hả?
Bởi vì anh đã không nói với em...
Là lỗi của anh, anh biết không?
Em đã rất rất là kiềm chế bản thân...
Nhưng anh...
Anh gọi Kagu-nee đến vì không thể làm chuyện ấy với em...
Đừng có đùa!
Misaki...
Chờ chút...
Anh để thằng nhỏ của mình lớn như vầy...
Thật hôi thối...
Anh thật là biến thái khi để em bú nó cho anh.
Được bú bởi em gái mình...
làm nó lớn lên như vầy...
Đừng đùa với em!
Em lúc nào cũng nghĩ về chuyện này...
nó khiến em phát điên...
Và thậm chí... em đã tự làm chính mình...
Em không thể dừng lại được.
Em thậm chí không thể làm như anh và Kagu-nee đã làm.
Em đã nghĩ là nên rời khỏi đây trước khi mình phát điên.
Em sắp phát điên rồi.
Thế nên...
Nhưng... anh...
Xin lỗi Misaki...
Em sẽ không tha cho anh...
Em sẽ không bao giờ tha cho anh...
Anh sẽ là của em mãi mãi...
Chỉ là của em mà thôi...
Muốn đút nó vào trong phải không?
Anh muốn lắm phải không?
Anh để nó rộn lên như vầy.
Để nó phủ đầy chất dịch như vầy...
Anh thật sự muốn làm chuyện đó với em, đúng không?
Nhưng em sẽ là người đút thằng nhỏ biến thái của anh vào bên trong em.
Biến thái!
Đau quá...
Nó vào cả rồi... thằng nhỏ biến thái của anh đang ở bên trong em?
Misaki... em không sao chứ?
Anh muốn nó lắm, phải không?
Làm tình với em gái của mình khiến anh vui lắm phải không?
Anh muốn sờ mó ngực em như thế nào cũng được.
Núm vú của em.... nó cứng lên rồi...
Em cảm thấy nó...
Cơ thể em...
Nóng quá...
Cái gì đây...
Sướng quá...
Tuyệt quá!
Em cảm thấy nó thật nhiều!
Sướng quá!
Quan hệ loạn luân... sướng quá...
Em sắp ra... em sắp ra...
Sâu bên trong âm hộ em...
Thứ cứng cáp đó... đang chạm vào em...
Thằng nhỏ của anh sướng quá đi mất...
Thằng nhỏ của anh sướng lắm...
Kiểu làm tình như thế này... sướng quá...
Nó vào và khuấy động bên trong em...
Thằng nhỏ đang vào bên trong...
Là lần đầu tiên của em, nhưng nó sướng quá...
Sướng quá đi mất...
Sướng quá!
Không... không được...
Thật sự... Thật sự em sẽ phát điên mất...
Tuyệt quá...
Như vầy... không được... Nếu cứ tiếp tục thì...
Nhưng nó sướng quá...
Không được...
Em...
Tuyệt quá...
Bởi vì chúng ta là ruột thịt đúng không?
Bởi vì anh là anh của em đúng không?
Em ra đây!!!
Tuyệt quá...
Tinh dịch đang ra bên trong em...
Sướng quá đi mất...
Em không thể nghĩ ngợi gì cả...
Em không ngờ là nó lại sướng như vậy...
Không được...
Thật sự... nếu mình cảm thấy nó nhiều như vậy...
Không thể nào... tại sao? Anh chỉ vừa mới ra thôi, đúng không?
Không... chờ đã...
Không được...
Nè, chờ đã...
Chúng ta không thể tiếp tục...
Nè...
Em không thể cảm nhận nó thêm được nữa...
Không...
Nè, Onii-chan... chờ... chờ đã...
Không được...
Em nói không được...
Em cảm thấy nó nhiều quá...
Không...
Nè, đau đớn lắm...
Nè...
Làm ơn...
Làm ơn mà... Onii-chan
Hãy nghe em...
Không...
Em cảm thấy thằng nhỏ của Onii-chan thật nhiều...
Ở sâu bên trong em...
đang bị khuấy động bởi thằng nhỏ của Onii-chan...
Không được...
Em lại... sắp ra...
Cứu em với...
Anh ấy sẽ xuất ra bên trong...
Mình sẽ có thai mất...
Em ra đây...
Em ra đây, Onii-chan...
Tinh dịch của Onii-chan...
ra bên trong em..
Đồ ngốc! Biến thái! Lừa đảo! Đần độn! Đồ cuồng em gái kinh tởm!
Dù em đã van xin nhiều như vậy, anh vẫn tiếp tục đâm nó vào bên trong em!
Thật sự, anh ngu quá đi mất!
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Em ghét anh, Onii-chan!
X-Xin lỗi...
Đó chỉ là...
Anh sẽ làm mọi thứ...
Vậy sao?
Thế, hứa đi!
Kể từ bây giờ...
Mãi mãi, mãi mãi... anh chỉ có em mà thôi.
Nhé?