Tôi đã cưới Ichiro từ 5 năm trước...
Chúng tôi đã rời khỏi Tokyo cùng với con gái
để về sống tại gia đình anh ấy.
Anh sẽ gặp lại em sau, Mitsuko.
Anh đi cẩn thận, Honey.
Con cũng vậy, A-chan.
Vâng thưa mẹ.
Vui vẽ với các bạn nhé con.
Vâng ạ, tạm biệt mẹ.
Gia đình của Ichiro, dòng họ Takayanagi,
là dòng họ lâu đời
và có truyền thống nhất ở làng này.
Tôi đang cố gắng
để xứng với cái tên của dòng họ này.
Đi cẩn thận nhé, Kouji và Kaoru.
Chào chị...
Hình như họ không thích mình?
Mitsuko?
Vâng, thưa mẹ?
Bà ấy đã lấy ông Tomizo Takayanagi,
Cha của Ichiro và đã sinh ra cậu Kaoru.
Mặc dù tôi gọi bà ấy là mẹ
nhưng bà ấy vẫn còn trẻ và xinh đẹp.
Mitsuko, chúng ta không chênh lệnh tuổi tác
vì thế cô không cần gọi tôi là mẹ.
Vâng, thưa me...A
Hôm nay tôi phải đến lớp học cấm hoa
nên sẽ không ăn trưa đâu.
Vậy mọi việc ở nhà giao cho cô né.
Mùa hè đã đến gần.
Khi không còn ai ở nhà
thì tôi có nghĩa vụ phải chăm sóc cha.
Tôi cần phải vào phòng ông ấy
và cho ông ấy uống thuốc.
Cha,
con mang thuốc đến cho cha đây.
Vào đi.
Con xin phép.
Cha cảm thấy trong người thế nào?
Mitsuko,
con có thể giúp ta ngồi dậy không?
Vâng, thưa cha.
Cha, thuốc đây ạ.
Xin lỗi đã làm phiền con.
Không sao đâu ạ.
Mitsuko
Vâng?
Ta xin lỗi,
nhưng con có thể
lau mồ hôi giúp ta được không?
Được ạ, để con lau cho cha.
Cái của ông ấy to như của quái vật vậy!
Nó khiến tim mình đập mạnh vì kích thích.
Bản năng đàn bà của con đang trỗi dậy phải không.
Ta xin lỗi,
nhưng con có thể bú nó cho ta không?
Làm ơn, ta xin con đấy.
Hứa với con, chỉ lần này thôi đấy!
Ta biết rồi, Mitsuko.
Mình thấy có lỗi với anh ấy...
Nhưng có lẽ Ichiro sẽ hiểu.
Hoặc mình sẽ van xin anh ấy tha thứ...
Nó thật cứng...
và lớn!
Mình đang dần mất đi sự bình tĩnh.
Con đang làm gì thế Mitsuko,
chạm vào nó đi.
Hãy vuốt ve cái của ta
giống như con đã làm với con trai ta ấy.
Nếu là Ichigo, chắc ấy sẽ hiểu.
Mình đã làm 10 phút rồi mà nó vẫn cứng ngắc và chẳng chịu ra.
Cơ thể mình đang kích thích,
nó lan truyền khắp người mình.
Và mình cũng cảm thấy cái của mình đang ước dần...
Ta...Ta sắp ra, Mitsuko!
Tinh dịch của ông ấy chảy đầy mặt mình...
Em xin lỗi, Ichiro.
lchiro, em muốn anh làm chuyện đó với em tối nay.
Tuy nhiên, chuyện đó đã không xảy ra...
Sáng mai anh phải dậy sớm.
Với lại, anh cũng không muốn đánh thức Aya.
Vài ngày sau.
Mitsuko, con có thể...
Cha...Cha đã hứa rồi mà.
Chỉ lần này nữa thôi đấy.
Có thật không	?
Cha, làm ơn đừng.
Đâu phải chuyện gì tồi tệ đâu...
Hơn nữa, con cũng đâu cần phải
che giấu sự thèm muốn của mình.
Hứa với con... đây là lần cuối cùng.
Ta hứa...
Con thấy thế nào?
Và lại một lần nữa...
Và lại nữa....
Cha biết tôi chưa thỏa mãn nên ông ấy làm thế
bất cứ lúc nào tôi và ông ấy ở cạnh nhau.
Tôi sợ hãi chính mình...
Nếu ông ấy lại đến và yêu cầu tôi....
Cha, dừng lại đi!
Mitsuko, ta xin con đấy...
Chúng ta không thể.
Chúng ta không thể đi quá xa được
Cái của ta từ sáng giờ đã thấy rất khó chịu rồi.
Xin con hãy làm cái gì cho nó, Mitsuko.
Nhưng mà...
Cha còn có một người vợ trẻ và xinh đẹp... tại sao?
Mitsuko, sức sống của con sẽ giúp ta kéo dài sự sống.
Chỉ cần liếm những giọt mồ hôi
ta cũng đã cảm nhận được sức sống của con.
Cha...
Mitsuko, Ta xin con hãy giúp ta.
Cha, lần trước cha cũng nói
là lần cuối và con đã làm...
Thật sao? Ta không nhớ.
Xin con đấy, Mitsuko.
Thôi được rồi, nhưng đây sẽ là lần cuối cùng.
Nó thật là to...
Lớn hơn của Ichoro và cũng rất dài...
Tôi đã luôn ngạc nhiên khi biết tại sao
một người đàn bà trẻ đẹp lại đi lấy một ông già..
Đó là vì cô ấy yêu bản năng đàn ông của ông ta.
Nó thật tuyệt vời...
Mình có thể cảm nhận được
mùi vị của nó trong miệng mình...
Không, mình có thể cảm thấy nước bọt đang trào ra...
Thật tuyệt...
Chết tiệt, mình bỏ quên mất vé xe.
Giờ cha đã thỏa mãn chưa...
Con phải về phòng thay đồ đây.
Ta vẫn chưa thỏa mãn đâu.
Con phải kết thúc việc mà con đã bắt đầu.
Không!!
Cha, không... không phải cha đã hứa rồi sao!
Làm ơn, đừng làm nữa!!
Ta muốn nhiều hơn,
tao muốn vào bên trong con.
Không, đừng làm thế! Đừng!
Không!!!
Con không thể nói không dễ dàng như thế được Mitsuko.
Nó hơn hẳn cái của "con trai" ta chứ!
Cha...
Ta tới đây.
Ở đây chẳng có ai cả,
con cứ hét thoải mái đi!
Ôi, nó...!
Nữa, nữa đi!
Con đúng là một cô con dâu ngoan.
Quả thật là may mắn cho lchiro.
Con thấy cái của ta thế nào. thích chứ!
Sao, con thấy thế nào?
Nếu con không chịu nói, vậy thì...!
Đây!
Và đây!
Con nói... con sẽ nói!
Cái của cha thật tuyệt... nó rất tuyệt!
Có hơn cái của lchiro không?
Có, cái của cha rất to và tuyệt!
Con thật là tuyệt vời, Mitsuko.
Chuyện này thật tồi tệ...
Xin cha đừng để Ichigo biết truyện này.
Ta biết, ta sẽ giữ kín bí mật này.
Đúng, tuyệt lắm Mitsuko.
Ta muốn làm với con nhiều lần hơn nữa.
Cha, con không thể giữ lâu hơn nữa.
Cha, nó thật... tuyệt!
Con sắp...
Con!
Con...ra rồi!
Takayanagi...
Takayanagi.....
Này!
Takayanagi.
Có chuyện gì vậy, em cảm thấy không khỏe à?
Có cần đến phòng y tế không?
Em thấy đau đầu
vì vậy em xin phép về nhà...
Tệ thật.
Vậy em cứ về nhà nghỉ ngơi đi.
Bọn con nhà giàu làm gì cũng dễ dàng.
Sao mình lại phải nghĩ về nó?
Tôi đã từng nhìn thấy!
Cách đây không lâu, hiệu trưởng và thầy giáo cũng phải đến xin lỗi cậu ta đấy.
Họ có quen biết với ông thị trưởng
và giám đốc sở cảnh sát.
Anh trai tôi nói hình như
họ có liên quan đến Yakuza.
Tất cả chúng đều đáng chết.
Cha, tha cho con đi...
Con đang nói gì vậy Mitsuko,
chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu thôi mà.
Nhưng chúng ta đã làm rất nhiều rồi mà...
Làm ơn hãy cho con về phòng.
Sao?
Con có muốn rút lại những gì đã nói không?
Nếu con đã nói vậy!
No...nó sắp...
Tại sao núm vú của con lại cứng ngắc thến này, nói ta nghe.
Bởi vì...
Con như vậy, bởi vì
con vẫn còn thèm muốn!
Con đúng là một cô vợ dâm đãng, Mitsuko.
Đến giờ ta uống thuốc rồi.
Hãy ở đây cho đến khi ta quay lại nhé.
Kho nào ta uống thuốc xong ta sẽ thả con ra.
Không, cha làm ơn tháo dây cho con!
Con cứ ở đó mà đợi đi.
Cha thật độc ác...
Sau tất cả mọi chuyện... giờ ông ấy lại đối xử với mình thế này.
Kouji!
Không, đừng nhìn!
Không!!!
Cậu đang làm gì vậy, dừng lại đi!
Đừng mà...
Không, Kouji... đừng nhìn!
Cái của chị thật là đẹp.
Làm ơn, đừng nhìn nó như thế...
Nó thật là tuyệt...
Xin cậu....
Âm đạo, âm đạo của chị dâu...
Dừng lại... nó thật bẩn thỉu, Kouji....!
Cái của chị thật tuyệt...
Đừng liếm nữa mà ....
Cảm ơn, Kouji...
Nó to quá...
Nó to, và cứng ngắc....
Không, nếu nó chui vào bên trong mình...
Kouji... đừng làm thế....
Không thể được...
Chẳng phải chị cũng làm thế này với cha sao?
Chị ghét tôi lắm sao!?
Không...
Không được...
cậu là em chai của chồng tôi mà.
Cho dù chúng ta không cùng huyết thống nhưng!
Đều này không thể...!
Cậu đang cưỡng hiếp tôi!
Chúng ta không thể làm đều này!
Như thế là tội lỗi!
Cậu ta không cho nó vào trong sao....?
Kouji, Đây có phải là lần đầu của cậu...?
Không được nói với tôi như thế!
Chết tiệt im đi!
Chắc là cha và anh tôi vẫn chưa làm đến cái lỗ này!
Tôi sẽ chơi lỗ này của chị!
Dừng lại!
Tôi đã thật sự...
Tôi đã thật sự ở bên trong chị...
Chị có thích không!
Cái lỗ của chị
giống như là đang chào đón tôi vậy.
Nó thật là tuyệt!
Nhưng tôi....
Sao, chị muốn nhanh hơn nữa à?
Anh trai tôi chắc sẽ phát điên nếu thấy cảnh này.
Đừng.. đừng nói với... Ichiro	.
Tôi muốn được chơi chị bất cứ lúc nào,
giống như cha ấy!
Cái của tôi...
Tôi... tôi ra rồi!
Chị dâu....
Tôi chỉ có một ước mơ nhỏ đó là
được sống hạnh phúc cùng Ichiro và Aya...
Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này...
Đây là gia đình của tôi ư?
Tôi đã trở thành món đồ chơi của cha Tomizo và Kouji ư?
Tôi làm thế để được thỏa mãn dục vọng của bản thân ư?
Tôi là cô dâu bị ngược đãi ư?