Misawakun-kun...
Cậu ấy dùng vũ lực với tât cả giáo viên chúng tôi...
Ngày càng khắc nghiệt hơn.
Không...
Dừng lại.
Cậu đang làm gì vậy?
Không!
Thả tôi ra...
Cậu có nghe thấy không?
Dừng lại...
Cuối cùng thì cô cũng chịu bình tỉnh lại.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ qua cho cậu...
vì đã tát tôi...
Tôi sẽ không bao giờ!
Saya...
Dù cô có nói vậy...
Em biết cô đang hứng tình.
Đau quá...
Như thế này... thật là đau và kinh tởm.
Vậy, chỗ này thì sao?
N-Này...
Đừng chạm vào đó...
Này...
Dừng lại...
Em nghĩ...
Đã đến lúc cho em thấy chỗ quý giá của cô.
Không...
Câm miệng lại!
Không!
Làm ơn!
Dừng lại!
Vẫn còn kháng cự à?
Nó thật trơ trụi.
Em chưa từng nghĩ...
âm hộ của một giáo viên láo xược như cô lại đáng yêu như vậy.
Không...
Đừng nhìn.
Đừng nhìn!
Dâm thủy đang trào ra từ âm hộ trơ trụi của cô này.
Không...
Dừng lại!
Nó ướt hết cả rồi.
Không...
Nếu cố cứ làm khuôn mặt đáng yêu như vậy...
em sẽ không thể kiềm chế được nữa.
Không thể nào...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phần 2:
Em không thể quay trở lại nữa...
Dừng lại...
Em sẽ đút nó vào.
Đau quá...
Không!
Đau quá!!
Đúng như em nghĩ...
ở bên trong âm đạo trơ trụi của cô...
thật là khít.
Đau quá...
Không, không, không, không...
Đừng di chuyển.
Đau quá!
Không...
Không thể nào...
Không thể...
Em không biết cô xuất thân từ một gia đình như thế nào nhưng...
cô sẽ bị trừng phạt vì dám đùa giỡn với em!
Tôi...
Tôi đã làm gì cậu?
Không phải cô…
luôn nhìn em với ánh mắt coi thường sao...
Không...
Không thể nào...
Tôi sẽ vỡ mất...
Sâu quá...
Cổ tử cung của tôi sẽ bị xé toạc ra...
Đau quá...
Dạ dày tôi đau quá...
Cứ vui vẻ đi, Saya.
Em sẽ.…
bắn thật nhiều tinh dịch vào bên trong tử cung trơ trụi của cô!
Không...
Đừng... Đừng làm vậy...
Cứ giao cho em.
Em sẽ ra tất cả bên trong cổ tử cung của cô.
Không...
Tha cho tôi...
Dừng lại đi!
Dừng lại! Dừng lại!
Làm ơn...
Dừng lại...
Không...
Cậu thật sự đã ra...
bên trong tôi...
Hể?
Cậu đang làm gì vậy?
Nhìn mà không hiểu sao...
Em sẽ nói với tất cả mọi người rằng Saya-sensei là một tiểu thư dâm đãng.
Cô định ở trong tư thế đó bao lâu nữa?
Một người đàn ông nào đó có thể đến và cưỡng hiếp cô nữa đấy.
Làm ơn...
Bỏ qua cho tôi.
Đây là cách mà cậu ta làm...
Chụp ảnh chúng tôi...
và uy hiếp chúng tôi.
Lưu
Lưu.
Lưu..
Lưu...
The teacher of the only girl appeared.
Thrust out my hips towards the student.
And the carrot has been inserted by us.
The hole is cleared in the hips.
Part of the stockings...
And crossed and moved and inserted it.
Ritsuko-sensei?
Em có nên tiếp tục đọc không ạ?
Cô... xin lỗi.
Em có thể ngồi xuống.
Vâng.
Ơ...
Tiếp theo... Cô sẽ giải nghĩa...
Sensei... sao vậy?
Không có gì...
Xin lỗi...
Lớp học sẽ tiếp tục.
Dòng thứ hai từ dưới lên...
Nghĩa là "Sau tất cả".
Dòng kế tiếp....
Hip.. a straight for…
Lần này ở dòng thứ tư... "student"...
Cô ấy bị làm sao vậy...?
Từ tiếp theo...
Sensei!
Sensei! Cô có sao không?
Sensei?
Xin lỗi!
Dạ dày cô đau quá.
Cô nên đến phòng y tế đi.
Cô không sao.
Nếu cô ráng thêm chút nữa...
Cô sẽ ổn thôi.
Cô thật sự không sao đâu.
Làm ơn trở về chỗ ngồi.
Làm ơn...
Dù cô nói như vậy.
Sensei, cô không sao chứ?
Sensei.
Phòng CLB bóng chày nữ
Tại sao tôi lại trong trang phục này?
Đừng có hỏi và tiếp tục đi.
Thế này thì sao?
Cậu làm gì vậy?
Cô thích thế đúng không?
Đau quá...
Làm ơn dừng lại.
Ngồi xuống và tiếp tục đi.
Xấu hổ lắm, đừng nhìn nhiều như vậy.
Câm miệng và bú đi.
Cô là một giáo viên biến thái.
Không, tôi không phải...
Nó ướt hết cả rồi...
Giáo viên biến thái.
Dùng cả ngực của cô nữa.
Cô đang bị kích thích phải không?.
Dừng lại...
Làm ơn.
Dừng lại.
Nó sẽ rách mất...
Giáo viên biến thái.
Cô thích thế đúng không?
Em biết là cô thích.
Không, tôi không.
Sữa đang trào ra vì cô cảm thấy nó.
Này, đừng quên việc của mình.
Đây là lần đầu mình nóng như vậy.
Mình sắp ra...
Mình không thể giữ lâu hơn nữa...
Em cũng ra đây!
Hãy uống hết nó.
Cậu ta sắp bắn ra tình dịch nóng hổi và hôi thối.
Cậu ta sắp ra.
Bơm nó ra...
Tinh dịch nóng hổi...
Ra thật nhiều!
Ra đi!
Tôi muốn...
Tôi muốn tinh dịch!
Hãy để tôi uống hết tất cả tinh dịch nóng hổi và hôi thối!
Nó thật là đặc.
Cậu đã thỏa mãn chưa?
Vâng...
Tôi cũng vậy.
Cậu ta đã cưỡng hiếp tôi...
Sớm quá nhỉ.
Em nghĩ bộ đồng phục đó sẽ làm cô trông giống như một học sinh.
Đứng lên.
Cô đã sẵn sàng rồi, đúng không?
Xấu hổ lắm, đừng nhìn nhiều như vậy.
Hôm nay, em cần phải dạy dỗ lại nô lệ đáng yêu của em.
Miyuki-sensei.
Không...
Dừng lại...
Ồ, cô đã cảm thấy nó rồi ư?
Không, tôi không...
Hửm?
Cô vẫn nói là cô không cảm thấy nó ư?
Đừng chạm vào đó!
Xấu hổ lắm...
Thả tôi ra.
Cả ở trên và dưới của cô đều ướt cả.
Miyuki-sensei.
Em sẽ quay nó lại thật rõ ràng nên...
Đừng lo lắng.
Làm ơn...
Tôi sẽ nghe theo những gì cậu nói nên đừng quay lại.
Câm miệng!
Bú nó...
Không...
Cô đang rỉ ra à.
Ngực tôi... ngực tôi...
Đây thật là một đoạn phim tuyệt vời.
Làm ơn...
Dừng những điều tồi tệ này lại.
Hừm, để em xem...
Nếu cô có thể thoải mãn dương vật của em.
Có thể khi đó, em sẽ bỏ qua cho cô.
Không thể nào...
Không!
Tôi không thể giữ thứ lớn như vậy.
Tôi không thể...
Dừng lại...
Không có vẻ như cô ghét nó nhỉ.
Không thể nào.
Không...
Đau quá...
Đừng di chuyển.
Mạnh quá...
Cậu sẽ ra bên trong tôi nữa ư?
Ngực của tôi...
Ngực của tôi!
Nó sắp ra...
Nó sắp ra!
Em sẽ ghi lại một tê thế khác.
Không... Tôi ra rồi...
Tôi ra rồi!
Này! Tại sao nô lệ lại ra trước?
Cô làm vậy nghĩa là sao?
Nô lệ...
Em sẽ ghi lại cảnh bắn tinh dịch vào bên trong cô.
Không...
Tôi sẽ có thai mất.
Em không quan tâm.
Không...
Đừng ra bên trong!
Nếu cô có vấn đề với nó...
Em sẽ ra cho đến khi cô có thai mới thôi.
Không, cậu không thể!
Dừng lại!
Không!
Không, không, không!
Tôi sắp ra! Tôi sắp ra! Tôi sắp ra!
Dạ dày của tôi...
Bên trong dạ dày của tôi nóng quá...
Nó ra bên trong...
Nó ra thật nhiều...
Mình muốn nó...
Mình muốn...
cái thứ nóng hổi đó...
Chúng tôi cứ bị cưỡng hiếp như vậy và...
Tôi nhận ra rằng cơ thể mình trở nên tê dại.
Tôi... không, chúng tôi...
Cả tâm hồn và thể xác chúng tôi... dần trở thành một con điếm bẩn thỉu.