Kurenai.
Vậy em sẽ lập khế ước với anh chứ?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Đến nơi rồi.
Này, Onii-san, bên này!
Cậu là Tokitsu Daisuke-kun.
Vâng... Tôi đây...
Tên tôi là Kiriya Botan
Có lẽ tôi sẽ là chị hay em gái của cậu đấy.
Hả~?
Thôi, đi nào.
Vậy thì lá thư này không phải là một trò chơi khăm rồi.
Một lá thư lạ tôi nhận được ở Tokyo,
đã dẫn tôi đến dây.
Người gửi là một nhà văn khét tiếng,
Kiriya Fujino.
Nhưng cô ấy đã chết cách đây 10 năm.
Đến nơi rồi.
Xin lỗi vì bắt cậu chờ lâu.
Chào mừng cậu, Tokitsu Daisuke-san.
Tôi là vợ của Kiriya Takaomi, tên tôi là Sumi.
Rất vui được gặp bà.
Cậu đã cao lớn thế nào rồi ư?
Ể?
Dĩ nhiên là cậu không nhớ gì rồi.
Không thể trách cậu được.
Đã có rất nhiều chuyện xảy ra khi cậu còn nhỏ.
Ơ...
Người bên này là trụ cột của gia đình, Kiriya Takaomi.
Xin lỗi về bộ dạng của ông ấy,
gần đây chồng tôi đã phải chịu nhiều áp lực nên không được khỏe cho lắm.
Vậy sao?
Hân hạnh được gặp ngài, tôi là Tokitsu Daisuke.
Phía sau Takaomi là người giúp việc ở đây, Sagane Aya.
Xin chào.
Để tôi giới thiệu các cô con gái của mình.
Đứa con cả, Nadeshiko.
Rất vui được gặp cậu, Daisuke-sama.
Người đứng bên cạnh nó là-
Ồ, tôi không cần phải nói nữa, đúng không?
Gì vậy!? Giới thiệu con đàng hoàng đi!
Cạnh Botan là đứa thứ ba, Ai.
Cạnh Ai là đứa thứ năm, Kurenai.
Người cuối cùng là đứa út, Sumire.
Rất vui được biết anh, Daisuke-sama.
Có chuyện này tôi không hiểu cho lắm.
Lá thư đó bảo tôi phải là một việc gì đó ở đây...
Không hẳn là vậy, Daisuke-san.
Việc cậu phải làm ở đây chỉ là một cái cớ thôi.
Tôi cần cậu chăm sóc cho các con của tôi.
Tôi muốn cậu có một đứa con với một trong các đứa con gái của tôi.
Hả... Sao? Chuyện này-
Daisuke-san, cậu đã được chọn để ở bên một trong nhũng dứa con gái của dòng họ Kiriya.
Rồi cậu sẽ là người nối dỗi dòng họ Kiriya, và có mọi thứ ở đây.
Daisuke!
Sao không để Botan-neesan dẫn cậu đi tham quan dinh thự?
Đợi đã, để em làm cho!
Da... Daisuke-san.
Cho tôi xin đi...
Hân hạnh được gặp cậu.
Chị là...?
Tôi là Rudomiller Michaelovener Graschaft.
Cậu có thể gọi tôi là Ruda, Daisuke.
Vâng... Sao chị lại biết tên tôi vậy?
Những chuyện này chỉ nên nói khi chúng ta đang ở riêng với nhau thôi.
Này, cô kia!
Ku-re-na-i, anh quên rồi sao?
Daisuke-san.
Mình sẽ không thua đâu.
Chờ đã.
Sao vậy?
Kurenai.
Em sẽ lập khế ước với anh chứ?
Cậu ngủ có ngon không?
Vâng...
Có chuyện gì sao?
Tại sao-
Cậu là người duy nhất ngủ ở đây.
Tôi chỉ muốn chắc rằng cậu được ngon giấc.
Cậu đã quen với dinh thự này chưa?
Vâng, Kurenai-san đã dẫn tôi đi rất nhiều nơi.
Ngày mai, em ấy sẽ chỉ cho tôi khu vườn.
Vậy sao?
Có gì không ổn sao?
Thực tình, tôi không rõ chuyện gì đang diễn ra nữa.
Lần cuối cùng tôi đến đây là 10 năm trước, trong đám tang của em gái chị, Kiriya Fujino-san.
Đó là lần đầu tiên tôi nhận được thư mời đến đây.
Vậy à, sao cậu không xem cho kỹ hơn lá thư lần đó?
Và tại sao bây giờ cậu lại ở đây?
Có lẽ vì bây giờ tôi là một phóng viên chăng?
Tôi nghĩ ở đây sẽ có thứ gì đó thú vị cho bài viết của mình.
Xin thứ lỗi, nhưng trong một thời gian tôi đã nghe nhiều tin đồn kì lạ về bá tước Kiriya.
A, cậu nghe được những tin đồn gì?
Chúng chả tốt lành gì.
Nhưng tôi vẫn phải nghe vì tôi cần chúng cho công việc của mình.
Vậy sao?
Tôi cứ nghĩ việc lúc trước chỉ là một trò đùa.
Ồ, vậy cậu đang nghi ngờ điều đó ư?
Tôi vốn là một phóng viên mà...
Vậy để chị xóa bỏ hết mọi nghi ngờ trong đầu cậu.
A... Na... Nadeshiko-san.
Cậu đã cứng thế này rồi.
Không sao đâu, chị sẽ chăm sóc cho cậu.
Nadeshiko-san, hôm nay không phải là đêm-
Kiểm tra xem cậu có phù hợp hay không
là trách nhiệm của người chị cả như chị.
Nhưng, ngày mai mới là đêm "yotogi"...
Yotogi: Viếng thăm ai đó cả đêm.
Độ cứng, kích cỡ,
cả độ dài đều rất tuyệt vời.
Chị rất hài lòng, nhưng...
Lần này, chị sẽ để Daisuke-kun làm chị thỏa mãn.
Không cần phải vội, đôi gò bồng này không chạy đi đâu mà sợ.
Tôi đã thích thú với chúng từ lần đầu gặp nhau.
Chị hài lòng chứ?
Onee-san.
Ôi...
Daisuke-san, đến đây.
Vâng.
Chị... còn trinh sao?
Mọi cô con gái của dòng họ Kiriya...
đều đợi cậu cho nghi thức "yotogi",
chúng tôi bảo vệ sự trong trắng của mình cho ngày này.
Dù vậy, việc này khó hơn chị tưởng.
Chị không thể kìm chế được nữa.
Nào, đừng ngại, cậu hãy di chuyển đi.
Vậy thì...
Thằng nhỏ cứng cáp của Daisuke-san...
ở bên trong chị.
Tuyệt quá!
Nadeshiko-san, ngực chị phun ra sữa kìa.
Mỗi khi chị bị kích thích như vầy, dù không mang thai,
ngực chị cũng phun ra sữa.
Nữa đi... Nữa đi... Chị muốn cậu làm mạnh hơn nữa, Daisuke-san!
Vâng.
Sướng quá, sữa lại phun ra nữa rồi!
Sữa của Nadeshiko-san ngon quá.
Cậu đang nếm nó ư?
Sữa cứ tuôn ra không ngừng.
Đừng mút nó như vậy~!
Chị chắc là tôi không được làm vậy ư?
Cậu không thể làm thế với ngực chị-
Âm hộ của Nadeshiko-san đang trở nên khít hơn,
và thằng nhỏ của tôi dễ dàng bị hút vào.
Phải, âm hộ chị đang hút thằng nhỏ của Daisuke-san.
Nó đang hút thằng nhỏ của cậu-
Thằng nhỏ của cậu đang khuấy động âm hộ của chị...
Chị chưa từng nghĩ nó lại sướng như vầy~!
Chị... Chị sắp ra rồi!
Dù đây là lần đầu tiên nhưng... âm hộ... âm hộ chị...
Chị cảm thấy... cảm thấy như muốn nổ tung vậy~!
Được rồi, Nadeshiko-san, tôi... tôi cũng đến giới hạn rồi-
Cùng ra nào!
Nếu vậy, hãy ra cùng chị.
Âm hộ chị cũng sẽ ra.
Chị sẽ ra với âm hộ~!!
Tôi... ra đây!
Âm hộ chị nóng quá...
Có gì đó nóng hổi đang ra bên trong!
Nóng quá... Nóng quá đi mất~!!!
Đây là...
Nghĩa vụ của con gái của dòng họ Kiriya sao?
Sướng quá đi mất.
Anh sẽ không sao đâu.
Vì vậy, đừng ngại.
Không, em không muốn vậy!
Nếu em làm vậy Daisuke... Daisuke sẽ không như trước đây nữa.
Em không muốn chuyện đó xảy ra.
Đây quả là một khu vườn rộng lớn nhỉ~?
Từ lâu, dòng họ chúng em bị dị ứng với ánh sáng mặt trời.
À, anh hiểu rồi.
Thảo nào luôn có rèm che ở mọi nơi dù đang là buổi trưa.
Là thế đấy.
Dù vậy, em thích kiểu ánh sáng thế này hơn.
Anh sướng không? Em cảm thấy sướng quá.
Chuyện gì vậy?
Nhà kho này, bây giờ dùng làm gì vậy?
Nó được dùng để chứa đồ của Fujino-neesama.
Vậy à?
Daisuke, anh quên cái nhà kho này rồi ư?
Anh từng chơi với Fujino-neesama và Sumire rất nhiều lần ở đây.
Thật ra, anh chỉ nhớ là mình có đến dinh thự này trước đây thôi.
Vậy là anh đã quên rồi.
Anh xin lỗi.
Không sao đâu, từ bây giờ sẽ có rất nhiều cơ hội để tạo dựng lại những kí ức mới.
Anh ta to thật!
Gon, đây là khách của nhà Kiriya.
Anh hiểu rồi chứ, để chúng tôi ở riêng với nhau.
Ai vậy?
Là Gon, người giúp việc của bọn em.
Nhìn có vẻ đáng sợ, nhưng anh ta không phải người xấu.
Này, Daisuke.
Đêm "yotogi" bắt đầu từ tối nay phải không?
Anh đã quyết định đến chỗ của ai chưa?
Không, anh vẫn không chắc mình có nên đi hay không nữa...
Đừng nói vậy!
Nó rất quan trọng với bọn em đấy!
Anh phải nghiêm túc chứ?
Anh xin lỗi.
Anh thật thiếu tôn trọng!
Nghe này.
Lần đầu tiên luôn đem lại cho anh nhiều cảm xúc nhất, vì vậy...
tối nay, anh nên đến với người mà anh có quan hệ gần gũi nhất,
Em nghĩ vậy đó.
Nghĩa là... Anh nên đến chỗ em à?
Im đi, đêm "yotogi" là...
nghi thức rất quan trọng với bọn em, đừng đem nó ra đùa giỡn!
Anh biết rồi.
Nhất định... Nhất định là vậy nhé?
Ừ.
A, Daisuke. Anh định cầu nguyện à?
Không hẳn, tôi chỉ đi dạo quanh đây thôi.
Xin lỗi đã là phiền chị cầu nguyện.
Không sao.
Này, Ruda... đêm "yotogi" là thứ rất quan trọng với gia đình này ư?
Và... tại sao lại là tôi?
Từ lâu tình dục đã là một nghi thức rất quan trọng.
Và...
Nếu cậu muốn biết vì sao mình được chọn,
tối nay và ngày mai, cậu hãy đến đây lúc trời tối.
Ru-
Xin lỗi, Sumi-san.
Tôi có vài chuyện cần bàn...
Đêm ''yotogi" sẽ diễn ra trong 4 ngày.
Không biết ai sẽ là người được Daisuke-san lựa chọn?
Vâng.
Và đây không phải là lúc thích hợp để Botan đến đây.
Không có gì phải lo lắng đâu ạ.
Con chắc Botan đã biết tầm quan trọng của nghi thức "yotogi" mà.
Thế thì không sao.
Vâng, mời vào.
Chào anh.
Anh thật sự đã đến.
Kurenai.
Ơ... Đợi đã.
Tối nay... em muốn làm anh được sướng trước.
Làm ơn, được không?
Ừ, được...
Em biết không... Kurenai.
Hừ, gì vậy?
Em nghĩ nó làm anh sướng chỗ nào hả?
Em bảo đảm anh sẽ rất là sướng.
Nhìn này.
Đúng như em nghĩ.
Con trai sẽ rất sướng nếu có cô nào giẫm lên thằng nhỏ của họ thế này.
Em nghe ở đâu ra vậy?
Nè... nè... nè... lạ quá đi?
Nó cong lại dễ thương quá...
Và rất là cứng nữa.
Em không thể tin là thằng nhỏ sẽ bị kích thích khi được giẫm lên.
Này... này... Anh không cảm thấy sướng sao?
Có chất dịch trào ra từ đầu của nó kìa.
Vừa nóng lại vừa dính nữa...
Em biết là anh thích nó mà.
Khi đỏ mặt anh trông thật đáng yêu.
Nhưng em sẽ không để anh ra đâu.
Đây này!
Dừng lại!
Muốn em dừng lại sao? Nhưng thằng nhỏ của anh đã cứng thế này.
Nếu anh thật sự không muốn, thì anh đã tự dừng lại rồi.
Thật tuyệt! Nó thật dính và đang co giật.
Thằng nhỏ của anh dễ thương quá.
Thấy không? Thằng nhỏ của anh đã sướng vậy rồi.
Em nhớ chuyện này đấy, Kurenai.
Daisuke cũng nên nhớ chuyện này đi.
Rằng thằng nhỏ của anh đã ra trong khi bị em giẫm lên.
Anh nên nhìn cho kĩ vào.
Thằng nhỏ hư hỏng của anh sẽ ra khi bị em giẫm lên thế này.
Tuyệt quá, nó ra thật nhiều chất dịch nhầy nhụa.
Nó làm em thật kích thích.
Sắp ra rồi ư? Tinh dịch của anh sắp ra rồi ư!?
Vậy... Em sẽ tiếp tục cho đến khi anh đạt cực khoái nhé?
Ra rồi.
Thật... tuyệt~
Nhiều quá và còn ấm nữa.
Thứ này sẽ khiến em có thai ư?
Lần này đến lược anh nhỉ?
Daisuke, em nghĩ tối nay chúng ta chỉ làm đến đây thôi-
Anh không quan tâm đêm "yotogi" là gì, và cũng không thích bị ép buộc như thế này.
Anh muốn em dừng những việc như thế này, được chứ?
V-Vâng, em xin lỗi.
Nè...
Mai anh có đến không?
Có.
Thật không?
Anh hứa.
Hừ... Kurenai thật là.
A... Ai!
Xin lỗi, anh không biết là em đang ở trong này.
Không sao đâu.
Em đang chờ anh ở đây.
Em sẽ có con với Daisuke.
Đó là nghĩ vụ của con gái dòng họ Kiriya.
Nó vẫn còn sung lắm, Daisuke.
Em muốn anh đút nó vào bên trong em.
Em thấy thế nào, Ai?
Em không biết, nhưng... em thấy lạ lắm.
Còn ở đây?
Ai, em đã ướt như vầy rồi.
Lần này hãy làm đôi bên cùng sướng.
Vâng.
Ai, anh đút vào đây.
Em muốn thứ cứng cáp của Daisuke đút mạnh vào bên trong em-
Ai, em có sao không?
Em không sao.
Tiếp tục đi anh.
Ừm.
Nóng quá.
Em có thể cảm nhận được bên trong đang rộng ra và nóng lên.
Ai, em có sướng không?
Em không biết.
Em không biết, nhưng-
Ai, sẽ sướng hơn nếu em tự nhịp hông đấy.
Vâng.
Nó đang cọ sát mãnh liệt bên trong em!
Sâu bên trong...
Nó khiến em rung lên mỗi khi nó chạm vào sâu bên trong.
Ai, sướng lắm, đúng không?
Em bắt đầu cảm thấy sướng rồi.
Thằng nhỏ... cứng cáp... của Daisuke đang đâm vào bên trong em.
Không... Không... Em sẽ vỡ mất!
Ai, anh...
Ra đi, hãy ra bên trong em.
Em muốn anh bắn sâu vào trong âm hộ của em~!
Ai!
Nóng quá... Thứ gì đó nóng hổi đang ra bên trong~!
Ai, sao chúng ta không tắm chung với nhau?
Em còn có việc phải làm.
Hử?
Là nghi thức à?
Nếu cậu muốn biết tại sao mình được chọn,
tối nay và ngày mai, cậu hãy đến đây lúc trời tối.
Daisuke.
Khuya rồi sao đèn vẫn còn sáng nhỉ?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Chuyện gì... thế này?