Thằng nhỏ của em đang ra đây này. Thật là biến thái.
Onee-san... Dừng lại đi! Em ra mất!
Thằng nhỏ của em đang liên tục đâm vào bên trong chị nhưng vẫn chưa đủ...
Chị muốn em ra thật nhiều tinh dịch bên trong chị cơ!
Thật là một đứa nhóc ồn ào và biến thái!
Nếu em muốn ra thì cứ ra đi.
Nếu thằng nhỏ biến thái của em không thể chịu đựng nổi thế này thì cũng hết cách rồi.
Không thể nào...
E-Em...
Ôi, chị ra rồi!
Tuổi trẻ thật tuyệt.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Onee-san, hãy dừng lại đi.
Em ồn ào quá đi,
dù cho thằng nhỏ của em đã cứng như vầy.
Ơ, có gì đó trào ra rồi này.
Có thật nhiều chất dịch màu trắng đang trào ra.
O-Onee-san!
Em ồn quá đi.
Đây là bệnh viện, phải biết giữ im lặng chứ.
Thật nặng mùi.
Chị sẽ bịt cái miệng ồn ào của em lại.
Dù cho em bảo không thích nó bao nhiêu.
Thì thằng nhỏ của em cứng bấy nhiêu.
Em...
Khi em liếm âm hộ của chị thì thằng nhỏ của em lại tiếp tục rộn lên.
Em thật là biến thái!
Đây này, em thấy không?
Thằng nhỏ đang hứng của em sẽ bị Onee-san nuốt chửng.
Thôi nào, hãy chầm chậm đút nó vào như vậy.
Âm hộ của chị đã hoàn toàn nuốt chửng thằng nhỏ của em!
Không, Onee-san, lấy nó ra đi.
Thằng nhỏ của em liên tục đâm vào âm hộ của chị.
Hãy lấy ra đi, em không muốn như vầy!
Đến lúc này rồi mà em còn nói vậy.
Thằng nhỏ của em đã bị âm hộ dâm đãng của chị nuốt mất rồi.
Mình sẽ thích nó mất.
Em phải thích thú ngay từ đầu mới phải.
Nhưng thật đáng tiếc.
Thằng nhỏ của em đã thích thú với âm hộ ngon lành của chị rồi.
A, trên cả tuyệt vời.
Không, em không thể chịu được, đừng di chuyển nữa.
Onee-san, em ra mất, em ra mất!
Ơ, ơ, em sắp ra rồi ư?
Hãy giữ thêm chút nào.
Không, em không thể, em ra mất!
Em ra rồi. Chị cá em sướng lắm phải không?
Dù lúc đầu em bảo không muốn làm tình.
Em đúng là một tên nhóc có thằng nhỏ dâm đãng.
Em xin lỗi, em xin lỗi!
Đồ y tá biến thái.
Cô ta đã lờ chúng ta.
Nếu em đã cởi ra...
Thì chị cũng cởi luôn.
Nóng quá, nóng quá.
Mùi mồ hôi của chị thế nào?
Em có ngửi thấy mùi kích thích không?
K-Không hẳn.
Ơ... Thế cái này là gì vậy?
Đó là vì chị khỏa thân.
Ơ, là lỗi tại chị sao?
Em hư quá, giờ chị phải phạt em mới được.
O-Onee-san.
Chúng ta phải làm mỗi ngày ư?
Dù em bảo không muốn nhưng thằng nhỏ của em đã cứng cả lên.
Nhóc biến thái không thể kiềm chế được nữa rồi phải không?
D-Dừng lại đi, Onee-san.
Nhìn đi, nó ướt rồi này.
Hợp với em lắm, nhóc dâm đãng.
Thằng nhỏ của em cứ lớn lên như vậy thì quần tất của chị sẽ rách mất.
Chị thích nó lắm đấy.
Tốt hơn em không nên làm bẩn nó với thằng nhỏ nặng mùi của mình đấy.
Em không khỏe sao? Nhóc biến thái.
Chất dịch nặng mùi của em sắp ra rồi đấy.
K-Không được, em sẽ ra mất.
Không được, không được ra trong quần chíp của chị.
Nếu thằng nhỏ của em cứ lớn lên như vậy thì quần chíp của chị sẽ hỏng mất.
Em không được ra làm bẩn quần chíp của chị đâu nhé.
A!
A, tinh dịch của nhóc biến thái làm bẩn quần chíp của chị rồi.
Phải phạt nặng tay hơn mới được.
Xin lỗi.
Mi-Misaki-chan.
Yuu-kun, tớ đến thăm cậu đây.
Hử?
Làm ơn chờ một chút, sắp xong rồi.
Mời vào.
Yuu-kun. Trông cậu khỏe hơn rồi đấy.
Cảm ơn.
Ơ, đang làm xét nghiệm ư?
Nếu làm phiền chị thì em xin về trước.
Không hẳn.
Yuuji-kun chỉ cần tiểu vào cái bình này thôi.
Em muốn xem không?
T-Tiểu?
Tớ sẽ nhanh khỏi thôi, không sao đâu.
Ơ... Hi vọng cậu sẽ sớm bình phục.
Vậy, gặp lại sau.
M-Misaki-chan.
Ơ, sao không để cô bé xem thằng nhỏ của nhóc biến thái đi tiểu nhỉ?
Dễ thương quá, tôi cảm giác mình được trẻ lại 10 tuổi.
Chuyện này thú vị hơn rồi đấy.
Ơ, mình quên đưa khăn choàng để động viên cậu ấy rồi.
Em không khóc đấy chứ?
Vì có cô bé đó ở đây ư?
Chị chả muốn cái quần tất dính dầy tinh dịch nặng mùi của em đâu.
Em đã ra nhiều như vậy sao không để cho cô bé thấy nhỉ?
Misaki-chan.
Không biết cậu ấy đã tiểu xong chưa...
Chắc không sao đâu.
Hể?
Onee-san.
Nếu chị cứ dùng ngực như vậy thì...
Thì sao chứ?
Em sẽ ra mất.
Thằng nhỏ của em nóng quá.
Ngực của chị sẽ làm cho em ra.
Cọ xát như vầy, sướng lắm phải không?
Em... Em ra đây!
Nhóc biến thái với cô bé tè dầm không phải rất hợp sao?
Người phụ nữ đó... Hiếp cô ta không?
Thằng nhỏ của em cứng lên rồi này.
Thằng nhỏ biến thái này nhất định sẽ làm Misaki-chan ra.
Misaki-chan.
Cái gì, cái gì đây...
Dâm thủy cũng đang chảy ra từ âm hộ của Misaki-chan đấy.
Không... Yuu-kun, đừng nhìn.
Y-Yuu-kun, cậu không sao chứ?
Như vầy không phải đau mà là sướng đấy.
Yuu-kun thật sự rất thích làm chuyện biến thái như vầy.
Y-Yuu-kun... biến thái?
Không phải đâu, Misaki-chan.
Bởi vì Yuu-kun biến thái, nên thằng nhỏ của cậu ta mới to lên như vầy.
Nếu cứ thư vầy thì cậu ta không thể nhét nó trở lại quần được.
Misaki-chan.
Em hãy giúp chị chữa cho Yuu-kun nhé?
Ể? K-Không.
Em sẽ ra cả một biển tinh dịch trong âm hộ của bạn gái mình đúng không?
Không, Yuu-kun, dừng lại đi.
Tớ xin lỗi, Misaki-chan.
Ô, không phải em vừa mới ra sao?
Misaki-chan sẽ chữa cho thằng nhỏ biến thái của em nhé?
Không, đừng làm những chuyện khủng khiếp như vậy.
Làm ơn, Yuu-kun, hãy dừng lại đi.
Em có thể ra bên trong, chị sẽ banh nó ra cho em.
Hể? Không... Không... Đừng~
A... em ra mất rồi, Yuu-kun biến thái.
Cái gì đây... Nó thật nặng mùi.
Có vẻ với Yuu-kun biến thái như vầy vẫn chưa đủ.
Lần này hãy ra trong cô ấy nào.
Nào, nó vào rồi đấy.
Hãy ra trong cô ấy đi, Yuu-kun biến thái.
Đ-Đau quá, dừng lại đi.
Âm hộ trong trắng của Misaki-chan...
Hãy ra thật nhiều bên trong.
Không.
Nó sướng lắm phải không?
O-Onee-san, dừng lại đi, thật sự em sẽ ra bên trong cô ấy mất.
Không sao đâu, cứ ra đi.
Bắn tất cả vào tử cung cô ấy.
Đủ rồi đấy, cô y tá.
Mấy người muốn gì~
Câu đó của bọn này mới phải.
Đồ dâm đảng, biến thái, không biết xấu hổ!
Đây là phòng cách li... Mấy người ra ngoài mau!
Không đời nào ta để vụt mất cơ hội này được.
Misaki-chan.
Y tá biến thái. Chúng ta sẽ trừng phạt cô.
Không, chờ đã, không được.
Chống cự vô ích.
Với dương vật như vậy tôi sẽ~
Sớm muộn gì nó cũng vào thôi.
K-Không...
Nhìn này, nó vào rồi đấy.
Ồ.
Di chuyển xem nào.
Ô, khít quá.
Không...
Bên trong tuyệt quá.
Thật là một món quà của Chúa.
Cái gì? Cô đã không chịu nổi rồi ư?
Âm hộ này tuyệt quá đi mất!
Không... Lấy nó ra, lấy nó ra!
A, tôi sắp~
Không~!
Đồ ngốc! Ta chưa làm cô ta, ai cho ngươi ra bên trong hả!?
Xin lỗi, ông già.
Hazuki-san, mặt cô đỏ quá.
Cô bị sốt ư?
Tôi không sao cả.
Vậy ư...
Dương vật của ta không thua của con chuột nhắt thiếu kinh nghiệm đó đâu!
Ta tới đây!
Nó lớn quá... Mình sẽ vỡ mất!
Mình đang cảm thấy nó...
Bú mạnh hơn nữa!
Nó càng ngày càng ướt so với lúc ta mới đút vào!
Đây đúng là những gì ta thích!
Khó thở quá.
Tại sao mình phải bú cái dương vật này chứ?
Mình chỉ thích những chàng trai trẻ.
Không, đừng nhìn chị như vậy.
Không phải trong tình cảnh này.
Nhanh ra nào!
Đừng nhìn chị như một phụ nữ dâm đãng.
Đừng nhìn chị, chị đang bị hãm hiếp và còn bú một cái dương vật khác.
Đứng nhìn chị!
Chết tiệt, cô ta làm ta đến giới hạn rồi! Hô hô!
Ta không thể di chuyển được nữa!
Đã không biết bao lâu kể từ khi ta được ra bên trong?
Thế nào? Đây là Onee-san lúc nào cũng dày vò em trong sự sợ hãi.
Tại sao em không hiếp cô ta?
Dừng lại đi.
Không, chờ chút...
Đó cũng là những gì em từng nói.
Không biết đã bao nhiêu lần em bảo chị dừng lại.
Xin lỗi, chị sẽ không làm vậy nữa... Nên...
Onee-san. Em sẽ cưỡng hiếp chị như chị đã làm.
Không được!
Onee-san, chị cảm thấy nó không?
Chị thật sự rất thích làm như vầy phải không?
Không phải... Không phải vậy. Không phải vậy.
Onee-san, chị cũng biến thái như em thôi.
Chị không... biến thái... như em nói...
Xem này. Chị đang tự di chuyển đấy, Onee-san.
Không phải!
Này, nếu cô không phiền...
Ể? Không, không phải chứ? Đó là hậu môn của tôi...
Tôi nữa!
Onee-san, chị cảm thấy nó chứ?
Dày vò như vầy, chị cảm thấy nó không?
Ta nữa!
Onee-san, chị cảm thấy nó không? Em ra đây!
Tôi ra đây, ra đây, tôi ra đây!
Tôi ra đây!
Đây, là quà xuất viện.
Cái này là...
O-Onee-san.
Nếu chị lại ăn hiếp em, em cứ bật nó lên bất cứ lúc nào.
Vâng. Hẹn gặp lại chị, Onee-san.
Ừm. Hẹn gặp lại.
O-Onee-san.
Nhóc ta cố tình phải không? Tên nhóc này.
Ta nhất định sẽ mang Miwako-chan trở về!