Hỡi Chúa kính yêu,
Xin người...
Cơ thể con đã bị vấy bẩn...
Linh hồn con chìm trong tội lỗi...
Xin người hãy chỉ đường cho con.
Lẽ ra hắn phải gào to hơn chút nữa thì mới thú chứ, ậm ừ như vậy thì chán chết, anh công nhận không?
Chúng ta không tới đây để chơi, Liz.
Chả ai dại mà vào khu rừng này cả.
Vậy thì chúng ta còn giết hắn làm gì?
A, em hiểu rồi. Anh định cải trang thành tu sĩ
và ẩn mình trong nhà thờ một ngôi làng nào đó.
Em thích nghĩ sao cũng được, giờ hãy
giải quyết cái xác rồi thay đồ đi.
Đây chính là thứ anh cần.
Giấy chứng nhận giám sát viên.
Trông mình hệt như một Thánh nữ đồng trinh vậy.
Được rồi, đi thôi.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Giáo đường hắc ám
Thưa sơ, con đang gặp rắc rối.
Ba ngày nay chồng con cứ lặn mất tăm.
Con muốn tìm hiểu xem lão ta làm gì vào mỗi tối.
Con nghi ngờ lão ta đang chạy theo một phụ nữ trẻ nào đó.
Sơ ơi... Sơ Rosaria ơi!
Đức Cha... Ngài giám sát viên đã tới thị trấn.
Ngài ấy còn dẫn theo một sơ tập sự.
Có vẻ như ngài ấy sẽ ở đây một khoảng thời gian.
Một cha xứ kiêm chức giám sát viên?
Một tu sĩ cấp cao đến để kiểm tra thành tựu của sơ Rosaria.
Sơ Rosaria luôn làm tròn bổn phận của mình!
Không hẳn vậy đâu, Đức cha sẽ mang tới cho mọi người những bài giảng sâu sắc hơn về Thiên Chúa.
Chào mừng cha ghé thăm nhà thờ.
Xin chào...
Sơ Rosaria.
A, anh là...
Cô biết Đức cha sao?
Ừm... à, xin mời theo tôi.
Tôi sẽ mang giùm ngài, thưa Cha.
Thành thật xin lỗi.
Hành trình qua những thị trấn đầy rẫy các tên trộm cắp hành lý đã khiến ta cực kì bất an...
Xem ra Đức cha quá mệt mỏi rồi.
Sơ Rosaria, hãy đưa Đức cha về phòng đi.
Vâng!
Chương 1     Khế ước linh thiêng
Em thừa nhận là ở đây chúng ta sẽ an toàn, nhưng mà...
Chúng ta chỉ cần đợi cho đến khi nạn cướp trang sức lắng xuống thôi.
Cho tới lúc đó, em phải ra dáng một bà sơ mẫu mực.
Thưa sơ Liz.
Hiểu rồi, Đức cha Edward.
Những vụ cướp trang sức... không lẽ nào...
Đúng vậy.
Bọn tôi chính là những tên cướp tàn bạo đó.
Tên tu sĩ cùng nàng sơ chính hiệu...
đã được bọn tôi tiễn về với Chúa rồi.
Sao anh có thể nói như vậy....
Tôi nghĩ là chúng ta nên thành thật với nhau.
Dân làng rất tin tưởng cô.
Chừng nào cô còn chịu hợp tác...
tôi sẽ bảo đảm cho sự an toàn của họ.
thưa sơ Rosaria.
Thôi được...
Hãy hứa với tôi là anh sẽ không làm hại dân làng.
Có Chúa chứng giám.
Tôi sẽ sắp xếp cho anh một phòng.
Phòng của cô.
Sao thế?
Đây là phòng cô mà, sao không thư giãn chút đi.
Làm sao anh biết tôi ở đây?
Tôi đã muốn nói chuyện với cô kể từ lần gặp mặt cuối cùng.
Nhưng cô cứ khăng khăng...
Nhiều chuyện đen đủi đã xảy ra khi cô rời đi.
Sự hiện diện của cô thật sự rất quan trọng.
Sau khi đã giày vò tôi như vậy, anh còn dám nói...
Giày vò cô ư?
Có thật như vậy không?
Nghĩ lại đi, chúng ta đều thích việc đó.
Không, tôi không thích, là anh cưỡng ép tôi...
Cô đã phải tự thỏa mãn khi không có tôi, phải không?
Tôi không muốn nói về việc đó.
Nghĩa là cô đã làm việc đó rồi nên ngại nói đến chứ gì?
Không phải vậy, đừng nói những câu vô nghĩa nữa.
Ngực cô phát triển hơn rồi đấy.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Hãy cùng vui vẻ như trước đây nào.
Tôi không muốn làm việc đó.
Thật là tội lỗi!
Tội lỗi à...
Sau khi cô bỏ đi, tôi bị đuổi khỏi thánh đường.
Tôi chỉ còn được chào đón tại thế giới ngầm.
Và giờ, tôi là tội phạm.
Đều là lỗi của cô đấy!
Lúc nãy, tôi đã nói cô nắm giữ sinh mạng của dân làng trong tay.
Ngoài ra...
Đó là!
Phải, đó là khế ước được Chúa chứng giám, đóng dấu bằng chính hậu môn của cô.
Có Chúa chứng giám...
Chúa ơi... Xin hãy tha thứ cho con.
Xin hãy dừng lại, thưa cha!
Chúa sẽ trừng phạt chúng ta vì việc này mất!
Tại sao... Đừng!
Khuôn mặt xinh đẹp đi kèm một thân thể khiêu gợi....
Sau khi chồng qua đời, cơ thể cô luôn gào thét trong dục vọng, mong có người để ý tới.
Đó chính là lý do tôi làm chuyện này.
Tôi biết cô đang rất cần sự giúp đỡ của mình.
Chẳng phải cô vừa thú nhận là phải tự thỏa mãn để đạt tới cao trào sao?
Đó... Đó chỉ là một lần bị cám dỗ.
Tha lỗi cho tôi.
Tại sao cô phải xin tôi tha thứ?
Sao cô không hỏi Chúa và tên chồng quá cố của mình ấy?
Cô thật sự quan tâm đến Chúa và chồng mình? Vậy thì sẽ không bất kính với họ.
Nếu cô ký khế ước này và thề nhân danh Chúa.
Khế ước ư...
Đúng, và đổi lại...
Cô phải dâng hiến hậu môn của mình.
Và trở thành nô lệ ngoan ngoãn của tôi.
Không, tôi không muốn, không bao giờ!
Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác.
Tôi sẽ lấy đi thứ quý giá nhất của cô.
Dừng lại, tôi hứa, tôi hứa là được chứ gì!
Tốt, vậy thì...
Ký vào đây!
Xấu hổ quá, đau quá.
Được rồi, ký, tôi sẽ ký.
Cái gì!?
Để làm bằng chứng, tôi cần chữ kí và con dấu từ hậu môn của cô.
Đừng... đừng nhét nó vào trong !
Để có được con dấu, tôi cần phải bôi mực vào trong.
Không!!!
Khế ước đã được thành lập.
Đừng mà, đau lắm!
Đừng mà, đau chết mất!
Đừng... Đừng trói tôi...
Nếu cô la lớn như vậy, dân làng sẽ nghe thấy đấy.
Đừng mà...
Đừng làm vậy.
Hai đầu vú tôi cương cứng lên rồi!
Tôi không chấp nhận khế ước này... Đừng banh nó ra...
Nếu không thì sao tôi liếm nó được.
Đẹp như một trinh nữ vậy.
Xấu hổ quá.
Anh thật thô bạo...
Đừng làm mạnh như vậy!
Tôi biết cô rất thích tự thỏa mãn...
vào những lúc không có tôi ở bên để chăm sóc hậu môn của cô.
Cô đã phải xài âm vật như là một cách để tự thỏa mãn.
Đừng chạm vào chỗ đó!
Không, đừng!
Tôi biết là nơi này nhạy cảm hơn mà.
Sâu quá, nếu anh tiếp tục, tôi sẽ...
Ồ, có gì đó đang chạm vào đầu dương vật của tôi.
Có vẻ như thói quen đó đã tái phát sau khi cô rời bỏ tôi.
Xấu hổ quá... Tôi chỉ muốn tự sát cho rồi.
Đừng mà, tôi sắp...
Xem ra Sơ Rosaria muốn đi đại tiện lắm rồi.
Không, đừng nói vậy.
Càng cố nín nhịn thì càng đau, sơ ạ.
Tôi sẽ xuất ra sớm thôi.
Anh không được xuất vào bên trong đó, đó là...
Không, đừng mà!
Sơ Rosaria, cô có hậu môn rất tuyệt vời đấy.
Chắc chắn nó là thứ tuyệt vời nhất.
Sao tôi lại...
Xin hãy cởi trói cho tôi!
Nếu như cô chịu trả lời tôi một câu...
Thưa sơ, sơ sẽ làm gì sau khi được cởi trói?
Tôi không thể nói được.
Ra thế...
Vậy hãy chờ cho đến khi cô nói ra được.
Có vẻ như dân làng đã về ăn bữa tối.
Bọn họ không còn ở đây nữa.
Tôi nói, xin hãy cởi trói cho tôi.
Vậy cô định làm gì sau khi được cởi trói?
Tắm rửa....
Hãy nói to lên để Chúa cũng có thể nghe thấy.
Đừng làm khó tôi nữa mà.
Sao tôi lại phải giày vò cô nhỉ?
Tôi chỉ muốn cô thực hiện đúng những gì mình nói.
Được rồi, đó là đi ngoài.
Toi cần đi vệ sinh, làm ơn hãy cởi trói cho tôi!
Sơ à, cô...
cần đi ngoài sau khi bị tôi giày vò hậu môn phải không?
Phải, do bị anh tàn phá nên giờ tôi cần phải đi gấp!
Tôi không thể... không thể kìm được nữa rồi!
Được, vậy hãy làm giống như trước đây cho tôi xem nào.
Cho tôi thấy cô đại tiện như một con vật đi, sơ Rosaria cao quý.
Không phải vậy...
Ra nào, mau ra đi nào, sơ Rosaria.
Xin Chúa hãy tha thứ cho con.
Cứu rỗi con!
Chúa ơi...
Có vẻ như cô đã trở lại như xưa, sơ Rosaria.
Đó là...
Tôi không cho phép cô tự thỏa mãn bằng âm hộ.
Cô chỉ được phép tự thỏa mãn bằng hậu môn mình, sơ Rosaria.
Nhưng mà...
Ra rồi, ra rồi, ra rồi!!
Hết đêm này qua đêm khác.
Cô ta tự xưng là sơ, nhưng thực ra chỉ là một ả...
Khỉ thật, mình không thể chịu được nữa!
Tha cho tôi...
Không phải vậy chứ.
Dân làng sẽ nghi ngờ nếu nghe thấy cô rên rỉ đó.
Chào buổi sáng, sơ!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Liz.
Chào sơ.
Cô ngủ có ngon không...
Nói thật nhé, nghe cô rên rỉ cả đêm thì ai mà ngủ được, buồn ngủ ghê.
Ừm, à, đó là... Tôi...
Đừng giả bộ như không liên quan tới mình!
Trang phục tôi bẩn hết rồi...
Sơ khỏa thân kìa!
Đẹp quá!
Lại đây nào, sẽ ổn thôi.
Không cần phải vội.
Tôi đang đâm sâu vào bên trong sơ!
Thật là mềm mại!
Sơ có nhiều tuyệt chiêu độc đáo quá ta.
Cô ta đang bú nó điên cuồng!
Đây là món quà của Thượng Đế!
Quà tặng cho mình hả?
Ái chà, anh chứng kiến hết rồi hả.
Phải, em có thể tự do làm điều gì mình thích...
Nhưng nếu chuyện này lộ ra, chúng ta sẽ không thể ở đây nữa.
Vậy thì...
Anh hãy giữ chặt lấy em đi
Lại đây nào.
Chết tiệt!
Chuyện gì vậy?
Dừng lại, xin dừng lại.
Đó là...
Chặt quá, tôi chưa từng trải nghiệm điều này...
Một thử nghiệm từ Chúa đấy, giữ nó ở bên trong nhé.
Tốt... Giờ đến cái tiếp theo
Không... dừng lại đi.
Cô vẫn không tin tôi à.
Thề trước Chúa đi!
Hoặc là, tôi sẽ bắt cô mang thứ này và ngồi đây cho tới bài giảng đạo buổi sáng.
Nói là cô sẽ trở thành nô lệ ngoan ngoãn của tôi.
Bắt đầu từ hôm nay... tôi sẽ...
sẽ không tuân theo lời Chúa và trở thành một nô lệ tình dục.
Nói hay lắm.
Đây là... phần thưởng dành cho cô.
Đây là thứ mà cô chưa bao giờ nhận được.
Tôi sẽ tè trong mông cô.
Nóng quá.
Nhiều quá, nhiều quá.
Đừng rút ra, tôi sắp ra rồi, sắp ra rồi. Không!!!