Bài học làm tình của dì
Lần đầu tiên của em họ
Bí mật của mẹ
Chị hàng xóm, còn trinh
Cô bạn hóng hách, còn trinh
Con mồi tiếp theo sẽ là chị hàng xóm xinh đẹp.
Nào. Mình sẽ có những phút giây vui vẻ rồi đây.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Vùng đất của ảo ảnh và ham muốn
Mời vào, Susumu-kun.
Onee-chan, có ai đến à?
Hể, Susumu!
Susumu-kun, thằng nhỏ của em ngon quá.
Giá như mà chị biết nó ngon như vầy sớm hơn...
Chị đã đã không giữ trong trắng đến khi kết hôn rồi...
Dù nó hơi đắng nhưng ngon quá.
Onee-chan, dừng lại đi.
Susumu-kun... Lần này, hãy cho cái miệng này tinh dịch ngon lành của em.
Rie, em hãy xem cho kỹ cảnh chị bị phá trinh này.
Nào, Susumu-kun... chị xin em, chị không thể chờ thêm được nữa...
Susumu-kun, cảm ơn em đã phá trinh chị...
Rie, em có thấy khoảnh chắc chị trở thành phụ nữ không?
Âm hộ của chị đang bị căng ra...
Thứ mập mạp của em đang ở bên trong chị...
Đây là cảm giác khi thằng nhỏ ở bên trong chị ư...
Đau quá đi mất...
Đau nhưng mà sướng quá~♪
Cái gì đây?
Nó hoàn toàn khác với khi chị tự làm với chính mình...
Cảm giác hoàn toàn khác...
Tuyệt quá, tuyệt quá...
Làm tình thật hết sẩy~♪
Hãy lấp đầy chị bằng thằng nhỏ của em!
Tuyệt quá, Susumu-kun.
Chơi đùa với ngực chị nhiều hơn nữa!
Chị ra đây! Chị ra đây!
Chị ra đây!
Lần này, hãy xem chị dùng ngực của mình nhé?
Đây là lần đầu tiên chị dùng ngực, em hãy tận hưởng nó đi nhé...
Có lẽ không được điêu luyện cho lắm, nhưng chị sẽ cố gắng hết sức, có gì em bỏ qua nhé...
Lần đầu tiên có ngón tay đút vào ngực của chị, nhưng sướng quá đi mất.
Nhưng nó nhạy cảm lắm, em nhẹ nhàng thôi nhé~?
Không phải chứ? Onee-chan, dừng lại đi!
Không sao đâu, Rie... Susumu-kun đang nới lỏng nó ra...
Chị ướt hết cả rồi...
Nào, đút ngón tay của em vào trong đi, Susumu-kun...
Onee-chan!
Không...
Ngực của Onee-chan...
Ngón tay của Susumu đút vào trong rồi...
Susumu-kun, em không cần phải ngại~
Cứ dùng ngón tay chơi đùa với ngực của chị...
Tuyệt quá!
Susumu-kun, em tuyệt quá.
Nữa đi... Hãy làm ngực ướt hơn nữa...
Ngực chị đang tan chảy!
Susumu-kun, ngón tay của em sướng quá...
Nó đang ở bên trong!
Sướng quá!
Onee-chan... Chị sướng như vậy...
Biến thái quá đi!
Không được, chị sẽ ra trong khi bộ ngực của chị bị chơi đùa...
Susumu-kun... Em mau ra đi, ra cùng với chị.
Nó đang ra! Sữa của chị đang bị ngón tay của em giữ lại!
Onee-chan...
Dẫn Onee-chan đi dạo như một con chó...
Nếu bị ai đó nhìn thấy thì...
Onee-chan trong bộ dạng này...
Lúc nào chị ấy cũng gọn gàng, dịu dàng, xinh đẹp và đầy cá tính...
Onee-chan, bộ dạng của chị bây giờ...
không thể chấp nhập được...
Nguy rồi!
Kana Onee-chan!
Chào buổi tối!
Đi dạo à?
Onee-chan, dừng lại đi!
Không lẽ mẹ muốn tè?
Hể!? Chị cũng vậy ư!?
Không thể nào! Onee-chan!
Không thể nào...
Bài học hôm nay sẽ là một bài kiểm tra nhỏ về giáo dục thể chất và sức khỏe...
Nào, đầu tiên sẽ là... Rie-san...
Em hãy bước lên phía trước và thủ dâm.
V-Vâng...
Không phải chứ... Ai đó cứu tôi với...
Để cho mọi người có thể nhìn rõ nhé...
Vâng...
Ôi, âm hộ đẹp quá...
Không, đừng nhìn!
Rie-san vẫn còn trinh...
Vậy sao?
Hể, vẫn còn ư? Vậy là em có kinh nghiệm hơn rồi...
Rie-san, ngẩn mặt em lên và bắt đầu đi...
Không... Không... Mình bắt đầu cảm thấy sướng...
Thủ dâm thì đương nhiên phải sướng rồi...
Đừng kiềm chế...
Mọi người đang chờ giây phút em được thỏa mãn...
Không, mình đang bị nhìn...
Mọi người thật sự đang nhìn mình thủ dâm.
Tại sao mình lại cảm thấy nó nhiều như vậy?
Mình chưa bao giờ cảm thấy như vầy khi thủ dâm...
Trông như em sắp đạt cực khoái rồi...
Vậy thì, Susumu-kun lên giúp một tay đi... Em hãy giải quyết vấn đề này...
...Không lẽ!?
Thằng nhỏ của Susumu-kun sẽ phá trinh em.
Cuối cùng em cũng được phá trinh, có vui không?
Không đời nào!
Đến đây, Susumu...
Không được!
Đến đây...
Không được! Nếu như vậy thì... Trinh tiết của mình...!
Thật là một cảnh phá trinh tuyệt vời... Chúc mừng em, Rie-san.
Xin chúc mừng~!
Nào, tiếp theo... Nếu em có thể làm tình em sẽ vượt qua bài kiểm tra...
Đau như vầy... mà bảo mình ra... là chuyện không thể nào...
Nó đang bắt đầu cảm thấy sướng...
Thẳng nhỏ Susumu làm mình sướng dần lên...
Làm tình với người như cậu ta...
Trinh tiết của mình bị cướp đi và bị chơi như vầy, không thể nào tin được...
Đau quá... Đau quá...
Tôi ra đây!
Tuyệt quá~
Con của mẹ đã trưởng thành như vầy, mẹ vui quá~
Chị vào đây, Rie...
Chị vào đi, Onee-chan...
Rie, âm hộ của em khít quá, nó cứ như muốn đẩy thứ này ra vậy...
Quả là một cô gái năng động.
Onee-chan, cố lên... Em sẽ cảm thấy tốt hơn nếu chị vào sâu hơn nữa...
Chị biết rồi...
Tuyệt quá, mẹ ơi! Tay của con thật sự đã vào bên trong!
Bởi vì tay con nhỏ... con thử banh nó ra đi...
Làm nó đủ rộng cho Susumu-kun...
Vâng~ Chúng ta sẽ cố hết sức vì Susumu-chan...
Thế nào hả mẹ? Nó có sướng không?
Sướng...quá!
Susumu! Susumu! Hãy làm mẹ ra!
Susumu, con thô bạo quá!
Thật hết sẩy... Cảm giác này thật hết sẩy!
Hãy làm cho mẹ đạt cực khoái!
Mẹ ra đây!
Susumu... Tuyệt quá...
Đến lượt chị nào, Susumu-kun...
Tiếp theo là em chứ~?
Ôi ôi Susumu-kun... Cháu đào hao quá...
Sao không làm với dì trước hả?
Susumu chết bầm... ngạo mạn thấy ghét...
Susumu... làm thêm lần nữa... nhé?
Nee-san, đừng giữ cho riêng mình thế chứ...
Phải đấy~ Hôm nay cháu vẫn chưa được nếm mùi thằng nhỏ...
Nếu chúng ta có hai thằng nhỏ của Susumu-kun...
Không... là năm, thì chúng ta không cần phải giành nhau...
Onee-chan, cái đó thì hơi quá rồi đấy...
Susumu-kun, đến đây!
Không cần phải vội, cuộc vui chỉ mới bắt đầu thôi...
Đêm còn dài...
Theo cách nào đó, thì mọi người đã bị trói buộc... Cũng giống như... Susumu-kun thôi...