Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Á!
Nami, nami.
Ngươi!
Tên dâm tặc bệnh hoạn!
Hóa ra là mày à!
Chính là tên dâm tặc bí ẩn!
Nami nami nami!
Cái gì!? Sao ngươi có thể? Ngươi ko phải là con người ư!?
Lưỡi của ta chính là một cái đồ chơi xxx đó... nami!
Buông ra, á!
Á...
Một Lividoll như ta sẽ mang tới cho ngươi sự sung sướng...
ngươi ko thích à, slurpy?
Mạnh hơn một chút...
Nhẹ hơn một chút...
Ngươi thấy ko? Nước của ngươi đang trào ra như suối kìa...
Ko...
Mình đang bị cưỡng bức, vậy mà mình lại thích điều đó...
Thật đáng xấu hổ!
Sao thế? Trò vui chỉ mới bắt đầu thôi mà!
Dừng việc đó lại ngay!
Kẻ nào thế!?
Spin!
Twirl!
Chúng ta đến để trừng trị mi!
Sex Warrior Pudding là những chiến binh
mang trang phục của nữ phục vụ bàn!
Họ chiến đấu để mang lại sự bình yên cho loài người!
Sex Warrior
Pudding!! Chúng tôi tới giải cứu cho cô đây!
Cái gì!?
Sex Warrior Fever...
Flash!!
Vậy, hình dạng thật của Lividoll chỉ là những con búp bê đồ chơi.
Hmm, tụi Sex Warrior...
Ta sẽ ko bỏ qua chuyện này đâu.
Uhm, chuyện đó quả thật rất khó khăn với cậu.
Nhưng mình mừng vị cậu vẫn an toàn.
Đúng vậy, nhưng những người đã cứu tớ, Hình như tớ đã gặp họ ở đâu đó thì phải...?
Haha, cậu nghĩ ngợi nhiều quá rồi.
Nhưng mình vô cùng ngạc nhiên khi cậu trở thành quản lí của Alamode đấy,
Nhà hàng mà tình yêu của cậu, Pudding, làm việc. Huh...
Uhm, tớ...
Chuyện này thật khó giải thích.
Nơi này là đâu vậy?
Chào mừng cậu.
Tới Alamode, Shuta...ko.
Ngài quản lý.
Hả? Quản lý á?
Oái mẹ ơi!
Đợi đã, chuyện này là sao!?
Hãy coi đó là món quà ra mắt cũng như sự tôn trọng của chúng tôi dành cho cậu.
Xin cậu thứ lỗi về sự giới thiệu chậm trễ này.
Tôi là phó quản lý của Alamode,
Chiyoko.
Đây...
Cha cậu đã để lại vật này.
Cha tôi ấy hả?
Cục cưng của cha!!
Con có còn hay làm mấy trò ngốc nghếch nữa ko?
Ta đã cải tiến nơi này thành một cỗ máy tốc độ cao và dễ sử dụng.
Nhà hàng này được thành lập khi ta đang tiến hành thử nghiệm phát minh mới của mình.
Còn bây giờ khi ta đã ra đi, con sẽ thay ta điều hành nơi này!
Cám ơn con trai cưng nhé!
Cục cưng?
Nếu con muốn 411, hãy hỏi Chiyoko.
Ta sẽ luôn theo dõi công việc của con đấy!
Cha ơi, đợi đã! Đợi đã nào!
Ngài quản lý...
Nhà hàng này, Alamode thực ra là một tổ chức ngăn chặn tội ác...
...tổ chức gìn giữ hòa bình của thế giới!
Thế giới? Gìn giữ hòa bình?
Trái đất đang dần bị xâm chiếm bởi một tổ chức bí ẩn được biết đến với cái tên Lividolls.
Bọn chúng đứng đằng sau các vụ cưỡng bức xảy ra trong thời gian gần đây.
Tôi ko hiểu chị đang nói điều gì,
nhưng thế này sướng thật đấy...
Đó là lí do vì sao Alamode được tạo ra...
Để chống lại sức mạnh hắc ám của Lividolls.
Chúng ta cần nguồn sức mạnh đến từ "nụ cười của con người".
Còn gì tuyệt vời hơn việc mang lại cho mọi người nụ cười hạnh phúc?
Đó cũng chính là lí do cha cậu đã tạo ra nơi này.
Câu chuyện này nghe thật hoang đường...
Ặc, chị đang bú nó mạnh hơn à.
A, tôi sắp...
Ra rồi!!
Cái gì thế?
Chào mừng ngài quản lý!!
Các cô là người thật đấy à?
Tôi là... Tôi là người quản lý của ...
Ối chết tiệt, cái đó của tôi!!
Tôi là Pudding Nishimura, rất vui được gặp cậu, quản lý.
Quản lý nào? Tôi hả!?
Thật khó có thể tưởng tượng được, một kẻ chỉ suốt ngày cắm đầu vào những trò chơi đồi trụy.
lại đang yêu một cô gái bằng xương bằng thịt.
Misuzu, ko được gọi đó là trò chơi đồi trụy.
Phải gọi chúng là...
Bishojyo games!
Vậy, cậu thích cô ấy ở điểm nào?
Bộ ngực đồ sộ chăng?
Uhm, tất cả chỉ là nụ cười của cô ấy. Chưa kể đến giọng nói dễ thương và một gương mặt thiên thần.
Ngài quản lý có vẻ rất vui khi nói chuyện với cô gái đó...
Cô ơi.
Tôi tới ngay đây!
Cậu đang âm mưu gì vậy?
Tớ sẽ chỉ cho cậu thấy một cô gái bằng xương bằng thịt luôn luôn mỉm cười.
giống như những cô gái trong trò chơi của cậu.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Cô ko sao chứ?
Um, vâng, tôi ổn.
Xin ngài quản lý tha lỗi.
Ko, đây là lỗi của chúng tôi mà.
Tôi rất vui vì cậu ko sao.
Đúng là nó rồi, nụ cười mà tôi tìm kiếm bấy lâu nay.
Trạng thái cảm xúc tăng lên 30%.
Rõ rồi.
Hãy mời ngài quản lý tới đây ngay.
Chiyoko.
Cô có chắc về chuyện này ko vậy?
Vâng, ko có vấn đề gì đâu.
Ngài quản lý và nhân viên cần phải chia sẻ với nhau cả thể xác và linh hồn của mình. Đó là nghĩa vụ của chúng ta.
Tôi ko hiểu tất cả chuyện này.
Nhưng mà...
Chị đề nghị tôi trước đấy nhé!!
Sướng quá...
Hmm, mình sẽ thử làm với tư thế mình thấy trong trò chơi đó.
Thích ko? Chị có thích điều đó ko!?
Vâng, tôi rất thích, Ngài quản lý!
Chỗ đó của chị khít thật đấy!
Sắp ra rồi...
Ko sao đâu, làm ơn, làm ơn hãy ra vào bên trong tôi...
Chuyện gì thế?
Một Lividoll đã xuất hiện ở công viên! Hắn đang tấn công các cô gái ở xung quanh đó!
Mọi người, sẵn sàng hành động nào!
Oái.
Sex Warriors đã sẵn sàng...
Ối!! Tôi lại quên béng mất rồi!!
Ngài quản lý, xin hãy ra lệnh đi.
Vâng, thưa ngài!
Rubby dubby.
Ko!
Dừng lại ngay tên kia!!
Bọn nào thế!!
Sex Warrior
Pudding!
Jelly!
Pannacotta!
Góc nhìn này tuyệt đấy nhỉ.
Cái gì...!
Ta thích cô này.
Á!
Rubby dubby.
Oh ko.
Bộ ngực của cô thật tuyệt.
Sex Warrior Rod!
Đừng có manh động đó cô em.
Nếu cô ko muốn cô em đây bị thương, tốt nhất là cô nên bỏ thứ đó xuống.
Ta là Lividoll xếp hạng nhất về khoản mát xa ngực đó.
Mát xa ngực của cô em thật là tuyệt.
Hohoho, vậy là cô em đã chịu hạ vũ khí rồi hả.
Giờ ta sẽ mát xa ngực cho cô em luôn.
Raaaa, ta chắc chắn chúa tể Lividoll cũng sẽ cảm thấy rất sung sướng!
Chúa tể Lividoll?
Đó là tên thủ lĩnh của bọn chúng à?
Á... ngươi là đồ chơi xấu...
Cô em ko thích à! Những gì ta cảm thấy sẽ được kết nối với chúa tể Lividoll.
Thật là tuyệt, dubby.
Ta sẽ mát xa cho cô em nhiều hơn nữa!
Oh ko!
Ta chắc chắn cô em cũng thích điều này.
Sướng quá...
Oh ko, Pudding!
Chiyoko, Tôi phải tới đó ngay! Tôi ko thể đứng nhìn cô ấy bị như vậy được!
Vâng, khởi hành nào!
Huh?
Cái gì?
Oái!
Shuta?
Hohoho, sắp ra chưa?
Cô em sắp ra chưa hả?
Á!
Cô ko sao chứ, Pudding?
Chết tiệt, lại quên rồi!
Ngài quản lý!
Ta sẽ ko tha cho mi!
Trạng thái cảm xúc của Pudding đã đạt mức tối đa!
Ngài quản lý, Pudding có một sức mạnh mà ko ai trong số họ có.
Người duy nhất có thể giải phóng nó là cậu đó, quản lý.
Huh?
Mật mã là "Maid Up".
Maid...Up?
Maaaaid Uuu!!....
Chuyện gì thế Pudding?
Tôi có thể xử lí hắn mà ko cần sự giúp đỡ của câu, ngài quản lý.
Frame Up!!
Emoload One, Power Frame Mode!
Pudding, cô dám chống lại mệnh lệnh sao!
Raaar, cô em làm ta bực mình rồi đó!
Pudding! Chúng ta cần phải phối hợp cùng nhau để kích hoạt Maid Up.
Tôi có thể...tự mình
làm chuyện đó!!
Pudding Dynamic!
Chết tiệt...
Lại thất bại nữa rồi!
Pudding!
Sao... sao cô ko chịu Maid Up!?
Chuyện gì thế này?
Pudding là một Sex Warrior sao?
Ngừng tại đây thôi.
Cô đã vượt qua, cô Terai, ko, Tiramisu.
Tiramisu?
Tại sao Misuzu lại ở đây?
Trận chiến hai hôm trước.
Cô ấy đã ở đó và chứng kiến tất cả.
Tôi đã cho cô ấy biết về tổ chức của chúng ta và đồng ý kiểm tra kĩ năng chiến đấu của cô ấy.
Misuzu sẽ trở thành Sex Warrior?
Này Pudding.
Quản lý, có vẻ như cậu và cô Nishimura ko hợp nhau.
Vâng, tôi nghĩ cô ấy đã ghét tôi kể từ lúc đó.
Tôi có cách giải quyết chuyện này rồi.
Sao cơ? Cách gì vậy!?
Hãy làm chuyện đó với cô ấy!
Mình nên làm gì nhỉ... uhm, có lẽ mình nên bắt chuyện với cô ấy trước đã.
Ngài quản lý.
Oái, Celica, cô ko phải làm việc hôm này à?
Tôi đang trong giờ nghỉ mà!
Cảm ơn cậu vì đã giải cứu cho tôi. Tôi thật sự rất vui.
Nako.
Celica! Cô làm gì thế? Nhỡ ai trông thấy thì sao!
Đây chỉ là món quà nhỏ của tôi để cảm ơn cậu thôi mà.
Cậu ko thích à?
Ý tôi ko phải vậy.
Tuyệt quá.
Cậu ko thích ngực nhỏ phải ko?
Ko hề, tôi thích lắm!
Đây đích thực là thiên đường sao!?
Mình biết là ngài quản lý muốn giúp mọi người, nhưng cậu ấy chả hề chú ý tới mình ngay cả khi mình đã khỏa thân.
Ahhh, ngốc quá, ngốc quá!
Vui lên nào, Pudding!
Mình phải cảm ơn cậu ấy vì đã tới kịp lúc.
Pudding, chuyện này là... hiểu...
Gì thế này?
À, umm, cái này...
Ặc, Celica lại còn bú mạnh hơn mới chết chứ... sướng qúa.
Tôi phải quay lại làm việc bây giờ.
Này, đợi đã!
Tôi ko nhịn được nữa rồi!
Cậu ấy chưa bao giờ chạm tới mình như đã làm với họ...
Vũ khí tân tiến nhất của ta đã hoàn thành!
Tụi Sex Warriors chắc chắn sẽ bị đánh bại lần này.
Ta đã kết hợp thành công Licker với Rubber để tạo ra...
Rubby Licky!
Roooar!!
Mình vừa trông thấy Pudding vào trong đó.
Pudding.
Pudding, là tôi đây mà.
Oh.
Misuzu...
Shuta, ý mình là, quản lý.
Trông tôi có gì ko ổn à, huh?
À ko, trông rất ổn.
Mình gia nhập tổ chức này ko phải vì muốn cứu thế giới, mà bởi vì...
Mình đã thích một người ở đây.
Thấy ko, tim mình đang đập thật nhanh. Một cô gái cục cằn như mình...
Đừng nói thế.
Á, mình đang làm gì Misuzu thế này. Mình ko thể ngừng lại được!
Cậu ấy đang làm chuyện đó với Misuzu, người mới gia nhập.
Cảm giác này là sao? Mình cảm thấy...Oh, mình đã
Ướt!?
Tại sao vậy? Tại sao mình lại như thế này? Pudding, ko...
Ko, ko phải do cậu ấy, nhưng tay mình ko thể dừng lại được!
Koo!
Ta sẽ mát xa cho cô em rồi sau đó sẽ liếm cô em, rubby licky!
Phụ nữ trong công viên đó đang bị tấn công!
Tiramisu, Jelly, Pannacotta, sẵn sàng xuất phát nào!
Vâng, thưa cô!
Còn tôi thì sao? Tôi ko đi cùng với họ sao?
Cô đã chống lại mệnh lệnh của ngài quản lý trong lần trước nên cô sẽ ko được tham gia.
Cậu hiểu rồi chứ, quản lý?
Huh?
Vâng...
Vâng, thưa ngài!
Pudding!
Dừng lại ngay!
Sex Warrior
Tiramisu!
Jelly!
Pannacotta!
Rooooar!
Á!
Sex Warriors đang gặp nguy hiểm!
Lại nữa à!?
Pudding...
Mọi người đang gặp nguy hiểm và chúng tôi cần sự giúp dỡ của cô!
Nhưng...!
Cậu chính là người ra lệnh cho tôi mà.
Nếu chúng ta ko kết hợp cùng với nhau,
sẽ ko có cách nào có thể đánh bại được con quái vật đó.
Tôi muốn cô hãy chấp nhận tôi và cùng tôi tới giải cứu bọn họ.
Tôi ko thể...tôi ko thể tin tưởng cậu được...
Nếu làm như trong trò chơi....
Được rồi, mình sẽ làm giống như vậy.
Mình ko thể, Mình ko thể làm điều đó...
Anh ấy đã bị thương khi cô cứu mình.
Pudding, tôi sẽ thành thực với em.
Ngươi mà tôi thực sự yêu là em!!
Nếu em ko yêu tôi, tôi cũng chẳng cần quan tâm tới hành tinh này hay bất cứ thứ gì khác.
Tôi muốn em hãy mởi rộng trái tim đón nhận tôi.
Ôi...
Em đúng là một cô gái xấu tính, tha lỗi cho em...
Đừng nói như thế.
Vậy làm ơn...hãy trừng phạt em đi.
Trừng phạt...ối mẹ ơi...
Làm ơn đi mà...
Vậy thì...
Anh vẫn ko đoái hoài gì tới em ngay cả khi em như thế này ư?
Được rồi!
Anh sẽ trừng phạt em!
Này? Anh sé nhét nó vào trong đây...
Đau quá...!
Em ko sao chứ?
Vâng, em ổn mà...
Tuyệt quá!
Rát quá...
Nó thật là lớn...
Sướng quá...
Ko, em sắp ra rồi!
Trạng thái cảm xúc của Pudding đã đạt cực đại!
Sao cơ!?
Tôi ko cần biết chuyện gì sẽ xảy ra... đưa họ tới đó, ngay lập tức!
Hehehe, đây sẽ là kết cục của bọn Sex Warriors.
Cái gì thế?
Cái gì!?
Huh, gì thế này? Mình bay được ư?
Oh, xấu hổ chết đi được!!
Wow! Khi hai trái tim hòa chung nhịp đập, một nguồn sức mạnh vĩ đại đã xuất hiện.
Đây chắc hẳn là Super Pudding trong truyền thuyết!
Truyền thuyết?
Mình ko thể như thế này mãi được!
Phải tấn công thôi!
Electrifying Pudding Kick!
Em hạ được nó rồi, Pudding!
Sức mạnh của tình yêu... thật là lớn lao!
Tình yêu?
Tất cả đều nhờ vào anh. Thật đấy...
Pudding...
Đừng có chạm vào cô ấy!
Pudding là! Pudding là!
Đúng rồi, Misuzu thích ngài quản lý.
Cô ấy là của tôi!
Đừng có nói với tôi người mà cô nói tới là...
Đó là Pudding.
Cái quái gì vậy...
Lũ Sex Warriors khốn kiếp!
Bỏ mẹ rồi.
Ko công bằng... tôi nữa.
Dừng lại ngay!
Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc. Trận chiến của tình yêu thương mới chỉ bắt đầu.
Cô chắc chắn sẽ làm được, Pudding! Can đảm lên, Pudding!
Oh, và cả con nữa, Shuta!