Tôi là Rita.
Tên trên võ đài là Diane Ryan, một đặc vụ VGN.
Để khám phá các hoạt động phi pháp của Fairgold...
....tôi thâm nhập vào du thuyền nơi Venus Games diễn ra.
Asuka Yuu.
Anna Fairgold.
Misty, hay Takeuchi Yuka.
Misumi Sanari.
Yung Ching Jyu.
Okamoto Ayumi.
Sagara Kei.
Tôi bước vào trò chơi cùng với họ.
Kế hoạch bí mật của Fairgold... ''giả kim''... để tạo ra...
...một Material hoàn hảo, một Material thuần chủng.
Material là từ để chỉ một loại vũ khí sống mạnh mẽ...
...có thể làm thay đổi sự cân bằng vũ trang trên thế giới.
Âm mưu ghê tởm, cướp mất phẩm cách của con người...
Sự thật đằng sau Venus Games đang được giữ trên chiếc du thuyền.
Không phải một cuộc thi võ thuật bình thường...
Đó là nơi thể hiện khả năng của các Material...
...cho các tay buôn vũ khí ở các nước khác.
Nhân vật chủ mưu là tiến sĩ Garret,
...hay Giáo sư.
...một nhà khoa học điên, hắn chỉ muốn chứng minh giả thuyết của mình đúng.
Nhân bản vô tính phi pháp, thí nghiệm trên con người.
Kết quả cuộc thử nghiệm Material, là Yuu và Anna.
Họ là các Material hoàn hảo của Giáo sư...
...và vì thế mà họ tiếp tục thắng trong VG.
Những chiến binh mạnh nhất.
Hai bản sao làm từ dữ liệu sinh học của Yuka.
Có thể xem, Yuu và Anna là chị em sinh đôi.
Lúc này, không biết điều đó, cả hai sắp đánh lẫn nhau.
Mẹ của họ và con trai của bà ta hiện đang mất tích.
Cả người con trai có vẻ cũng là thí nghiệm của Giáo sư,
...thuộc vào M-series.
Có báo cáo về những người khác...
...giống y hệt anh ta, chỉ có thể là bản sao.
Vẫn chưa rõ, anh ta có bị Giáo sư điều khiển hay không.
Đó là những gì điều tra được.
Trận đấu cuối cùng của Venus Games đang đến gần.
Yuu và Anna... phải làm gì đó trước khi trận đấu bắt đầu!
Chiến thắng thật đau đơn, nhưng mình không thể thua.
Mình không muốn thua, minh sẽ...
...chiến thắng!
hohoemu namida michibiku kaze wa
nước mắt của hạnh phúc
bay theo cơn gió
yasashii nioi nareta nukumori
một hương thơm dịu nhẹ,
cùng với hơi ấm thân thuộc
ima kagiri aru sekai to
trong thế giới bị giới hạn này,
kuusai no hate ni
vượt ra ngoài bầu trời
kanjyou tabane hitomi wa
cặp mắt ẩn chứa cảm xúc của bạn
nani o mitsukeru darou
đang tìm kiếm điều gì?
baka-sub
http://hentai.clip-sub.com/
mienai hoshi kokoro nokoshi
một ngôi sao vô hình, rụt rè
saten no sora e to
du hành đến thiên đường
kikoenu you ni mienu you ni
giống như không nghe,
không nhận thấy
chiisaku hakisuteta
nhẹ nhàng lung linh
ima naraba mabayui kako utte
ngay lúc này bạn hưởng thụ
quá khứ đầy màu sắc của mình
yuganda sora mo tsumetai yoru mo
ban mai lung linh,
màn đêm lạnh lẽo,
genseki ni kaeru
biến chúng thành đá quý
utsuro na namida yurusareru nara
tha thứ cho giọt nước mắt trống rỗng
kono mama zutto mamoraretetai
bằng cách ấy,
tôi muốn được bảo vệ
ima hosoi hari ga hitotsu
như một mảnh kim
toki oikoshiteku
xuyên qua thời gian
yagate bokura no ue ni mo
bình minh sẽ sớm đến
asahi wa noboru darou
với tất cả chúng ta
Kết thúc rồi!
Misty, võ sĩ bí ẩn đã lọt vào vòng bán kết!
Cô ấy đi rồi... Cô ấy nhường mình bị làm nhục... Cảm ơn.
Anh là hình phạt của tôi à?
Cô không thích tôi sao?
A-Anh trông khá hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.
Cảm ơn.
Đây là một hình phạt, vậy nên...
...khán giả sẽ không hài lòng nếu chúng ta không làm, tôi xin lỗi.
Cô sẽ làm tôi thấy sướng mà không cần dùng đến tay.
Cũng không cần đến mắt...
Chờ đã...
Ổn cả thôi. Cứ để đó cho tôi...
Hãy thả lỏng cơ thể...
Cô sẽ làm mọi thứ để làm tôi thoả mãn.
Vâng...
Ngoan lắm... Hãy làm tôi thấy thoải mái.
Đưa miệng ra một chút...
Phải, ngay đó...
Phải, tốt lắm cô Ching Jyu...
Cuộn nó trong miệng...
Nữa nào... Ta sẽ đi sâu hơn vào họng cô.
Hãy dùng lưỡi.
Tốt lắm, cô Ching Jyu...
Nữa đi... Nữa đi...
Đừng nhả ra.
Đứng dậy, cô Ching Jyu.
Nào, đứng dậy!
Vâng.
Tôi sẽ nằm xuống và tôi muốn cô ngồi lên tôi.
Hãy giang rộng chân để khán giả nhìn thấy.
K-Không, tôi không muốn để họ thấy.
Ngồi xuống.
Không... Nó ấm... Nó... Nó thật là lạ...
Lắc mông đi.
Nhưng...
Làm theo đi!
Đ-Được...
Nhanh hơn nữa!
Không! Tôi không muốn! Làm ơn! Dừng lại!
Không... Dừng lại...
Đau lắm!
Thật sự đau lắm!
Đau!
Nhanh làm tôi thấy sướng đi.
Tôi... Tôi không thể... tôi không thể... nó...
Bọn tôi sẽ làm gì cô đây, cô Ching Jyu?
Không phải sướng lắm sao?
Không, không phải...
Không... Không phải chỗ đó...
Không...
Tôi sắp ra! Tôi sắp ra rồi!
Tôi sắp ra! Tôi sắp ra rồi!!
Này! Thả tôi ra!
Hãy để tôi xem trận của Yuu!
Chết tiệt... lũ khốn!
Bốn nữ thần thắng ở vòng một đã rõ!
Hai trận đấu nữa để đạt đến vị trí của người mạnh nhất!
Yuu...
Thi đấu trong danh dự... và trở thành bạn.
Chiến đấu trong danh dự... và để hiểu nhau hơn!
Được!
Đau quá đi!
Đầu tôi... Đau chết mất!
Này, sao thế?
Đâu.. Đầu tôi... Nhanh... đi gọi bác sĩ...
Khẩn cấp! Chúng tôi cần trợ giúp!
Này, cố chờ...
Cô ta không thể gượng dậy sau cú đó.
Asuka đã ngã! Kết thúc rồi sao?
Mình chỉ đến đây thôi sao?
Anh... Kei... xin lỗi.
Tớ xin lỗi vì nhưng gì đã xảy ra, Sa...
Cậu làm gì thế? Thật đáng xấu hổ!
Sanari?
Chỉ mình tớ mới được phép đánh bại cậu!
Cậu quên điều đó rồi à?
Phải... đúng vậy...
Tôi không thể thua lúc này.
Kết thúc rồi!
Asuka đã thắng! Một sự trở lại!
Đi với tôi!
S-Silvermine?!
Rita!
Này, này, này, cái gì đang diễn ra?
Như vậy là sao...
Màn diễn đâu!?
Có một sự thay đổi trong lịch thi đấu.
Xin mời thư giản trước khi vào trận tiếp theo.
Vậy là sao? Này!
Đuổi theo chúng! Đừng để chúng thoát!
Om sòm thật.
Thế này thì mình chẳng thể ngủ được.
Im lặng nào!
Misty?
Tôi giấu cô ấy ở đây một lát được không?
Ra vậy, hèn gì ngoài kia lộn xộn vậy.
Được thôi, tôi sẽ chăm sóc Ayumi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Vậy à... Ayumi thua... vậy à...
Ayumi mềm mại thật.
T-Tama?
Tama?!
T-Tama, chuyện này...
Không... K-Không...
Tuyệt lắm..
Được rồi mà, Ayumi.
Tôi sẽ giúp cậu cảm thấy sướng.
Cậu thật đáng yêu, Ayumi.
Ayumi, cậu cũng làm tôi sướng với nhé.
Tôi phải làm gì để cậu thấy sướng?
Tôi sẽ làm bất cứ gì vì cậu, nên...
Xin lỗi, Tama...
Tôi không thể cứu được cậu.
Ayumi...
Cậu phải chịu đau dưới này, tôi thật xin lỗi.
Ayumi, không sao mà.
Tôi ổn mà vì được cậu chăm sóc...
T-Tama!
Tôi... không biết có làm được không, nhưng...
...chỉ cần có thể giúp cậu...
Thật... thật tuyệt... Ayumi!
Phải! Phải, sướng lắm! Ayumi đang chữa vết thương cho mình...
Ayumi... Ayumi...
Tôi sẽ làm cậu thấy sướng hơn nhiều...
Quên mọi thứ đi, chỉ cần nghĩ về tôi thôi...
Tôi sắp ra rồi!
Ayumi... Ayumi!
Phải...
Ayumi...
Tama... Tama...
Tama, tôi sắp... tôi không giữ được nữa...!
Cùng nhau... Ayumi... ta hãy ra cùng nhau...
Tôi không giữ được nữa... không giữ được nữa...
Ayumi... Tôi sắp ra rồi...
Tôi sắp ra rồi... tôi không thể...
Cùng nhau... cùng nhau...!
Ta sẽ ra cùng nhau...
Ayumi, nhặt lấy giày mau.
Chúng ta ra khỏi đây!
Tama, chờ tôi với!
Sao không bỏ kính đen của cô ra đi?
Tôi đã biết cô là ai, Nguyên bản.
Nguyên bản?
Đừng gọi tôi à "Nguyên bản".
Tôi là Yuka. Takeuchi Yuka!
Takeuchi Yuka. Vô địch Variable Geo lần thứ tư.
Cô ấy đến từ Hanna Miller's, cửa tiệm Chikushi.
Ông đã biết phải không?
Cô ta không cố che giấu.
Misty... Miss T... Miss Takeuchi...
Material thử nghiệm đầu tiên.
Takeuchi Yuka... Võ sĩ huyền thoại từ Kyokushin Federation....
Rita! Thật ra cô là ai?
Mật vụ VGN.
Tôi điều tra việc thử nghiệm của Fairgold, kế hoạch "giả kim".
DNA của cô vô dụng, vì nó không thuần chủng.
Để tạo ra thuần chủng, việc thử nghiệm tiếp tục...
...tạo ra những mẫu người. Mẫu cuối cùng là...
Đừng tự gọi mình như thế!
Em không phải tha thứ cho chị, hay cho cha chúng ta...
...chị chỉ muốn em được hạnh phúc!
Cảm ơn, Yuka.
Nguyên bản... không hoàn thiện của ta!
Sẵn sàng. Tải càng nhiều dữ liệu càng tốt.
Gì thế này...?
Rita, ra khỏi đó! Chúng phát hiện rồi!
Đó là một cái bẫy, nó sẽ nổ!
Tôi sẽ đánh bại chị và Yuu để trở thành Material tiếp quản thế giới!
Người còn đứng được trên võ đài là Misty!
Chị sẽ không để bất cứ thứ gì làm em sợ hay buồn, nên...
Yuka! Khoan đã!
Misty đã ngã!
Cô ấy hoàn toàn bất tỉnh!
Là... Anna đã thắng!
Yuka!
Chuyện gì thế?
Chạy đi!
Anna, giúp tôi một tay!
Yuu, đánh nhau với tôi!
Không phải lúc này!
Yuu, từ khi chúng ta sinh ra,
...mục đích của chúng ta là đánh bại người kia.
Vì thế...
...chúng ta hãy giải quyết ngay bây giờ!
Vụ nổ gần khu vực kho chứa hàng!
Cô phải nhanh lên, ra khỏi đây!
Yuu!
Takigawa, làm ơn lo cho Yuka.
Tôi đến đây!
Chết đi!
Chờ đã...
Tôi muốn chứng kiến trận đấu này...
Anh cũng thế phải không?
Tạm biệt, em gái!
Em gái?
Có lẽ cô là em gái.
Chúng ta là chị em sinh đôi.
Nữ thần với đôi cánh trắng, Asuka Yuu đối đầu...
...nữa thần với đôi cánh đen, Anna Fairgold!
Venus Games, trận chung kết!
Trận đấu đã bắt đầu, sớm 22 giờ!
Giáo sư!
Một chút nữa... Ta sẽ biết kết quả nghiên cứu của mình...
Nguy hiểm lắm! Mau ra khỏi đây
Đi thôi, Giáo sư.
Masaki...
Tạm biệt Giáo sư... và cảm ơn... vì đã để tôi gặp Yuu.
Nhưng tôi sẽ không để ông làm gì cô ấy nữa.
Hết rồi Yuu. Cánh tay trái của cô đã vô dụng.
Ngay cả như vậy, tôi cũng không bỏ cuộc.
Tôi sẽ về nhà cùng chị!
Vậy tôi sẽ dùng hết sức mạnh...
Và huỷ diệt cô!
Bắt được chị rồi.
Không thể nào!
Đây sẽ là chiêu cuối cùng.
Trả lại năng lượng chị đã đưa cho tôi.
Kết thúc rồi... kết thúc rồi!!
Nhà vô địch mới của Venus Games là Asuka Yuu!
Nào, Anna. Ta về nhà thôi.
Chúng ta được cứu rồi.
Anna...
Mười triệu yên tiền thưởng VG đã được trả cho chủ tịch JFR...
...và cửa hiệu của chúng ta đã trở lại bình thường.
Vì lý do nào đó, anh tôi lại biến mất
Khôi phục lại mới! Mở cửa từ ngày mai!
Đã qua hai tuần rồi, mà anh ấy vẫn chưa về.
Nhưng tôi vẫn nhớ...
Anh...
Anh ơi!
Em đã rất lo lắng cho anh.
Em thật sự, thật sự lo lắng cho anh!
Yuu...
Anh...
Anh!
Y... Yuu...
Yuu...
Anh...
Chúc mừng!
Ngày khai trương!
Lâu rồi không gặp!
Chúng tôi đến giúp!
Này!
Mọi người...
Để nó đây à?
Ở đó! Ở đó!
Anh chắc chứ?
Vẫn chưa kết thúc.
Đến khi nào chưa phá huỷ hoàn toàn "giả kim"...
...và chấm hết mọi thứ...
Và, đến khi nào tôi có thể nói với Yuu không cần lo lắng và hãy sống hạnh phúc...
Anh định chọn Yuu hay Yuka khi mọi chuyện kết thúc?
Ta đi nào, Anna!
Vâng, anh hai.
Hãy quay về khi nào anh muốn.
Vì đây là MxYxhome, là nhà của chúng ta.
Nè, chờ đã!
Anh hai...
hohoemu namida michibiku kaze wa
nước mắt của hạnh phúc
bay theo cơn gió
yasashii nioi nareta nukumori
một hương thơm dịu nhẹ,
cùng với hơi ấm thân thuộc
ima kagiri aru sekai to
trong thế giới bị giới hạn này,
kuusai no hate ni
vượt ra ngoài bầu trời
kanjyou tabane hitomi wa
cặp mắt ẩn chứa cảm xúc của bạn
nani o mitsukeru darou
đang tìm kiếm điều gì?
mienai hoshi kokoro nokoshi
một ngôi sao vô hình, rụt rè
saten no sora e to
du hành đến thiên đường
kikoenu you ni mienu you ni
giống như không nghe,
không nhận thấy
chiisaku hakisuteta
nhẹ nhàng lung linh
ima naraba mabayui kako utte
ngay lúc này bạn hưởng thụ
quá khứ đầy màu sắc của mình
yuganda sora mo tsumetai yoru mo
ban mai lung linh,
màn đêm lạnh lẽo,
genseki ni kaeru
biến chúng thành đá quý
utsuro na namida yurusareru nara
tha thứ cho giọt nước mắt trống rỗng
kono mama zutto mamoraretetai
bằng cách ấy,
tôi muốn được bảo vệ
ima hosoi hari ga hitotsu
như một mảnh kim
toki oikoshiteku
xuyên qua thời gian
yagate bokura no ue ni mo
bình minh sẽ sớm đến
asahi wa noboru darou
với tất cả chúng ta