Như bất cứ một gia đình bình thường nào khác...
Tôi luôn nghĩ mình hạnh phúc với một cuộc sống như thế.
Nhưng mà...
Chồng tôi, Yosuke-san, không thỏa mãn được thứ tôi cần.
Anh ấy luôn mệt mỏi vì công việc, và khi tôi đòi hỏi, luôn nhận được cùng một câu trả lời.
Có lẽ vì lý do đó mà giờ đây...
...tôi không thể thoát khỏi mối quan hệ với con trai mới, Kazuhiko-san.
Kazuhiko-san, chúng ta vào phòng con đi.
Không, chúng ta cứ làm ngay đây.
Tựa người lên bàn và chìa mông ra nào.
Con toàn nghĩ ra những tư thế xấu hổ.
Nhìn đẹp lắm, mẹ.
Nào, đứng bắt mẹ đợi...
Kazuhiko-san, nhanh lên đi... làm ơn...
Được rồi.
Nó bên trong!
Mẹ có làm tình với cha như thế?
Yosuke-san không làm những việc... như một con thú thế này!
Bị kích thích bởi dương vật của con trai,
mẹ còn tệ hơn cả thú vật.
Mẹ, mẹ thích làm từ phía sau... phải không?
Làm từ phía sau nó thật chặt...!
Nói dối, nói dối!
Không phải vậy, nói dối!
Được rồi, lên bàn đi.
Như vậy... xấu hổ lắm!
Con sẽ nhét nó vào sâu bên trong mẹ!
Tuyệt... nó sâu bên trong!
Nó thật bự... và cứng! Nó chạm vào sâu bên trong...
Không... không, không!
Mẹ... con xuất vào trong nhé?
Khoan... bên ngoài đi... làm ơn...
...đừng bên trong.
Xin lỗi... con xuất vào trong rồi...
Mình cứ nghĩ Emiko đã ra về,
nhưng thật ra là vẫn còn ở đây...
...và nhìn thấy chúng tôi đang....
baka-sub
http://baka-sub.net
NGƯỜI MẸ QUYẾN RŨ
điều cấm kỵ 4 - so bì
Emi...ko? Tại sao?
Chuyện gì vậy, mẹ?
Sao lại làm gương mặt đó?
Emiko nữa, dì làm tôi thấy kích thích đấy.
Làm ơn... dừng lại...
Kazuhiko-san, l-làm ơn.
Tha cho mẹ...
C-Chuyện này...
Emiko đang... làm ơn Kazuhiko-san.
Chuyện gì đang diễn ra ở đây?
Chị ấy và Kazuhiko-kun đang...?
Mình biết họ không có quan hệ ruột thịt, nhưng đó là con trai chị.
Emiko, Emiko đang...!
Tôi biết chuyện này là không đúng, nhưng tôi...
Chị đã có chồng, Yosuke-san.
Nhưng chị ấy lại làm tình với...!
Emiko đang, Emiko đang...
Chị, chuyện này... chuyện này phải chấm dứt ngay!
Chị có biết chị đang làm gì không!?
Hai người là mẹ con mà...
Đừng nhìn... đừng nhìn...
Các người thật thú vật, thật bệnh hoạn!
Bệnh hoạn? Thật sao?
Em biết rồi, cậu ta ép chị!
Kazuhiko-san ép chị phải làm thế phải không?
Thật vây à? Hãy để dì ấy xem chuyện này là thế nào.
K-Không, dừng lại.
L-Làm ơn tha cho mẹ, Kazuhiko-san.
Tự nhìn đi, dưới này trông thế nào?
Làm ơn, Emiko.
Đừng nhìn, làm ơn đừng nhìn!
Không phải đang hạnh phúc sao?
Mẹ đang nuốt lấy dương vật của con trước mặt em gái mẹ...
Mẹ thật là hư đấy.
Nhưng cái của cha không đủ làm mẹ hài lòng phải không?
Không phải, Emiko... chuyện này... chuyện này... chuyện này!
Dừng lại đi Kazuhiko-kun!
Đừng phạm vào tội lỗi đó!
Hơ, dì đang muốn nói gì thế?
Chị...
Dừng lại đi, chị ấy đang...!
Chị ấy đang đau khổ...
Cô thật sự muốn tôi dừng lại?
Tôi sẽ dừng nếu để tôi làm tình với cô thay thế.
Nói đi, tôi không chờ được nữa đâu.
Nếu không muốn tôi làm với mẹ, dì sẽ đáp ứng như cầu của tôi chứ?
Không, mẹ sẽ đáp ứng cho con, làm ơn, làm ơn Kazuhiko-san!
T-Tôi sẽ làm...
Đó là cách duy nhất để cứu chị ấy.
Tôi sẽ thế chỗ cho chị ấy... vậy nên hãy để chị ấy đi!
Đ-Đừng lo cho chị, chị ổn mà, Emiko.
Chị không thể để em...?
Mẹ, mẹ chơi với cái này đi.
Đừng Kazuhiko-san!
Đừng làm Emiko, đó là em gái mẹ!
K-Kazuhiko-san...
Dì sẽ chịu phải không, Emiko?
Chỉ có mình mới cứu được chị ấy...
Mình không thể để họ tiếp tục như vậy...
Nào, bắt đầu thôi?
Dì thích chứ?
Chỉ cần mình thỏa mãn cậu ta,
cậu ta sẽ không đụng đến chị ấy.
Mình phải... cố chịu...
Emiko, bú cái của tôi nhé...
Mình phải chấp nhận và làm cậu ta thỏa mãn...
Nó thật bự, mình phải liếm nó để cứu chị.
Mình phải giả vờ như thích nó.
N-Này!
Dì tuyệt... tuyệt lắm...
R-Ra rồi!
Mình ra nhiều thật...
Dì tuyệt lắm.
Khá hơn mẹ nhiều.
Tinh dịch của cháu trai trên khắp người mình... thật nhơ bẩn.
Dì thật là đẹp.
Thấy không, dưới này của dì ướt rồi...
Dì thật dâm đảng, Emiko.
Ôi, cái mùi ở dưới này....
N-Nó...!
Tất cả chỉ là giả vờ, mình không...
Chỗ này của dì thật đáng yêu.
Không phải ở đó, không!
Mình chỉ đóng kịch, phải... mình chỉ đang đóng kịch!
Dì muốn nó vào trong chứ?
Nhưng mà...
Nhưng mà? Nghĩa là nó muốn...
Thôi được.
Đầu ngực dì cương cứng rồi.
Dì hẳn là thích thú lắm.
Không phải, chỉ là diễn kịch.
Chỗ đó... chỗ đó của mình...
Dì chắc chứ?
Dì chưa bao giờ làm ở chỗ đó phải không?
Tôi không muốn ép buộc.
Dì chắc chứ?
Chặt quá...!
Mình sao thế này? Cơ thể mình... nó...
Emiko, dì chủ động thế này mà không xấu hổ sao?
Bởi vì... bởi vì...
Mình phải nhận hình phạt này... thay cho chị.
Không phải chứ...!!
Không, không được...
Không được à? Nhưng mẹ làm được mà.
Tôi cứ nghĩ... dì đang thế chỗ cho mẹ chứ?
Phải, tôi sẽ... thế chỗ cho chị ấy.
N-Nó...!!
Tôi không hề biết....
Ngửi thử xem này.
Không.
Mẹ chịu làm mà.
Chị?
T-Thôi được.
Cảm xúc, mình có thể giả vờ có cảm xúc...
Hừ, chặt thật đấy!
Cảm giác như... nó đang cuốn mình theo...
Emiko, không sướng à?
Tôi biết dì sướng mà... cái cách dì siết chặt nó....
Phải, đúng rồi...
Đúng rồi!
Dưới đó cảm thấy thật sướng...
Tiếng rên của dì dễ thương lắm.
Dì không biết... mình đang nói gì...
Emiko, dì chỉ ganh tị với mẹ.
Dì chỉ muốn thu hút sự chú ý...!
Cậu nói đúng.
Mình sao thế này, mình muốn cái của cậu ta.
Nếu dì muốn được đối xử như mẹ, dì phải cầu xin đấy.
Làm ơn, Kazu-kun...
Nhét cái của cậu vào...
Trên hay dưới? Lỗ nào đây?
Cả hai...
Dì đùa vui thật đấy, Emiko. Sao làm cả hai được.
Sao, cái nào, dì thích nó ở lỗ nào?
Trên, lỗ ở trên...
Được, lỗ ở trên.
Mình không biết là ở đó lại sướng thế này...
Ra đi, Emiko...
Ra khi tôi đang ở trong đi!
Cho tôi... Kazu-kun, cho tôi vào trong đó đi!
R-Ra đi, Kazuhiko-san!!!
Ra rồi, ra rồi!
Kazuhiko-san!
Kazuhiko-san...
Làm ơn... làm mẹ nữa...
Mẹ không đợi được nữa à?
Không!
Xin hãy hiểu, chị không thể làm thế!
Điều Emiko nói là đúng,
mình không biết đáp lại ra sao.
Em gái mình đã trao thân cho Kazuhiko-san, đang chìm vào ham muốn.
Đó như là số mệnh.
Emiko rơi vào đúng con đường như mình.
Phải, cả hai chùng ta sẽ phải xuống địa ngục vì chuyện này...
Vâng, ai đó?
Là em đây, làm ơn mở cửa.
Emiko, em đến làm gì?
Đi đi, về nhà đi.
Làm ơn hiểu cho, em muốn giúp chị.
Kazuhiko-kun ở đó phải không?
Em cần nói chuyện, hãy để em gặp cậu ta.
Sau tất cả những chuyện đó, giờ em muốn nói gì...
Không, hãy để chị yên.
Không, em của mẹ đang...
Chị, có phải Kazuhiko-kun lại làm chị đau!?
Kazuhiko-san, làm ơn... em mẹ đang...
Dừng lại!
Kazuhiko-san, Emiko sẽ nghe thấy.
Ai quan tâm dì ấy có nghe không.
Không, làm ơn!!
Mẹ, sao mẹ dám khiêu khích con như thế chứ!
Kazuhiko-san, làm ơn dừng lại... Emiko đang ở đó...
Con nói rồi, ai quan tâm chứ.
Không phải lúc này, làm ơn.
Sao mẹ lại nói với cái giọng quyến rũ như thế?
Đó là bởi vì Kazuhiko-san...
Không, mình...
Mình muốn nữa...
Muốn nữa? Chị không biết xấu hổ sao!
Mẹ, để em gái mẹ nghe tiếng mẹ rên rỉ đi...!
Đừng!
Nhưng mà, nhìn thấy cái điện thoại càng làm mình kích thích hơn.
Cái suy nghĩ đang có ai đó nghe thấy tiếng mình...
Mẹ cảm thấy nó... ở dưới đó!!
Mẹ cảm thấy nó...!
Chị, mở cửa ra đi, làm ơn!!
Yên lặng...?
Xin chào, Emiko.
Sao trông chị là như thế?
Kazuhiko-san bảo chị mặc thế này...
Đừng nhìn chị chằm chằm thế, xấu hổ lắm.
Đừng có xạo, xấu hổ gì chứ?
Emiko, tôi biết dì sẽ đến, nhưng sao lại là hôm nay?
Tôi đoán là dì muốn cái của tôi nữa phải không?
Không, không phải...
Ồ, không phải...
Vậy làm ơn đi cho.
Tôi có chuyện phải làm với mẹ.
Chờ đã!
Các người không nên làm thế.
Emiko, em...
Kazuhiko-kun, là em của chị ấy... tôi sẽ thế chỗ...
Sao nó lại cố làm ra vẻ dễ thương thế...
Em không thể nói thẳng ra à!
Chị...
Chị đang làm gì thế này...
Là một người mẹ, chị sẽ đáp ứng nhu cầu của con trai mình.
Như cầu của cậu ta...
Thôi đi!
Em sẽ làm!
Nó là của chị!
Chị, được rồi, từ giờ em sẽ lo cho cậu ta.
Không, chị cũng muốn.
K-Kazuhiko-san?
Không thể... không thể nào...
Mình không muốn điều đó xảy ra...
Nhưng cơn ác mộng đã thành sự thật...
Lý do thật sự mình không muốn họ gặp nhau...
...là vì nó trẻ và xinh đẹp hơn mình...
Phải, mình ganh tị.
Còn tiếp