Translator : Dark Thunder
Baka-sub.net
Mother Knows Breast
Vol 1
Shinobu.
Em lại nấp ở đây hả?
Tại sao Shinobu luôn như vậy nhỉ?
Em ko sao chứ, Shinobu?
Vâng, Em ko sao.
Anh ko cần phải giúp gì đâu, em ổn mà...
Này, đưa tay cho anh.
Dùng nó đi.
Cám ơn anh.
Hiếm có thằng nào tốt bụng được như anh đâu, em biết mà.
Nào bây giờ chúng ta chơi xích đu nhé, hoặc là trượt ván?
Hay là em muốn chơi đu quay?
Trò leo dốc cũng vui lắm đấy.
Anh là đồ keo kiệt.
Trêu chọc em gái mình khi nó đang bị bùn dây khắp người thế này.
Anh sẽ kéo em lên. Đứng dậy nào.
Thôi được rồi, em sẽ tha lỗi cho anh.
Nhưng này, em ko nợ nần gì anh đâu nhé.
Shinobu...
Chúng ta sắp về tới nhà rồi, cho em nắm tay anh nhé?
Lời nói của cô bé lúc đó đã làm tôi vô cùng sửng sốt.
Oshino
Ai da, khó chịu quá !
Take-chan, khăn tắm đâu rồi?
Cứ đi tắm đi.
Anh sẽ lấy khăn cho.
Vâng.
Sao Take-chan ko hiểu ra nhỉ?
Shinobu, vào giường em mà ngủ đi.
Đừng lo.
Em sẽ ở đây đến khi mẹ đi làm về...
Chào cô, Fujino-san.
Đến khi nào cháu mới chịu gọi cô là mẹ?
Cháu có thể gọi cô là mẹ nếu muốn.
Cô đùa đấy.
À, Shinobu đâu rồi?
Em ấy đi ngủ rồi.
Em ấy nói sẽ thức đến khi cô đi làm về nhưng...
Cô hiểu rồi.
Bây giờ, cởi đồ ra nhanh lên nào.
Fujino-san, chúng ta ko nên làm điều này nữa.
Đừng lo việc đó.
Chúng ta chỉ làm thế này khi Shinobu đã ngủ say.
Đừng có cứng lên. Đừng có to lên.
À đúng rồi, mình sẽ nghĩ đến thứ gì đó thật kinh khủng.
Xác ếch, thân thể một con voi bị phân hủy...
Ko ăn thua rồi.
Nó đang to lên.
Mình ko muốn làm chuyện này với cô ấy.
Chết tiệt, nó tự cứng lên.
Mình ko thể làm gì được.
Fujino-san, làm ơn dừng lại.
Dừng cái gì?
Đừng đùa giỡn với thân thể cháu.
Ko sao đâu, dù gì chúng ta cũng đang sống cùng nhau.
Thôi nào, hãy ra đi.
Cháu ra đây.
Ngon thật.
Rất tươi ngon.
Nó vẫn còn cứng? Cháu đúng là một con quái vật dữ dằn.
Nhưng ra thế thì nhiều thật.
Cái đó của mình ko thể coi là biểu trưng của sự gan lì, nó chỉ tương tự như thế, nhưng là theo nghĩa khác!
Ngon quá.
Cảm giác này là...
Tuyệt quá.
Cô muốn trông thấy cháu thích thú với nó.
Sướng quá, sướng quá.
Cái đó của chau vẫn tiếp tục to lên này.
Cháu sắp ra chưa?
Hãy ra vào bên trong cô.
Cô cũng ra đây.
Cô ra đây.
Cô ra đây!
Mình làm điều này bao lâu rồi nhỉ?
Ko lẽ mình phải tự xử mới có thể thoát được cảnh này?
Tâm trạng của mẹ.
Anh có nghĩ mẹ cần làm gì đó để giải tỏa căng thẳng khi chúng ta đang ở trường ko?
Anh ko biết. Anh đoán cô ấy rất mệt mỏi.
Vả lại, suy nghĩ của em lạc hậu quá rồi.
Hãy cố thông cảm cho mẹ em vì cô ấy ko thể luôn ở bên cạnh em.
Vâng, nhưng...
Shinobu vẫn chưa biết gì cả.
Mẹ cô ấy và tôi đang dan díu với nhau. Chúng tôi là nhân tình của nhau.
Tốt nhất là Shinobu ko nên biết gì cả.
Nhưng em ko thực sự quan tâm tới điều đó vào hôm nay.
Anh biết tại sao ko?
Anh ko biết.
Anh hãy thử đoán xem nào?
Em đang yêu hả?
Vì như người ta nói: khi yêu, em sẽ thấy thế giới khác hoàn toàn.
Anh nói gì vậy?
Ko thể tin được là anh lại nói như vậy.
Em sẽ kể cho anh khi anh trở nên thật ngốc nghếch.
Này, đừng nhìn vào di động của em chứ!
Chị đã trở về! - Fumino
Chại ấy rất ghét Fujino-san.
Tại sao Fumi-nee lại căm ghét mẹ ruột của mình?
Oh, Mình nghĩ ra rồi.
Anh muốn ra rồi à?
Anh có thể tiếp tục.
Vậy hãy cố giữ đi.
Anh làm việc này tốt đấy.
Anh làm hăng thật.
Vậy chúng ta ra cùng nhau được chưa?
Ko phải bây giờ.
Anh ko thể chơi em khi cái đó của anh ỉu xìu thế được.
Em sẽ làm cho nó cứng lên, đến mức anh có thể dùng nó để đóng đinh.
Nó cứng lên rồi.
Cái đó của anh phồng ra khỏi nhực em rồi.
Bây giờ em sẽ làm hai viên bi của anh.
Ra đi nào.
Hãy ra thật nhiều vào.
Dòng sữa của anh có mùi đàn ông thật đặc trưng. Nó làm em cảm thấy thật bay bổng.
Đúng rồi, như thế. Làm mạnh nữa vào.
Đúng rồi, như vậy đó.
Bang, bang, bang.
Chơi em đi.
Đúng rồi.
Đúng rồi, nữa.
Nữa đi, nữa.
Chơi em đi.
Hãy chơi em đến mức "tóc" ở chỗ đó của em rụng ra ngoài.
Đúng rồi. Như thế.
Như thế...
Anh ra rồi.
Vâng, hãy ra đi.
Đưa hết chúng cho em.
Hãy ra thật nhiều sữa từ cậu bé của anh.
Anh có thấy cui khi Fumi-chan trở về ko?
Dĩ nhiên là anh vui.
Anh có vẻ rất ngạc nhiên, vậy...
Xin lỗi, em về nhà một mình được ko.
Anh để quên vài thứ.
Anh định làm gì vào giờ ăn tối vậy?
Chị đã trở về! - Fumino
Điều này tệ thật.
Thực sự rất tệ.
Lí do Fumi-nee ra đi là vì chị ấy căm ghét Fujino-san.
Và điều khiến cô ấy bỏ đi chính là những việc đã xảy ra vào ngày đó.
Kể cả khi chị ấy quay về, sẽ chẳng có gì thay đổi cả.
Hơn nữa, Fujino-san còn làm chuyện đó nhiều hơn kể từ khi chị ấy bỏ đi.
Nhưng vấn đề tai hại nhất là...
Việc Fujino-san và tôi đang dan díu với nhau.
Nếu chị ấy biết được chuyện này, mọi chuyện sẽ vô cùng tồi tệ.
Vì sao cô ấy lại dan díu với mình nhỉ?
Có thể là...
Có vẻ như Fujino-san đã ko thỏa mãn trong nhiều hôm...
Shinobu đã được nhận vào học tại một ngôi trường mới...
Mình ước gì Fumi-nee có thể trở về.
Ai đó?
Là cô đây.
Fujino-san, làm ơn dừng lại.
Oh thôi nào, cô đang rất vui nên sẽ dạy cháu một vài thứ.
Chuyện này vui lắm đấy.
Cô hiểu vì sao cháu lại ra nhanh như vậy, lần đầu phải ko?
Và nó đặc sệt như thạch.
Cháu vẫn còn cứng này.
Cô nghĩ mình còn có thể thưởng thức thêm chút nữa.
Mình đáng ra phải từ chối ngay từ lúc đó.
Yeah, Mình cần phải làm như vậy.
CẢ mình và Shinobu sẽ rời khỏi ngôi nhà này vào một lúc nào đó.
Dù cho Fujino-san là một phụ nữ dâm đãng...
...Mình chỉ cần dứt khoát từ chối việc đó với cô ta...
Nhưng hiện giờ nếu cứ thế này, mọi việc sẽ trở nên tồi tệ.
Mình quyết tâm rồi.
Đây là chỗ cháu nhét nó vào.
Làm điều đó nhanh lên nào.
Nhét nó vào thật sâu nhé.
Chỗ này này. Đầu tiên ấn nó vào đây.
Đừng sợ.
Nó ko cắn cháu đâu.
Cái đó vào trong cô rồi! Nó vẫn đang vào trong!
Cái đó đang ở bên trong.
Cô ko cần dạy cháu phải làm gì tiếp theo, đúng ko?
Đúng rồi, như thế.
Ra rồi vào.
Tiếp tục như thế.
Nữa đi.
Chơi cô mạnh hơn nữa.
Cô muốn cháu làm thật mạnh .
Như thế. Đúng rồi, đúng rồi.
Chơi đúng chỗ đó.
Cháu khá lắm.
Đừng rút nó ra.
Cái đó của cháu tuyệt lắm.
Đừng rút cái của cháu ra.
Cô muốn cháu làm thật chậm và nhẹ nhàng nhưng hãy nhét tất cả cái đó vào trong khi cháu làm.
Đúng rồi. Cái đó của cháu tuyệt lắm.
Đúng rồi.
Sướng quá. Thật tuyệt vời.
Sướng quá.
Đúng rồi.
Take-san.
Take-chan, anh tắm lâu quá đấy.
Nhanh ra ngoài đi nào.
Cứ trả lời nó như bình thường.
Anh sẽ ra ngay khi tắm xong.
Được thôi. Nhưng phải nhanh lên đấy.
Cháu biết là chúng ta đang ở trong tình thế khó xử nhưng chúng ta hãy ngừng việc này lại.
Đây chỉ là do chúng ta mất tự chủ, đúng ko?
Cháu nói đúng.
Có vẻ như cái đó của cháu đang mềm đi bên trong cô.
Fujino-san!
Cô đùa đấy.
Chúng ta tiếp tục nào.
Thấy chưa? Cái đó của cháu lại cứng lên rồi.
Đúng thế.
Nó đang vào sâu trong tử cung cô.
Cái đó của cháu vẫn tiếp tục cứng lên.
Cháu hồi phục nhanh như vậy vì cháu hãy còn đang thanh niên.
Tuyệt vời.
Sao? Cháu sắp ra rồi à?
Vậy chúng ta ra cùng nhau nhé.
Hãy ngắm nhìn gương mặt cô khi cô thỏa mãn.
Cô ra rồi!
Ko thể tin được là tôi lại yêu một người như anh.
Sao em lại nói vậy?
Cuộc cãi vã của một đôi tình nhân, huh?
Hay thật.
So với họ, mình...
Hãy để anh làm điều đó lần cuối.
Dừng lại ngay.
Hey, Chờ đã nào.
Cậu nhìn tôi kiểu gì đấy?
Takeshi!
Fumi-nee?