Không nghĩ rằng bên dưới em lại sạch sẽ vậy.
Chị rất bội phục đó.
Chi-Chinatsu-san, thực sự chúng ta không nên làm chuyện này!
Nhưng... vẫn còn chút mùi.
Hả?
Hình như là mùi hoa dẻ, lại vừa thấy giống mùi con mực.
E-Em xin lỗi...
Không cần phải xin lỗi, nhưng lần sau có làm phải cho chị biết!
Dạ?
Có nghĩa là chị, Chinatsu-onee-san,
sẽ thế chỗ tay phải em trở thành bạn tình mút chym của em.
Em đang run rẩy ư? Mấy cậu bé quả thật là đáng yêu mà.
Chi-Chinatsu-san!
Hai hòn bi của em đang rộn lên!
Không phải đã muốn ra rồi đó chứ?
Chị đoán em đang cố kiềm chế!
Nhìn vẻ mặt đó của em sẽ càng làm chị muốn...
E-Em sắp-!
Nhìn em nỗ lực như vậy, có lẽ chị cũng nên nghiêm túc thôi...
Không sao đâu, em có thể bắn tinh vào trong miệng chị mà...
A, em xin lỗi!
Cậu bé, rõ ràng em vẫn còn cứng lắm!
Nè cậu bé,
Dạ?
Có muốn thưởng thức âm hộ chị không?
Thú thật với em chứ, bên dưới chị ướt đẫm rồi...
Thấy không?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Nè... Liếm đi. Liếm âm hộ chị.
Chị sẽ cọ xát dương vật em như vầy!
Chi-Chinatsu-san-!
Cậu bé, em đang cương cứng!
Thế này thì sao?
Nè cậu bé, em có muốn từ giã kiếp trai tân không?
Dạ?
Chị hỏi là em muốn làm tình không? Có muốn không?
C-Có! Xin chị đó!
Chơi trò cưỡi ngựa sẽ làm em thấy sướng...
Dương vật em đang vào bên trong chị...
Nó đang đâm sâu vào trong chị-!
Tuyệt thật! Rất khít, cảm giác này... sướng quá đi!!
Dương vật em cũng rất cứng...!
Lại còn nóng nữa! Chỉ cần giữ yên như vậy-!
Em không cần làm gì hết!
N-Nhưng mà!
Cứ để mặc Onee-san làm cho!
Nè, em có nghe thấy âm thanh dâm dật đó không?
Âm hộ chị...!
Nó đang phát ra những thanh âm thật ướt át và bẩn thỉu!
Chinatsu-san-!
Onee-san hình như càng ngày càng nứng hơn rồi.
Thấy không? Cái mông chị sẽ lắc thế này nè.
Nếu chị cứ làm thế, em-sẽ!
Chi-Chinatsu-san!
K-Không được! Kiềm chế thêm chút nữa thôi!
Nếu em ra sớm vậy thì đáng tiếc lắm!
Nữa đi! Cảm giác này tuyệt quá!
Dương vật em tuyệt lắm!
Chinatsu-san-!
Em nhấp vào mạnh quá!
Nè, em thô bạo quá!
Không-! Thật sự - chị - sẽ...
E-Em... Em-sắp...!
Sắp ra, đúng không?
Chị cũng vây, mau ra đi em!
Ra đi!
Hãy bắn tinh dịch em vào trong âm hộ chị-!
C-C-Chị ra đây, Chị ra đây, Chị ra mất-!
Em ra nhiều quá nhỉ...
Ừ-Ừm! Em xin lỗi!
Không sao đâu! Là tại chị bảo em ra mà!
Nếu sau này còn muốn làm nữa, thì cứ bảo chị nhé.
Rồi chúng ta sẽ lại làm giống vừa nãy...
À không, lần tới ta sẽ làm những chuyện còn tuyệt vời hơn nữa!
Vào hè này, tôi, Moroboshi Ryuuichi,
sẽ sống trong tình cảnh harem suốt kì nghỉ hè.
Tôi sống một mình từ lúc trở thành sinh viên....
Tuy nhiên, mấy ngày trước...
Căn hộ nơi tôi sống đã bị thiêu thành tro...
Vì thế tôi đành quay về sống cùng người mẹ kế. Có điều...
Dì vẫn còn rất trẻ, và nhân lúc tôi không có nhà đã cho 4 người khác ở cùng.
Gồm có: đàn chị khóa trên Chinatsu-san,
và Kaede-san, cũng là giảng viên đại học tại trường tôi.
Còn có Manami-san, người làm việc trong nhà hàng gia đình trong khu này.
và Risa, em gái của dì và là bạn thuở nhỏ của tôi.
Trong tình cảnh harem này, tôi bị coi như món đồ chơi trong tay họ...
Theo nhiều cách...
Ủa? Ryuuichi-kun vẫn chưa xuống sao?
Nhắc mới nhớ, cậu ấy xuống trễ hơn mọi hôm nhỉ?
Có phải tại mình đêm qua hơi quá lố không đây...
Ồ? Chinatsu-kun, câu bình vừa rồi là có ý gì thế...
Chị đang nói cái gì vậy?
Em làm gì hơi quá lố cơ?
Ồ, chắc là chuyện rất thú vị! Đừng bảo là em...
Gì thế?! Mọi người đang tám chuyện gì thế?
Không liên quan tới gái còn trinh như em đâu, Risa.
Còn trinh thì sao chứ!
Rốt cuộc mấy người đang bàn tán cái gì thế?!
Được rồi, được rồi, nghe có vẻ vui thật đấy.
Nhưng không phải sắp có người cần ra khỏi nhà sao?
Đúng thật. Cũng gần tới giờ rồi.
E-Em phải đi làm thêm!
Sự tình bắt đầu trở nên thú vị rồi đây!
Không nghĩ được rằng xảy ra cảnh này.
Ryuuichi-san~!
Em có trong đó không?
Vâng, có ạ!
Chị biết rồi.
Em xong ngay đây.
Ế?
Cảm giác được tắm vào buổi sáng thật sảng khoái nhỉ!
Chờ đã, Manami-san! Em vẫn đang tắm mà!
Phải! Vì thế chị mới vào đây!
Ế?!
Chị muốn tắm chung với Ryuuichi-san!
Cái đấy...
Thằng nhỏ của em cứng cáp quá, Ryuuichi-san!
Em xin lỗi-! Em...
Không sao!
Nhìn chị khỏa thân khiến em cứng vầy...
Chị vui lắm!
Chị không nên làm như vậy!
Ủa? Em không thích được làm thế này sao?
K-Không, em thích lắm, nhưng...
Vậy, chẳng sao đâu.
Chinatsu-san đã cho em chơi bằng ngực đúng không?
Phim được dịch bởi Baka-sub.
Ế?!
Chị xin lỗi! Lại đi hỏi em mấy chuyện hư hỏng như vậy.
Không, ừm-!
Em nói được mà?
Núm vú chị cương cứng lên rồi!
Dâm đãng lắm đúng không?
Nó là...
Dương vật em đang nóng và bấn cả lên!
Manami-san-!
Nếu chị cứ làm thế này, em sẽ-!
Ngon thật đấy!
Ủa?
Hình như thoáng cái là em lại hồi phục rồi.
Không sao!
Còn giờ, hãy làm cho âm hộ Manami sung sướng... bằng dương vật em...
Nó đang vào trong!
Sâu quá! Nó vào thật sâu trong âm hộ Nanami!
Đôi môi và cả chỗ ấy của chị đều thật nóng bỏng...
Không! Em không được gọi là "chỗ ấy"!
Ế?
Â - m - h - ộ!
Âm hộ!
Em phải gọi nó bằng giọng dâm dục và hư hỏng hơn nữa!
Ma-Manami-san-!
Dương vật em-! Chị yêu nó!
Nó thật khỏe mạnh và cứng cáp!
Hông chị đang di chuyển lên dọc theo nó!
}Phải! Thật bẩn thỉu!
Thứ nhầy nhụa trong âm hộ và gương mặt dâm dục của chị!
Không~! Xấu hổ quá!
Chi trông có dâm đãng không?
Vẻ mặt chị rất dâm dật hả?
N-Nếu chị di chuyển nhanh thế, em sẽ-!
Đừng mà-! Sướng quá, chị không thể ngừng lại được!
Rõ ràng rất xấu hổ nhưng...
cái âm hộ dâm đãng của chị không thể nào ngừng lại được!
Âm hộ chị chịu hết nổi rồi!
Làm ơn...  hãy chơi đùa với âm hộ Minami nhiều hơn nữa.
Ryuuichi-san!
Nếu có thể, em hãy dùng cái này đi.
C-cái này, chị lượm đâu ra vậy?
Phải phải! Sướng... sướng lắm!
Hãy tiếp tục đi! Chơi đùa với âm hộ chị nhiều hơn nữa!
Hãy làm nhiều chuyện dâm dục hơn nữa!
Không-!
Nè, em làm gì thế...? Đừng mà-!
K-Không!
Cái đó!
Âm hộ và hậu môn chị... chơi cả hai cùng lúc!
Nữa đi! Sướng quá!
Không-! Âm hộ và hậu môn chị.. Chị ra đây! Ra đây! Ra đây!
Em cũng ra nhiều lắm...
E-Em xin lỗi!
Em không kiềm chế được...
Không sao! Dương vật em lại cứng nữa nè!
Manami-san-!
Em có thể làm bất cứ thứ gì em muốn, Ryuuichi-san...
Hãy dùng âm hộ Manami làm điều em thích!
Mình chết vì hạnh phúc mất!
Nữa đi! Nhấp mạnh nữa đi!
Nhấp thật mạnh vào Manami! Cứ nhấp thật mạnh vào âm hộ Manami!
Chị muốn em đút dương vật vào thật sâu... thật sâu bên trong âm hộ chị!
H-Hậu môn! Hậu môn chị đang căng ra!
Manami-san, có muốn em nói mấy thứ biến thái không?
Đ-Đúng rồi! Manami là một kẻ dâm dãng!
Ngực, lỗ đít và cả âm hộ chị nữa, toàn bộ đều vô cùng sướng.
Chị sắp ra, chị sắp ra-! Sướng quá-!
Nhưng Manami-san thoạt nhìn chị không có gì nổi bật thế mà...
K-Không-! Chị xin lỗi! Chị xin lỗi vì âm hộ chị thật dâm dục và biến thái!
Manami-san-!
Đừng mà, dừng lại đi -!
Nếu em cứ làm thế, n-nó sẽ phát điên mất!
Không-! Em sẽ nghĩ chị là một kẻ siêu biến thái!
E-Em sẽ không ghét chị đâu!
Bây giờ, em thực sự hạnh phúc!
Chị cũng hạnh phúc lắm-!
Nữa đi, làm mạnh hơn nữa đi!
Manami sẽ trở nên dâm dục hơn nữa!
Phim được dịch bởi Baka-sub
Cho nên hãy làm mạnh hơn nữa đi!
Sướng quá, dương vật em đang khuấy đảo âm hộ chị cùng cái máy rung trong hậu môn-!
Ngực chị nữa-! Sướng quá đi mất!
Em giỏi lắm!
Âm hộ và hậu môn của Manami, bên trong cả hai đang bị khuấy đảo lên.
Cả hai sướng quá!
Âm hộ chị sẽ trở nên thật dâm dục-!
Manami-san-! Em sắp ra rồi-!
B-Bắn ra đi! Chị muốn tinh dịch của em!
Hãy lấp đầy âm hộ dâm dục của Manami!
Hãy trừng trị âm hộ dâm dục của chị bằng tinh dịch của em!
S-Sướng quá-!
Chị yêu nó, chị yêu nó! Âm hộ chị sướng lắm! Chị ra mất-!
Ồ, tuyệt ghê, nhiều quá đi mất...
Em ra nhiều thiệt đó...
E-Em xin lỗi!
Lúc nãy phấn khích quá, nên em ra hơi nhiều...
Không cần phải xin lỗi.
Chị cũng ra rất nhiều mà.
Cảm giác tuyệt quá!
Ma-Manami-san!
Ryuuichi-san! Rõ ràng là em có tố chất của một tên biến thái.
Y như chị mong đợi!
Ờ phải, Manami-san. Cái máy rung đó đâu?
Trong âm hộ chị!
Chị nên lấy nó ra thì hơn.
Không đâu.
Sau những gì xảy ra với Chinatsu-san và Manami-san, đêm ấy tôi chả tài nào ngủ được.
Éo ngủ nổi...
K-Không được-! T-Tớ không thể làm chuyện này-!
Chuyện này là sai trái! Cứ như tớ là một tên biến thái ấy!
Mùi này... Mùi này tuyệt vời quá.
Không thể được... Chuyện này không thể được!
H-Hả? Không phải đó là khăn tắm của mình sao?!
Đây là mùi của cậu ấy-!
Cái mùi thật biến thái và dâm dục, không-!
Không! Tớ ra mất!
Ry-Ryuuichi, Ryuuichi! Tớ ra đây!
Chuyện gì với Misa vậy? Bình thường cô ấy giữ khoảng cách với mình...
Hãy ra cùng tớ, Ryuuichi-!
Tớ yêu cậu!
Tớ ra đây! Tớ ra đây!