Thật là một ngày đẹp trời để đi biển.
Đúng là vậy.
Thôi nào, Ryo! Nhanh lên chứ!
Tôi đang cố đây...
Em không sao chứ, Ryo-kun?
Không hề gì.
Ông vẫn còn sức để tám nữa hả?
Cố lên, cố lên nào.
Hừm, Harumi-chan thật là...
Không thể tin là em lại để cho em ấy mang hết đồ.
Làm như chị không vậy chắc.
Mama xấu quá đi.
Xin lỗi Ryo-kun. Để chị mang  hộ cái gì đó nhé.
Không cần đâu, Kasumi-san.
Không sao đâu, không sao đâu.
Chị xin lỗi.
Chị cứ nghĩ sẽ làm em cảm thấy tốt hơn.
Cảm ơn chị, Kasumi-san.
Mình sống rồi.
Em phóng đại quá đó, Ryo-kun.
Chị xấu quá nha.
Em bán mạng vác đồ cho chị mà chị lại nói vậy ư?
Ơ, cái đó là vì...
Tại em bảo sẽ mang giúp chị chứ bộ...
Vả lại chị có nhã ý mang giúp em mà em có cho đâu.
Nhắc mới nhớ, không biết Mio và Harumi-chan đâu rồi nhỉ.
A, họ ở đằng kia.
Nhìn kìa Ryo-kun.
Mio vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Kasumi-san và tôi...
Chúng vẫn tiếp tục quan hệ kể từ ngày hôm đó.
Những thứ quý giá và quan trọng nhất của chúng tôi...
đã từ từ bị tôi hủy hoại...
Và rồi chúng tôi đã làm tổn thương lẫn nhau.
Chị ấy biết mối quan hệ này là thế.
Nhưng vẫn không nói một lời nào...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Cảm xúc dành cho nhau
Ôi! Mio!
Chúng ta về thôi!
Vâng!
Vui quá đi mất.
Chơi vui quá nên bây giờ em rất là đói!
Gì hả, chơi đã rồi giờ lại đói à?
Đầu óc em đúng là đơn giản.
Nếu chơi nhiều thì phải đói thôi. Lẽ tự nhiên mà.
Khác với chị, em vẫn còn đang lớn mà.
Hể?
Chỗ nào đang lớn vậy hả?
Mio, Harumi-chan...
Hai người đi mua đồ cho bữa tối được không?
Ể, em không phiền đâu.
Vậy nhờ hai người nhé.
Hai người cứ lựa những gì mình thích.
Chọn gì cũng được cả.
Em muốn ăn thịt viên!
Thịt viên ư? Vì vậy nên em mãi là trẻ con đấy!
Khi lớn lên, em sẽ có thân hình đẹp như của mama!
Kasumi-san, chị có gì muốn nói với em phải không?
Chỉ cần chị muốn em nhất định sẽ làm.
Kasumi-san?
Ryo-kun!
Hôm qua chị nhận được một cú điện...
Cô ta bảo mình là tình nhân của chồng chị...
Chị cũng đã cắm sừng chồng mình nên chị không biết phải nói gì...
Nhưng hôm qua chị đau lắm, chị buồn lắm...
Chị cảm thấy tim mình như sắp nổ tung vậy.
Chị chỉ muốn quên hết tất cả.
Nên chị đã đến phòng em?
Nhưng mà... Nhưng mà...
Nhưng khi làm tình với em chị còn đau đớn hơn nữa.
Tại sao?
Lúc đó, chị không biết tại sao...
Nhưng qua chuyến đi hôm nay, cuối cùng chị đã hiểu.
Không lẽ là vì Mio?
Ừm.
Khi nhìn thấy nụ cười của con bé chị đã nhận ra.
Chị phải làm tròn trách nhiệm làm mẹ với Mio trước khi thỏa mãn dục vọng của bản thân mình.
Và cơn đau đó chính là để nhắc nhở chị vì đã quên đi trách nhiệm làm mẹ của mình.
Kasumi-san...
Chị sẽ nói chuyện với Hisashi-san.
Chị chắc anh ấy sẽ hiểu.
Đó những gì tốt nhất chị có thể làm cho Mio.
Vậy ư?
Ryo-kun...
Hôm nay sẽ là lần cuối cùng... lần cuối cùng của chúng ta.
Nên chị muốn em hãy làm thật thô bạo với chị.
Chị muốn cảm nhận em lần cuối!
Ryo-kun, nữa đi...
Chị muốn em thô bạo hơn nữa...
Mạnh quá...
Kasumi-san, chị không sao chứ?
Chị không sao.
Nữa đi, chị muốn nhiều hơn nữa...
Chị muốn em hủy hoại chị!
Kasumi-san...
Làm mạnh nữa đi.
Sâu hơn nữa!
Chị không muốn quên đi cảm giác này...
Thứ nóng hổi và cứng cáp của em...
Sướng lắm, Kasumi-san!
Em sắp ra rồi...
Em sắp...
Ra đi.
Chị muốn thứ sữa nóng của em bên trong chị!
Chị muốn thứ sữa nóng và đặc của em.
Hãy ra thật nhiều bên trong chị.
Chị muốn thưởng thức thứ sữa nóng của em!
Em ra đây!
Em ra bên trong đây!
Ryo-kun...
Em đã ra thật nhiều sữa nóng bên trong chị...
Cảm ơn em.
Tối nay, Hisashi-san sẽ về, lúc đó chị sẽ nói chuyện với anh ấy.
Chị sẽ nói mọi thứ với anh ấy rồi xem anh ấy nghĩ gì.
Ừm.
Đừng lo, chị sẽ không nói tên em ra đâu.
Không phải vậy...
Em không cần phải tự trách mình.
Tất cả là lỗi của chị.
Không phải thế.
Kasumi-san không hề có lỗi.
Tôi không muốn nghe bất cứ lời bào chữa nào, cô dám giỡn mặt tôi!
Tôi để cô sống một cuộc sống sung túc.
Nhưng không ngờ cô lại cắm sừng tôi.
Đúng là em đã phản bội anh.
Nhưng anh cũng vậy mà.
Cô nghĩ đàn ông như tôi sẽ thỏa mãn chỉ với vợ của mình thôi sao?
Thôi kệ, tôi muốn người yêu của cô biến khỏi mắt tôi ngay lập tức.
Nghe chưa?
Thế còn anh?
Tôi ư?
Cô muốn tôi chia tay với người yêu ư?
Đúng vậy.
Đó là chuyện một cặp bình thường nên...
Thật vô lý!
Cô không đủ để tôi thỏa mãn, cô không hiểu sao?
Cuộc nói chuyện chấm dứt ở đây.
Tôi không cần biết phải tốn bao nhiêu.
Chỉ cần cô không bao giờ gặp lại hắn ta nữa.
Cô hiểu rồi chứ, Kasumi?
Ryo-kun...
Em thấy rồi ư?
Xin lỗi, em...
Em không cần phải xin lỗi.
Chị lại để em thấy bộ dạng xấu hổ của mình nữa rồi.
Không phải thế...
Ryo-kun...
Bây giờ chị chỉ muốn ở một mình.
Làm ơn đi...
Em biết rồi.
Mình...
Đã giờ này rồi ư?
Chú?
Ryoji?
Giờ này rồi sao chú còn ở đây?
Kasumi-san đâu?
Cô ta bỏ đi rồi.
Nhìn này.
Cô ta bỏ lại thứ này đây!
Thứ đó.. Không lẽ?
Chú không biết thằng đàn ông của cô ta thế nào, nhưng không ngờ cô ta lại dám làm vậy.
Ryoji!
Cháu có ý tưởng gì không?
Đại loại như chỗ Kasumi sẽ đi hay chỗ mà gã đàn ông đó sẽ đến.
Không... Cháu không biết...
Thật là một con đàn bà ngu ngốc!
Cô ta chả nghĩ đến hoản cảnh của ta gì cả.
Bây giờ làm sao ta...
Papa là đồ tồi!
Mio...
Con làm gì ở đây, Mio?
''Hoản cảnh'' gì chứ?
Papa lúc nào cũng nghĩ cho riêng mình thôi!
Papa chả bao giờ nghĩ cho mama, nên mama mới...
Ờ.
Đã đến giờ rồi ư?
Không, không sao. Không vấn đề gì.
Tôi sẽ đến, cứ đợi ở đó.
À, đúng vậy.
Nếu không kẹt xe tôi sẽ đến đúng giờ.
Không, tôi đã để tài liệu ở đó.
Hãy mang nó theo cùng.
Mio...
Onii-chan...
Harumi-san...
Ryo, tôi cần nói chuyện với ông.
Về chị của tôi.
Về Kasumi-san?
Onii-chan?
Sai bét, là chị cơ.
Harumi-Onee-chan?
Onii-chan đâu?
Anh ấy đi rồi, có chuyện rất quan trong.
Vậy ư.
Mio, đừng giận.
Anh ấy có chuyện rất quan trong phải làm.
Harumi-san...
Ơ, bà muốn nói chuyện về Kasumi-san.
Tại sao?
Tại sao lại là Nee-san hả? Ryo!
Chị ấy đã có chồng và cả Mio nữa!
Tôi biết.
Nhưng tôi...
Ông nghiêm túc chứ?
Ừm.
Tôi biết rồi.
Chị ấy đang đợi ông ở bãi biển hôm trước.
Tôi sẽ trông chừng Mio.
Nè Mio, em thích Ryo không?
Có.
Onii-chan rất tử tế với Mio và mama.
Vậy à.
Em cũng thích cậu ta à?
Chị cũng thích Onii-chan phải không?
Ai mà biết.
A, chị xấu quá.
Em đã trả lời chị mà chị không chịu trả lời em.
Em làm gì được chị? Người lớn ai cũng xấu vậy đó.
Kasumi-san...
Ryo-kun...
Em đã đến rồi ư.
Vậy ư.
Mio đã nói vậy ư?
Chị là một người mẹ thất bại.
Chị chỉ nghĩ cho riêng mình.
Cho riêng mình?
Phải, có lẽ cũng đã hai tuần rồi.
Chị không thể ngừng suy nghĩ lung tung.
Suy nghĩ lung tung?
Về em.
Mỗi sáng thức dậy và trước khi đi ngủ...
Lúc nào chị cũng nghĩ về em.
Nhưng chị nghĩ đó là vì chị cô đơn.
Chị cô đơn, nên chị cần ai đó thế chỗ chồng mình.
Chị sẽ vui vẻ với bất cứ người đàn ông nào.
Đó là những gì chị đã nghĩ.
Và rồi, em đã ở đó.
Mọi chuyện là như vậy.
Kasumi-san...
Nhưng nó không phải thế.
Tình cảm của chị dành cho em ngày càng lớn.
Chị không thể nghĩ gì khác ngoài em.
Chị đã rất sợ.
Nên chị nghĩ mình phải làm một cái gì đó...
vì chị đã không thể quay trở lại.
Vậy nên...
Nhưng vẫn không được.
Anh ta không còn xem chị là một người phụ nữ nữa.
Chị thật ngu ngốc. Dù biết vậy nhưng chị vẫn sống cùng anh ta.
Từ đầu chị dã không có nơi nào để đi rồi.
Đã vậy sao chị còn bỏ đi.
Dù chồng chị có người khác...
Nhưng chị vẫn còn Mio...
Không thể. Chị không thể ở lại ngôi nhà đó.
Nếu chị ở đó, em sẽ...
Em sẽ đau khổ.
Nếu ở trong căn nhà đó, nhất định chị sẽ đem lại đau khổ cho em.
Không hề có chuyện đó.
Không, chị biết mà.
Chị có thể tự mình nhận ra.
Chị không thể kìm nén cảm xúc của mình.
Cuộc sống của em chỉ mới bắt đầu. Em sẽ gặp rất nhiều người...
...và tìm thấy hạnh phúc bên người em yêu.
Chuyện của em chẳng liên quan gì đến một bà già như chị.
Chị không muốn cản trở em!
Kasumi-san!
Đừng nói những thứ ích kỷ như vậy!
Chị không hiểu cảm giác của em sao?
Cảm giác của em?
Em không thể sống thiếu chị...
Em đã tìm ra người mình yêu. Nên em mới đến đây.
Nhưng chị...
Chị không cần phải nói gì cả.
Anh yêu em, Kasumi-san.
Anh muốn sống bên cạnh em.
Ryo-kun...
Em cũng yêu anh.
Em yêu anh nhiều lắm.
Anh muốn có em.
Ryo-kun...
Em cũng vậy...
Chờ chút đã, Ryo-kun, để em đi tắm đã...
Anh không thể chờ được nữa, anh muốn em ngay bây giờ cơ.
Làm ơn đi mà.
Anh chờ chút nhé.
Kasumi-san, đó là...
Em đã quên bỏ nó lại.
Đã để anh chờ lâu.
Kasumi-san...
Ryo-kun, anh đâu cần gấp gáp như vậy.
Nhưng anh sợ.
Anh sợ em sẽ lại biến mất trước mặt anh.
Anh đừng lo.
Em sẽ không đi đâu cả, bởi vì em đã có anh bên cạnh.
Anh sẽ mãi ở bên cạnh em.
Ryo-kun...
Em muốn anh sờ mó ngực của em nhiều hơn nữa.
Ở đây ư?
Vâng, là chỗ đó.
Vâng, tuyệt quá, Ryo-kun.
Ryo-kun...
Em muốn anh sờ đến mọi ngóc ngách trên cơ thể em.
Chỗ đó.
Nó thật là ướt, Kasumi-san.
Em có thể nghe thấy nó ướt thế nào chứ?
Đừng nói vậy, em xấu hổ lắm.
Làm mạnh hơn nữa.
Kasumi-san?
Ryo-kun, em không thể chịu được nữa.
Em muốn thằng nhỏ cứng cáp của anh.
Thằng nhỏ của anh vừa nóng lại vừa cứng...
Nó đang vào sâu bên trong em.
Nó đang vào sâu hơn mọi khi.
Ryo-kun, thằng nhỏ nóng hổi của anh...
Sướng quá...
Tuyệt quá, Ryo-kun...
Hãy làm em mạnh hơn nữa!
Thằng nhỏ nóng hổi của anh...
Em có thể cảm nhận nó bên trong em...
Ryo-kun!
Em không sao chứ, Kasumi-san?
Em không sao.
Em muốn anh làm em nhiều hơn nữa.
Thằng nhỏ của anh sướng quá.
Nên anh hãy làm cho em nóng hơn nữa.
Em muốn anh làm tan chảy em để chúng ta có thể hòa thành một.
Kasumi-san.
Ryo-kun?
Anh đến đây Kasumi-san, chúng ta sẽ hòa làm một.
Sâu hơn nữa! Sâu hơn nữa!
Kasumi-san...
Anh yêu em, Kasumi-san!
Ryo-kun! Em...
Em cũng yêu anh!
Em sắp ra rồi...
Anh cũng vậy...
Chúng ra hãy ra cùng nhau!
Chúng ta sẽ ra cùng nhau!
Ra đi, hãy ra bên trong em!
Ryo-kun...
Kasumi-san...
Tôi đã phải lòng một người...
...mà lẽ ra tôi không được phép.
Bây giờ cô ấy đang đứng cạnh tôi.
Có rất nhiều chuyện đang chờ chúng tôi phía trước.
Nhưng tôi vẫn muốn mãi mãi ở bên người mình yêu.
Đó là cảm xúc ở tận đáy lòng tôi.