Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Giờ nghỉ đã kết thúc.
Ko, làm ơn
Này, đừng có rời miệng mày ra!
Bú cái này luôn đi.
Những âm thanh tuyệt đấy nhỉ
Phải chăng đó là vinh dự của một người cha khi được ngắm nhìn con gái mình trong hoàn cảnh như vậy?
Motoko!
Cô ta còn là một trinh nữ hai ngày trước đây vậy mà bây giờ cô ta làm chuyện này thật thành thạo.
Chắc hẳn cô ta đã bú thứ đó hàng trăn lần trong vòng ba ngày.
Ko!
Đến lúc rồi đây!
Ko, dừng lại
Ko!
Ko, ko!
Có vẻ như cô ta ko đợi thêm được nữa!
Đau quá!
Ko! chỗ đó của tôi rách ra mất, nó sắp rách ra rồi!
Dừng lại!
Ko, ko! Tôi sắp ra rồi, Tôi ra rồi!
Ko tệ lắm nhỉ.
Thưa bà chủ.
Akuji?
Tin tức này nghe thú vị đấy.
Chuẩn bị tiến hành đi!
Vâng thưa bà.
Tốt nhất là ông nên thư giãn và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo đi.
DAIAKUJI 2
Chấm dứt kể từ ngày hôm nay.
Đây là việc làm của tổ chức tình nguyện sao?
Đúng thế, công việc của chúng tôi là phục vụ cho cộng đồng.
Cô sẽ được phục vụ cho rất nhiều các quý ông trong cộng đồng đấy.
Với thân thể nhơ bẩn của cô.
Ông nói nhơ bẩn là sao?
Thế này mà ko nhơ bẩn sao?
Tôi mới chỉ chạm nhẹ vào mà nó đã cứng lên rồi.
Chuyện gì thế nhỉ?
Bởi vì, ông...
Cái này đã giúp cô thỏa mãn nhiều lần từ khi cô tới đây.
Cô thích nó đúng ko?
Tôi ko hề.
Nói dối là ko tốt đâu nhé.
Cô muốn cái này vào bên trong cô ngay lập tức, đúng ko?
Ko phải thế.
Tôi hiểu rồi.
Vậy tôi ko dùng nó nữa nhé.
Những ngón tay này đã sờ mó cái mấu nhỏ của cô và làm cô như tan ra vì sung sướng đúng ko.
Hơi thở nóng bỏng, và cái lưỡi này len lỏi khắp nơi trên cơ thể cô.
Cái thứ này sẽ ko bao giờ được dùng để thỏa mãn cô nữa.
Cô ko thể tự mình thỏa mãn được.
Nếu cô muốn như vậy, tôi sẽ dạy cô phải làm gì, được chứ?
Cô câm rồi sao?
Làm ơn...
Khi cầu xin điều gì đó, cô phải nói thật to và rõ ràng.
Làm ơn hãy tiếp tục các trò nhơ bẩn đó với tôi!
Tốt lắm.
Vậy cô thích sự nhơ bẩn à?
Vâng
Hôm nay sẽ là bài tốt nghiệp của cô.
Nào
Cô có phải là một phụ nữ dâm đãng ko?
Tôi hỏi lần nữa, cô có phải là một phụ nữ dâm đãng hay ko?
Vâng! Tôi thật nhơ bẩn, tôi là một phụ nữ dâm đãng và nhơ bẩn.
Vậy là xong.
Đúng như tôi đã hình dung.
Shimamoto và những người khác đang làm việc tại nơi đó.
Tiếp tục công việc đi nhé.
Ngài đi đâu thế, Chủ nhân?
Đi ăn chút gì đó.
Anh dạo này thế nào rồi?
Có nhiều lời đồn đại là tổ chức tình nguyện đang kiếm tiền nhờ kinh doanh mãi dâm.
Có thể đúng đấy.
Có thể là sao? Ý anh là thật hả?
Anh ko thể để Wakame-gumi chiếm lấy mọi thứ.
Để làm được điều đó, cần rất nhiều tiền.
Của anh đây, cám ơn vì đã đợi.
Cay thế!
Anh đáng bị như thế, cái này là dành cho những phụ nữ bị ngược đãi.
Minka-san
Anh đã quay về bình yên, nhưng anh lại làm những chuyện như vậy.
Anh hãy lo việc của mình đi!
Minka-san
Chán thật.
Anh để tiền trên bàn nhé.
Akuji, đồ ngốc.
Những người này là ai vậy?
Cô ko biết à?
Họ là những hội viên mới của tổ chức.
Hội viên mới?
Người đeo kính là Shimamoto Jun.
Anh ta là một thành viên cũ của  Wakame-gumi.
Người đàn ông mắt sếch kia là Oasugi Tsuyoshi.
Ông ấy là huấn luyện viên võ thuật của Akuji ở Wakame-gumi.
Ông ấy rất lợi hại.
Ông ấy đã tập luyện cùng Akuji hôm qua.
Và người phụ nữ xinh đẹp ngồi kia là Kanbara Yuko.
Cô ấy từng là huấn luyện viên tình ái của Akuji, và cô ấy cũng cực kì lợi hại.
Cô ấy có lẽ là người phụ nữ đầu tiên của Akuji.
Mối tình đầu ấy hả...
Hey, Tôi về rồi đây.
Chào mừng anh, Aa-kun.
Tình hình thế nào rồi?
Chúng ta cuối cùng đã bán được Ikoma và Heguri.
Chủ nhân, chúng ta sẽ làm gì với con tin đây?
À đúng rồi, chúng ta cần nhanh chóng làm gì đó.
Được thôi, tôi có ý này.
Mang con tin tới đây nào.
Thật đúng như những gì tôi đã hình dung về Aa-kun.
Ý cô là gì khi nói đã hình dung?
Làm cái trò này ấy hả...
Chẳng phải cô cũng từng như thế sao?
Nhưng có hơi hoang đường ko khi anh ấy nói sẽ thành công chỉ sau năm phút, cô ta sẽ đâm anh ấy mất.
Đừng lo. Cứ tiếp tục quan sát đi nào.
Cô có muốn làm việc cho tôi ko?
Ko, tôi ko...
Ôi nó mềm quá...
Hình như có gì đang trào ra dưới đây nhỉ.
Tôi cảm thấy. Dường như đó ko còn là cơ thế tôi nữa.
Cảm thấy thế nào?
Tôi đoán là rất tuyệt.
Nếu anh con giang rộng nó hơn nữa...
Oops, hết năm phú rồi.
Như đã hứa.
Cô có thể đâm tôi với thanh kiếm này nếu muốn.
Hay là cô muốn tôi tiếp tục?
Tôi ko làm được.
Ngoan lắm.
Tốt, Aa-kun đã thắng.
Để thưởng cho cô, tôi sẽ dành cho cô điều cô chưa hề cảm nhận được.
Nó to thế kia thì sao mà nhét vừa được...
Tôi chưa bao giờ cảm thấy thế này trước kia.
Đừng có ra bây giờ đấy nhé.
Sướng quá.
Ko, tôi ko thể chịu đựng hơn được nữa.
Tôi ko giữ thêm được nữa.
Tôi thì có thể giữ lâu hơn nữa đấy.
Ko thể như vậy được, làm ơn ra đi, ko thì tôi phát điên lên mất.
Thế cũng tốt.
Cô cứ phát điên lên đi.
Ko, làm ơn...
Làm ơn tha cho tôi...
Cấp báo!
Vừa có điện thoại từ Wakame-gumi. Chúng đã bắt Minka.
Chúng muốn Akuji tới đó một mình.
Chuyện quái quỉ gì thế?!
Chủ nhân, đó chắn hẳn là một cái bẫy.
Anh chỉ cần cử thuộc hạ đi là được rồi
Ko thể làm thế được.
Đặc biệt là trong trường hợp này.
Chủ nhân...
Tôi vẫn chưa ra mà.
Thế này thì thà giết tôi đi còn hơn!
Thân hình đẹp đấy chứ.
Bà định làm gì...
Một vài điều thú vị.
Cái gì vậy?
Đây là một loại tình dược của Ouime.
Tác dụng của nó khá mạnh đấy.
Ko, ko, ko, ko!
Cái này là bùa may mắn của em.
Nó rất linh nghiệm đấy
Xin lỗi, anh ko thể giữ nó được.
Akuji
Chúng ta sống ở hai thế giới hoàn toàn khác nhau.
Anh ko xứng để em quan tâm như vậy đâu.
Tạm biệt.
Làm ơn, làm ơn hãy quay về bình yên nhé.
Là nơi này.
Minka-san!
Đừng có lại gần đây!
Cái gì...
Cậu tới rồi đó à.
Chắc hẳn cậu đang nguyền rủa cô ta.
Con dâm phụ này!
Bà đã làm gì cô ấy vậy?
Làm điều mà anh rất mong chờ.
Ta sẽ giúp anh vui vẻ với cô ta.
Dâm phụ
Bắt đầu đi nào.
Nhưng mà...
Chẳng phải tôi đã nói từ trước rồi sao?
Nếu cô ko làm điều đó, Akuji sẽ mất mạng.
Minka-san, đừng nghe bà ta...
Akuji
Thử nói cô ko muốn làm điều đo xem nào, dưới này nước của cô đang tuôn ra như suối kìa.
Tại vì bà...
Tiếp theo, phục vụ cậu ta bằng âm hộ của cô đi!
Ko thể nào...
Ko, ko thể...
Akuji
Akuji, em...
Minka-san
Em thấy thật khác thường.
Điều này thật khác thường, nhưng em ko thể dừng lại được.
Akuji, làm ơn di chuyển đi, ko thì em sẽ...
Minka-san
Akuji, Akuji...
Em sắp ra rồi, làm ơn hãy ra cùng với em.
Ko, em ra rồi, ra rồi!
Huh? Sao thế này...?
Ta sẽ ko để hai người tận hưởng với nhau đâu.
Akuji, nhìn cho kĩ vào nhé...
xem cô ta làm tình với những gã khác thế nào!
Con dâm phụ khốn kiếp
Ko, ko...
Cô em nói ko là sao? Cô ướt lám rồi.
Ko, cái này là vì...
Tiếng kêu của cô em thật cuốn hút.
Ko. đừng làm mạnh như thế...
Tác dụng của thuốc đang tăng lên, cô ta sẽ nứng lên nhanh thôi.
Ko, tôi sắp ko nhịn nổi nữa rồi, làm ơn dừng lại!
Tôi ko nhịn nổi nữa rồi. Tôi mất kiểm soát rồi!
Cô em dễ thương thật đấy.
Ko
Tôi cảm thấy...
Sướng quá, như vậy sướng lắm.
Minka-san!
Nói xem tôi phải làm gì cho cô em nào.
Tôi muốn nó.
Cô em muốn ở đâu?
Trong miệng tôi, hãy nhét cái đó vào miệng tôi.
Cô em thật dâm đãng.
Ngon quá.
Được rồi, giờ tôi sẽ chơi cửa sau của cô em.
Tôi sẽ phá trinh chỗ này của cô em.
Ko, dừng lại, đau quá!
Chỉ đau lúc đầu thôi.
Sau đó sẽ rất tuyệt đấy...
Nó đang vào trong, đang vào trong...
Nó đang vào đâu?
Trong hậu môn tôi.
Sâu quá, sâu trong hậu môn tôi.
Coi nào, hãy ra ngay trước mặt Akuji nào.
Em ko thể, Akuji.
Em xin lỗi, em ko thể chịu đựng nổi nữa.
Thế này, sướng ko hả?
Vâng, sướng lắm, sướng quá đi.
Xin lỗi, em ra mất.
Ko, sướng quá, em sắp ra...
Đó là bài học cho kẻ dám chống đối lại ta.
Dekao!
Chết đi.
Cái gì...?
Chuyện gì vậy?
Hãy ra khỏi đây mau!
Cô là...?
Đừng quan tâm đến tôi, cô gái kia thế nào rồi?
Đúng rồi.
Đừng lại gần đây.
Minka-san
Tha lỗi cho em, em ko thể ở bên anh được nữa.
Anh đã trông thấy tất cả. Em ko thể...
Minka-san!
Vĩnh biệt.
Minka!
Cô là dì của chủ nhân?
Vâng, điều này hoàn toàn chính xác, tôi là con gái của ông ngoại Akuji, Ippatsu, và một tình nhân của ông ấy.
Tên tôi là Takeda Satsu.
Cô đã lên chức dì ở tuổi này sao?
Nếu chị ko muốn gọi là dì, thì có thể gọi tôi là Sat-chan.
Cái này là?
Tôi thấy nó trên sàn nhà.
Nó rất quan trọng với anh, phải ko?
Vật này là của cô ấy...
Là ngài Kaga đấy hả.
Mộ thành viên của Wakame-gumi làm gì ở đây vậy?
Tôi có một thỉnh cầu với anh.
Thỉnh cầu?
Tôi mong anh chỉ trừng trị Ran, ko phải toàn bộ Wakame-gumi.
Tôi đã sắp đặt một kế hoạch.
Chết tiệt...
Tại sao ta luôn bị phá đám vào đúng lúc quan trọng nhất chứ?
Bà ca cẩm chuyện đó suốt mấy ngày hôm nay rồi đó.
Sao ngươi dám!
Chúng ta đang bị tấn công!
Cái gì...
Tệ thật!
Có vẻ như Kaga đứng đằng sau chuyện này...
Chúng ta cần phải rời khỏi đây ngay.
Đã có kẻ phản bội trong hàng ngũ chúng ta.
Thêm nữa, chúng mới thu nạp thêm một cô bé cực kì lợi hại.
Chúng ta ko thể ngồi yên ở đây được!
Trước tiên, chúng ta phải xử lí Dekao, nếu ko sẽ ko gì có thể ngăn được hắn.
Để làm được điều này, tôi đã tẩm thuốc mê vào thức ăn của hắn.
Phải kết liễu hắn trong lúc hắn đang ngủ.
Hắn ko có ở đây.
Sao lại như vậy.
Ko thể nào!
Motoko!
Akuji
Kế hoạch của ngươi thật thô thiển.
Ta sẽ ko để ngươi chạy thoát nữa đâu, Akuji.
Dekao, giết hắn đi!
Chậm quá!
Dekao, tấn công tiếp đi!
Cú này là kết liễu đây!
Oasugi!
Chủ nhân, hãy bình tĩnh, ko thể đọ sức mạnh với hắn. Chúng ta cần tấn công vào điểm yếu của hắn!
Dekao!
Được thôi
Đỡ này!
Nào chủ nhân! Hãy xuất chiêu chúng ta đã dày công luyện tập!
Được thôi
Ko thể tin được là mình lại thất bại nhục nhã thế này.
Xong việc này tôi sẽ bắt Akuji làm nốt chuyện đó với tôi.
Chuyện đó sẽ ko bao giờ xảy ra.
Tôi là người cừ nhất, nên tôi sẽ được làm chuyện đó với Akuji.
Còn lâu nhé, người đó sẽ là tôi.
Mơ đi em! Là tôi mới đúng!
Người đó chắc chắn sẽ là tôi!
Là tôi!
Chắc chắn sẽ là tôi!
Ko! Là tôi!
Huh?
Hai con ấm đầu
Cô ổn chứ?
Tôi ko muốn nói chuyện với anh.
Nếu cô còn có sức để cãi lại tôi thì hẳn là cô vẫn ổn.
Bao giờ thì bọn chúng mới ngừng lại đây?
Ai biết được?
Khi chúng dừng lại, tôi sẽ lại cho chúng uống một liều Viagra đủ để đánh gục một người bình thường.
Chúng chắn chắn sẽ chơi bà cho đến chết.
Ko thể nào...
Tôi ra rồi
Ko, dừng lại. Đừng chơi tôi nữa.
Cuối cùng mình cũng ko tìm thấy cố ấy.
Xin lỗi, nhưng bây giờ tất cả đã kết thúc.
Anh ko xứng để giữ nó.
Vậy, cô sẽ gia nhập Wakame-gumi, ý tôi là Akuji-gumi chứ?
Dự định tiếp theo của anh là gì vậy?
Tôi sẽ kiểm soát toàn bộ Osaka.
Xin lỗi vì đã cắt ngang.
Vùng Shikina có một giáo phái đang phát triển rất mạnh.
Một giáo phái hả?
Họ gọi nó là "Nako-kyo"