Baka-sub trân trọng giới thiệu
Mình thích cậu, Saori-san
Mình muốn được hiểu Saori-san hơn.
Mình cũng thế.
Ngực của Saori-san mềm thật...
Takumi, này...
... nhẹ nhàng một ch...
Nếu cứ tiếp tục như thế...
Nhũ hoa rất nhạy cảm, đúng không?
Đúng là... chúng rất nhạy cảm.
Em đã nói là...
Takumi-san này, hư quá...
Takumi-san, chỗ đó...
... đã ướt lắm rồi.
Không, Takumi-san
Kiểu đó...
Đừng thế...
Ch.. Chỗ đó...
Đừng cọ xát nó như thế...
Chỗ đó là...
Thật đẹp...
Đừng nhìn mà...
Em xấu hổ lắm...
Không! Làm như thế thì...
Không!
Nếu chúng ta cứ tiếp tục làm thế...
Em sẽ ra mất...
Takumi-san...
Em...
... muốn ra cùng với anh.
Saori-san.
Hãy hòa làm một với anh.
Takumi-san...
Đưa nó vào trong em...
Saori-san.
Nó có đau không, Saori-san?
Không sao đâu.
Đừng lo lắng cho em.
Nhưng...
Em muốn trở thành người phụ nữ của anh...
Saori-san...
Bên trong Saori-san thật là sướng...
Thật khít và ấm...
Saori-san...
Saori-san!
Anh không kìm được nữa rồi...
Takumi-san...
Lúc ở bên trong em...
... cảm thấy sướng quá...
Em vui lắm.
Khi anh ra...
... ra bên ngoài nhé...
Anh sắp... ra rồi!
Không... đừng... ra... bên trong!
Em tỉnh chưa, Takumi?
Mii-nee! Chị đang làm CÁi GÌ thế?
Không phải chị đang gọi Takumi dậy sao?
Cách gọi đó không ổn tý nào...
Đúng thế.
Chỗ này... trước khi chị đến...
Trông tỉnh rồi nhỉ.
Dừng lại đi, Mii-nee!
Ngay cả khi em nói thế,
nó đã cương cứng lên rồi này,
em muốn ra rồi, đúng không?
Vì... Mii-nee...
Mii-nee!
Em...
Ra nhiều thật, huh?
Ôi, Takumi~
Sáng sớm thế này mà em sung sức thật!
Đây là...
Nè~ Takumi...
Kh-Khoan đã, Mii-nee!
Em muốn dùng ngực của chị nữa, đúng không?
Kh... Không.
Em..
... không thể làm việc này với Mii-nee được nữa.
Tại sao thế? Em không thích cơ thể chị nữa sao?
Em... Em đã bắt đầu hẹn hò với Saori-san.
Là...
... là sao hở em?!
Takumi là bạn trai của chị rồi, đúng không?!
Em xin lỗi!
Bởi vì... Takumi và chị đã làm chuyện ấy.
Em xin lỗi...
Bởi vì... Takumi và chị cũng...
Em thích Saori-san.
Nó không còn như trước nữa.
A, Onii-san, chào buổi sáng!
Chào em.
Onii-san hôm nay đi thật là sớm!
Thật sao?
Nhưng tiếc là Onee-chan đã đi mất rồi.
Ra thế.
Onii-san!
Chúng ta có thể đi cùng nhau được không?
Bắt đầu từ ngày mai là kì nghỉ đông đúng không ạ?
Đúng rồi.
Mọi người thường làm gì trong kì nghỉ đông nhỉ?
Để xem nào...
Chơi vò tuyết và cúng giao thừa.
Tuyệt quá~
Onii-san, năm nay thì sao?
Chưa có kết hoạt gì đặc biệt cả.
Em hiểu rồi.
Vậy, thôi thì
chúng ta hãy đi cúng giao thừa nhé.
Cùng làm một điều ước!
Chúng ta cũng nên rủ Satsuki-san và chị của chị ấy đi cùng đúng không anh?
Onii-san,
Mmm?
Chúng ta chỉ đi cùng nhau tới đây thôi.
Năm sau,
em và chị em,
sẽ cùng anh đến nhiều nơi thật vui nhé?
Hứa đi!
Mmm.
Vậy, em đi nhé!
Mình đi thôi.
Uh-uh.
Saori-san.
Năm mới đến rồi.
Chúng ta hãy cùng đến đền đi.
Um... xin lỗi... em... lễ năm mới em phải làm việc rồi.
Hả? Không phải năm mới cửa hàng đóng cửa sao?
Không, không phải thế.
Cửa hàng đóng, nhưng em tìm được chỗ làm khác.
Anh hiểu rồi.
Anh muốn dẫn Saori-san đi khắp nơi trong kì nghỉ đông này.
Em xin lỗi.
Khi em quyết định làm việc, em vẫn chưa hẹn hò với anh.
Saori-san không cần phải xin lỗi.
Thì, cũng hơi tiếc một chút.
Em... cảm thấy rất cô đơn.
Hử? Em mới nói gì cơ?
Không, không có gì.
Cuối cùng cũng đến! Lễ cúng giao thừa!
Sau khi tuyết rơi, thời tiết thật là tuyệt!
Ngoài onee-chan ra, đây là lần đầu
em đi lễ với người khác, nên em rất vui!
Em không sao chứ?
Vâng.
Chỗ này đông người lắm. Cẩn thận.
Bị tách ra thì không tốt đâu, nên cứ bám lấy Tat-chan.
Được không ạ?
Ừm.
Sao thế, onii-san?
A! Onee-chan!
Công việc đêm Giao Thừa là làm một thiếu nữ miếu thờ sao.
Tuyệt quá~
Yui-chan, qua bên này nè!
Vâng!
Không thể... ở một nơi như thế này...
Tại sao? Không phải Saori-san đã nói "Lúc này không có ai khác ở đây" à.
Đó là vì...
Anh đã muốn lắm rồi...
Không phải Saori-san cũng thế sao?
Tat-chan, ngay Giao Thừa mà đã đi lạc!
Hắn có thể làm gì cơ chứ?
Yui-chan. Sao thế?
Ở đây đông người quá nên em hơi choáng.
Takumi-san... mạnh quá!
Không được... mọi người sẽ nghe thấy.
Không sao. Không ai nghe được đâu.
Anh lúc nào cũng nói thế...
Takumi-san... em... ra... ra rồi!
Yui-chan đang khỏe mạnh vậy mà...
Là lỗi của em.
Nếu như em dành sự quan tâm cho Yui-chan, như đã dành cho anh...
Saori-san, không phải em đã luôn lo cho Yui-chan sao?
Nhưng lúc Yui bệnh, em đã KHÔNG ở bên nó.
Điều đó...
Chị xin lỗi, Yui, chị vô cùng xin lỗi.
A, Onii-san
Hôm nay anh cũng đến thăm em sao?
Em vui quá!
Saori-san, vì công việc, có lẽ chị ấy sẽ không đến.
Không sao đâu.
Bởi vì khi em được thấy Onii-san, em cảm thấy khoẻ lên rất nhiều.
Haha. Cảm ơn em.
Onii-san.
Hmm?
Về tình trạng của em,
anh đã nghe chưa?
Mmm.
Tình trạng thể chất của Yui-chan,
anh hoàn toàn không để ý đến.
Anh xin lỗi.
Không sao đâu. Em không muốn làm mọi người lo lắng, nên em đã giấu.
Nhưng, em đã làm phiền mọi người đúng không?
Không, em chẳng làm ai phiền hết.
Bọn em đã gây cho anh nhiều điều phiền toái. Em xin lỗi.
Hoàn toàn không.
Chính anh mới là người gây nên phiền phức cho Saori-san.
Uh-uh.
Khi onee-chan và onii-san bắt đầu hẹn hò nhau.
Onee-chan tốt bụng đã trở về.
Tất cả là nhờ onii-san.
Anh có làm gì đâu.
Em... nếu onii-san trở thành onii-san thật sự của em, em sẽ rất vui.
Yui-chan...
Và...
Um... đó là...
Trước khi anh trở thành onii-san thật sự của em,
xin hãy làm giúp em điều này.
Mmm.
Bởi vì đó là điều Yui-chan mong muốn.
Dù cho nó là gì đi nữa, anh cũng sẽ làm.
Onii-san...
Xin hãy ôm em.
Mmm. Được thôi. Ế?!
Onii-san trở thành người yêu của onee-chan. Em thấy rất vui.
Nhưng thực sự, em cảm thấy ganh tị với onee-chan.
Vì với thể trạng của em... sẽ không tìm được người yêu...
Điều đó không đúng!
Bởi vì Yui-chan...
Anh không cần phải an ủi em. Em chỉ mong có những kỉ niệm.
Thứ có thể giúp em vượt sự hành hạ của căn bệnh này.
Từ người mà em thích, em muốn được trải nghiệm cái cảm giác hạnh phúc và đau đớn ấy...
Yui-chan.
Onii-san. Nguyện vọng cuối cùng của em... xin hãy lắng nghe nó.
Onii-san, tim em cứ đập “thình thịch” rất nhanh.
Anh cũng thế.
Nhưng, onii-san, mỗi tối, với one-chan...
Yui-chan. Quần lót của em, anh cởi ra nhé.
A, onii-san, em xấu hổ lắm.
Onii-san, chỗ đó là...
Để onii-san liếm thật là sướng!
Nếu tiếp tục như thế này, em sẽ phát ra những tiếng dâm đãng như onee-chan...
... nhưng đành chịu thôi, đúng không anh?
Yui-chan. Anh bắt đầu đây...
Em không sao chứ?
Em không sao. Onii-san.
Cơ thể em... Onii-san hãy để nó vào trong đi.
Như thế có sao không?
Vâng. Dù em thế này, em vẫn rất khỏe đấy!
Vậy nhé.
Nó đã hoàn toàn vào trong, Yui-chan.
Vâng. Bên trong em, onii-san đang lấp đầy nó.
Onii-san, làm như anh đã từng làm với onee-chan – nhanh và mạnh.
Yui-chan. Em không sao chứ?
Mou. Lúc nào cũng hỏi thế. Em đang cảm thấy rất sướng mà!
Yui-chan.
Onii-san!
Yui-chan. Yui-chan!
Onii-san. Em thấy sướng lắm. Như thể em đang ở trên mây...
Đây là cảm giác lúc ra, đúng không?
Em sắp tới cực khoái sao?
Nếu như ra cùng lúc với onii-san, thì sẽ cực khoái, đúng không?
Onii-san, thật tuyệt quá...
Em... Em sắp ra... ra...  ra!
Thế là đã làm xong chuyện ấy với onii-san.
Như thế này, sẽ không còn phải lo lắng gì nữa.
A!
Còn một điều này nữa.
Onii-san, onee-chan... xin anh hãy mang lại hạnh phúc cho chị ấy!
Kể cả phần em... xin anh hãy chỉ yêu mình chị ấy nhé!
Hứa đi!
Yui-chan.
Anh hiểu rồi. Anh hứa.
Anh đi đây.
Saori-san. Hôm nay, sau khi đến thăm, em không có việc, đúng không?
Takumi-san.
Hmm?
Em có chuyện muốn bàn với anh.
Nơi đây, đối với anh là nơi anh thích nhất trong thành phố này.
Quang cảnh lúc này là đẹp nhất.
Thế thì, Saori-san. Em muốn nói gì nào?
Takumi-san.  Chúng ta... hãy trở lại là những người xa lạ.
Ế?!
Hãy chia tay với em đi.
Tại sao?!
Bây giờ em đã dành dụm được một ít tiền nhờ đi làm thêm, em định rời khỏi nhà anh.
Em đang nói gì thế?!
Em xin lỗi... em không thể đáp lại tình cảm của anh.
Em không thể... tiếp tục yêu anh!
Tại sao lại không?
Em đến nhà anh, tất cả là vì Yui.  Bởi vì căn bệnh của Yui mà bọn em đến.
Và rồi em đã hoàn toàn quên mất nó. Chỉ thấy anh trong mắt em...
Trong khoảng thời gian này, nó đã phải chịu đựng một mình.
Chỉ để chúng ta được hạnh phúc! Yui - nó chắc hẳn phải giận em lắm!
Không phải thế đâu!
Yui-chan không phải là người như thế. Em không biết sao?!
Yui-chan luôn cảm thấy rằng bệnh tật của em ấy đang cướp đi mọi hạnh phúc của Saori-san.
Không phải vậy!
Anh biết.
Saori-san, hai em quá lo lắng cho nhau.
Đó là điều gây nên sự hiểu lầm.
Bệnh của Yui-chan hoàn toàn chữa được.
Vào lúc đó,
nếu như Saori-san không có được hạnh phúc nhất...
Yui-chan sẽ tự trách bản thân mình suốt đời.
Saori-san không muốn làm điều có thể
lấy đi nụ cười của Yui-chan, đúng không?
Anh yêu nụ cười của Yui-chan.
Bên cạnh đó,
anh còn thích nụ cười của Saori-san hơn nữa!
Tất nhiên, nếu Saori-san không thích anh, thì đó lại là chuyện khác...
Thiệt là...! Làm sao em có thể không thích anh cơ chứ?
Kể cả nếu anh không thích em...! Thì em vẫn cứ yêu anh!
Saori-san...
Takumi-san. Đến đây nào!
Em muốn được thấy rằng em được yêu.
Của Takumi-san... đã nóng lên rồi này.
Saori-san. Thật tuyệt!
Takumi-san. Bây giờ, em đang cảm thấy rất là sướng.
Cảm thấy dương vật của anh, cơ thể em nóng bừng lên.
Kh-Không kìm được nữa. Em sắp lên đến đỉnh...
Ra... Ra... Ra rồi!
Takumi-san... Em... sẽ ra. Ra đây!
Thật nhiều tinh dịch...
Takumi-san... Takumi-san... Takumi?
Này! Dậy đi, Takumi!
Ah?! Mii-nee. Chào buổi sáng.
Thiệt là. Không tài nào dậy nổi nếu không có chị.
Và... em nhìn chằm chằm vào cơ thể chị để xác định cái gì thế?
Em xin lỗi...
Được rồi. Em thay đồ đi.
Cảm ơn, Mii-nee, em rất biết ơn chị.
Nếu như em nghĩ thế...
Nếu như em nghĩ thế... vậy hãy cho chị một cơ hội.
Mii-nee...
Đùa thôi!
Được rồi. Nhanh thay đồ đi. Bạn gái đáng yêu của em đang chờ kìa!
Vâng, vâng...
Vậy chị xuống lầu trước...
Kh... Khoan! Để chị đi ra đã!
Chị ấy chẳng thay đổi gì cả.
Yahoo!
Satsuki! Cậu làm cái quái gì thế?!
Mới sáng sớm thế này mà các cậu đã tay trong tay rồi.
Cậu sẽ trễ cho xem!
Lo chuyện của cậu đi!
Bái bai!
Nhỏ Satsuki đó thật là...
Kể cả Saori-san cũng...
Xin lỗi.
Nhưng nếu chúng ta thư thả quá, chúng ta sẽ trễ thật đấy!
Chờ anh với, Saori-san!
Takumi-san! Nhanh lên nào!