Futaba-san đã lỡ mua một lá bùa từ gã bán rong vỉa hè,
và vô tình biến Ichiro-kun thành một quái vật xúc tu biến thái.
Ichiro trong lốt quái vật đã tóm được tôi và Futaba-san,
cả ba chúng tôi điên cuồng làm chuyện đó, nhưng tất cả chỉ là sự khởi đầu!
Việc đầu tiên cần làm là giúp Ichiro-kun thoát khỏi lốt quái vật!
Phải chăng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Hay vẫn còn nhiều chuyện ẩn giấu đằng sau?
Phần hai              Bơi nhiều nên ướt bím!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chào buổi sáng, Ichiro-kun.
Chào buổi sáng!
Ngủ ngon không em?
Tất nhiên là ngon rồi!
Hôm qua em hành cô cả đêm đó nha!
Ấy Yuko-sensei, ngực cô...
Ái chà?
Cái đó...
Ichiro-kun, để cô xem nào...
Ghê quá! Hùng hục cả đêm qua như vậy mà em vẫn chào cờ được à!
Em xin lỗi.
Yuko-sensei...
Toàn mùi tinh dịch không hà...
Yuko-sensei đang liếm nó...
Nếu hút hết năng lượng, em sẽ trở về hình dạng con người.
Nhưng hãy coi chừng đó, Ichiro-kun. Tinh dịch của em vẫn còn nguyên công năng biến phụ nữ thành nô lệ!
Vậy nên em phải học cách kiểm soát nó.
Liệu em có làm được không?
Đừng lo, cô sẽ dạy em.
Nhưng giờ cô muốn nhiều tinh dịch hơn nữa!
Yuko-sensei, cô bắt đầu nghiện tinh dịch của em rồi hả?!
Xin lỗi nha, xem ra em buộc phải gắn chặt với cô rồi.
Yuko-sensei, phản ứng của cô thật mãnh liệt...
Cô đã hứa sẽ biến em trở về hình dạng ban đầu mà.
Từ giờ tới lúc đó, hãy hút cạn năng lượng của cô!
Yuko-sensei, bú mạnh hơn nữa nào.
Thích không, Ichiro-kun?
Vâng, tuyệt lắm! Yuko-sensei, em không nhịn nổi nữa rồi...
Mau bắn ra đi. Hãy lấp đầy cổ họng cô bằng tinh dịch của em!
Uống đi! Uống sạch tinh dịch của em đi!
Xin lỗi, cơ thể cô rã rời rồi, khó mà chiều em thêm được!
Em ráng nhịn một lúc nhé?
Thôi cô ơi, em cũng hết hơi rồi!
Ồ, nếu vậy thì tốt.
Yuko-sensei, cô không sao chứ?
Không sao đâu, đừng lo cho cô.
Tại sao cô lại vất vả vì em như vậy?
Bà nội em chính là Phù thủy Thái dương.
Không thể như thế được! Xin người đừng nói những lời bi quan như vậy, sư phụ!
Thời gian không còn nhiều. Trọng trách này quá nặng nề đối với con, hãy tha thứ cho ta.
Sư phụ...
Cháu nội ta mắc phải lời nguyền.
Cháu ta vô tội, nhưng liên minh phù thủy Viễn Đông vẫn muốn lấy mạng nó.
Con không hề coi đó là gánh nặng.
Nhưng mà...
Con luôn mong muốn được cùng người bảo vệ cậu ấy, sư phụ!
Sư phụ!
Thời gian của ta đã không còn nhiều nữa.
Nghe đây, Yuko-san, dù con đường sau này có gian nan vất vả đến đâu, cũng đừng gượng ép bản thân mình thái quá!
Không, con sẽ bảo vệ cậu ấy, bằng mọi giá!
Cậu ấy chính là sợi dây liên kết duy nhất của con và sư phụ!
Cám ơn con.
Sư phụ!
Ichiro...
Nhờ có bà mà tôi mới sống được tới ngày hôm nay.
Cô sẽ thay thế vai trò của bà nội Ichiro-kun và bảo vệ em mãi mãi!
Bà nội giờ đã qua đời, Yuko-sensei trở thành thiên thần hộ mệnh của tôi.
Và rồi...
Ơ con phò kia, sao mày dám... dẫm lên kỉ vật của ông hả?!
Tỉnh chưa hả, phàm nhân?
Ớ Lily, cậu mò vào đây làm gì?
Chúng ta phải nói chuyện. Dậy đi, đồ ngốc.
Hả? Cậu vừa mọc thêm cái sừng nữa à!
Ế?! Tôi lại bị cắm sừng thêm phát nữa à?!
Lời nguyền lại biến đổi rồi.
"Ha ha" cái đầu cậu ấy!
Rỗi việc quá nên mò tới đây cười nhạo tôi phỏng?!
Mà cậu muốn nói chuyện gì?
À... Vừa đi vừa nói được không?
Cái éo gì thế?
Ngậm miệng lại đi, tên phàm nhân!
Nhanh lên đấy nhé. Tôi tới trường đây.
Cô ả tới đây làm gì thế? Lại còn mang cả giầy vào nhà nữa chứ!
Chào buổi sáng!
Lily, cậu muốn nói chuyện gì hả?
À thì...
Ê phàm nhân, mới chôm đâu ra vật xinh xắn kia thế?
Đây là kỉ vật của bà nội quá cố. Bà muốn tôi luôn mang theo nó bên mình.
Bà chính là Phù thủy Thái Dương!
Phù thủy Thái Dương.
Vậy tóm lại cậu muốn nói cái gì nào? Cứ úp úp mở mở mãi.
À thì là mà, cái chuyện đó...
Chào buổi sáng!
Hai em hòa thuận như vậy là tốt rồi! Lại còn nắm tay nhau nữa kìa.
Không phải đâu!
Hòa thuận sao nổi với cái tên đầu đất này hả cô!
Cậu bảo ai đầu đất?!
Thôi nào.
Mà này sensei, tên não phẳng này mới mọc thêm cái sừng!
Đúng thế thật.
Yuko-sensei, đừng dí sát như vậy chứ.
Ichiro-kun, nó mọc ra khi nào vậy?
Khi em ngủ dậy thì đã thấy nó rồi...
Rõ ràng là nó đang dần biến đổi.
Để cô hỏi thử liên minh phù thủy Viễn Đông, có lẽ họ biết chút gì đó.
Là những kẻ muốn giết Ichiro đấy hả?
Tôi nào có tội tình gì đâu!
Ừ, em không phải phù thủy hắc ám. Đừng lo.
"Xì" cái gì mà "Xì"? Thế mẹ trẻ muốn nói cái gì với tôi nào?!
Câm mồm, tên não phẳng!
Thôi nào hai em, mau tới trường thôi.
Đợi em với!
Ngươi thích món quà nhỏ của ta chứ?
Quyền năng thực sự của lá bùa mới vừa thức tỉnh thôi.
Thêm một thời gian nữa. Ta sẽ giương mắt chờ xem.
Mọi người, ai muốn chơi bóng nước nào!
Yuko-sensei mặc đồ bơi!
Hai cặp vú cô ấy đang tưng nẩy!
Đứa nào vừa ném ông đấy?!
Lại vừa suy nghĩ mấy thứ bậy bạ chứ gì!
Lily, hôm nay tôi sẽ...
Tên biến thái đã bị xử đẹp!
Can tội dám bật Lily!
Yuko-sensei, Tachibana ngỏm rồi!
Ôi trời, chúng ta phải làm sao đây?
Đúng là hãm tài!
Cậu muốn giết người à?!
Giờ chỉ có mình tôi với cậu.
Hả? Sao thế?
Xin lỗi! Tôi muốn xin lỗi về tất cả những chuyện trước kia.
Chỉ là tôi không đủ can đảm nói ra... Xin lỗi!
Kiểu xin lỗi này cũng đáng yêu đấy chứ!
Cậu nói gì vậy, tên biến thái!
Tôi mới là người phải xin lỗi, vì đã biến cậu thành công cụ để thỏa mãn dục vọng.
Tôi đã làm liên lụy tới cậu.
Cậu đâu có lỗi gì. Là tôi tự làm tự chịu thôi mà.
Nhưng so với cậu, tôi chỉ...
Không phải như vậy!
Dù chỉ là phàm nhân, nhưng cậu rất tốt bụng...
Dù ngu ngốc đến mấy, người xưa vẫn có câu "Thằng chột làm vua xứ mù"...
Thế tóm lại là cậu khen hay chửi tôi đấy?
Thì tôi đã bảo là tôi không ghét cậu rồi mà!
Ra vậy... Cảm ơn cậu.
Nè, cậu yêu Yuko-sensei phải không?
À, tôi vẫn còn những "tình yêu" khác...
"Tình yêu" nào?
Ý cậu là sao?
Có khai ra không thì bảo?
Từ khi nào mà cậu nhiễm phải thói trăng hoa thế, phàm nhân?!
Khômg, tôi là con người đứng đắn, không hề trăng hoa...
Nó chào cờ kìa.
Thằng nhỏ của cậu đang chào cờ kìa.
Cái đó là...
Tức là cậu yêu cả Yuko-sensei và tôi chứ gì?
Ừm... Xin lỗi.
Xin lỗi cái đầu cậu á!
Xin lỗi.
Đồ ngốc!
Cậu hứng lên rồi hả?
Nhưng là trong hình dạng con người. Tôi sẽ không biến thành quái vật đâu.
Tôi sẽ hấp khô cậu. Để xem cậu làm cách nào để thoát khỏi tay tôi!
Tôi hiểu rồi...
Để chứng minh điều đó, cậu mau giang chân ra nào.
Hả?
Giang chân ra.
Thế này hả?
Phải! Mà thực ra cậu chả cần chứng minh chứng tỏ gì đâu.
Lily, cậu ướt đẫm rồi nè.
Là nước hồ! Nước trong hồ! Tôi không có ướt!
Ô thế à.
Vậy là cậu chưa ướt chứ gì?
Còn lâu tôi mới ra nhé!
Vậy chúng ta làm tình đi.
Đồ ngốc, cậu đang lảm nhảm gì...
Đồ ngốc, cậu đang làm gì vậy?!
Tôi muốn làm tình với cậu trong hình dạng con người!
Ichiro, thằng nhỏ của cậu... bự quá! Tại sao nó lại bự như thế?
Âm hộ ấm áp của cậu đang chào đón nó.
Không! Ai cho cậu nhìn!
Đừng mà! Không được!
Tôi sẽ đâm nó vào sâu hơn nữa!
Tôi đang làm chuyện đó với cậu!
Không phải lúc này...
Nó vào hết bên trong tử cung cậu rồi!
Từ giờ tôi sẽ chơi cậu không ngừng nghỉ!
Đồ ngốc!
Đừng mà!
Cậu sắp ra rồi ư? Không được! Không được bắn vào tử cung tôi!
Tôi sẽ lấp đầy tử cung cậu bằng tinh dịch!
Tôi đã bảo là không được cơ mà!
Chà, tràn hết cả ra rồi!
Thành bể tinh dịch mất rồi.
Đồ ngốc! Tôi muốn giữ chúng ở bên trong mà...
Mệt quá...
Mày là đồ bất tài vô dụng!
Xong tiết học bơi thì thằng nào chả mệt!
Có mỗi mình mày là hưng phấn nhảy chồm chồm lên thôi!
Giờ sau là tiết của Yuko-sensei đấy!
Tụi mày đoán xem cô ấy sẽ mặc bộ đồ gì!
Đứa nào đấy?!
Trật tự nào, tên biến thái.
Cậu đang làm gì đấy hả?
Yuko-sensei cảm thấy không được khỏe nên đã về sớm.
Cái gì? Yuko-sensei?
Cô ấy nói đó chỉ là triệu chứng thiếu máu, mọi người không cần phải lo lắng.
Giờ chúng ta sẽ bàn kế hoạch chuẩn bị cho ngày hội trường!
Phải!
Cô ấy thật sự không sao chứ?
Trật tự nào! Nô lệ không có quyền phát biểu ý kiến, im lặng và ngồi xuống đi!
Ngồi xuống!
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu thảo luận.
Được lắm, Lily! Để xem cậu làm cách nào giữ im lặng được nhé!
Tôi sẽ cho cậu thấy quyền năng của tôi!
Đầu tiên là kế hoạch dự kiến trong dịp hội trường.
Trong thời gian học cách kiểm soát ma thuật, tôi đã phát hiện ra mình có thể tàng hình!
Về câu hỏi ban nãy, ý kiến của mọi người, ví dụ như cà phê hầu gái...
Đỡ này, Lily!
Giờ chúng ta sẽ lựa chọn...
Ichiro, cậu làm gì đấy?!
Tôi sẽ cho cậu biết thế nào là lễ độ!
Đây chính là hình phạt của cậu!
Đừng có đắc ý sớm!
Thôi ngay đi!
Sao vậy, Lily-chan?
Lily, cậu không sao chứ?
Không sao, không vấn đề gì cả!
Giờ xem nào, biểu diễn kịch, ngôi nhà ma...
Mình đang bị cảm xoàng đó mà.
Chuyện này sẽ vui lắm đây!
Và cả cà phê hầu gái...
Tuyệt thật đó!
Xin lỗi, cơn ho của mình lại tái phát rồi...
Phàm nhân! Mi cứ chờ đấy!
Cậu định kháng cự tới lúc nào nữa hả?
Không... Tôi sắp...
Tôi bỏ phiếu cho cà phê hầu gái! Được rồi!
Cà phê hầu gái một phiếu!
Mình không thể ra trước mặt mọi người được! Nhưng tên ngốc Ichiro cứ...
Xin lỗi, Lily, tôi sắp ra rồi.
Đừng mà! Nếu lúc này cậu bắn vào bên trong...
Không được! Tôi không cho phép!
Cấm cà phê hầu gái sao?
Nhưng nếu Lily-chan đã nói vậy, tôi cũng vui lòng chấp nhận!
Xin lỗi, nếu tiếp tục như vậy, tôi sẽ không kiểm soát nổi sức mạnh của tinh dịch!
Đồ ngốc! Cậu đang ra đó!
Hả? Chuyện gì vậy, Lily-chan?
Tôi ra... Lát nữa tôi sẽ ra ngoài mua sắm!
Được cậu đích thân chuẩn bị thì còn gì bằng.
Hình như cha cậu ấy là một tỉ phú dầu hỏa Ả Rập thì phải?
Nhầm rồi, đồ ngu! Cha cậu ấy là một Pharaoh đấy!
Chết tiệt, cậu vẫn còn ra ư...
Giờ mà rớt ra ngoài là chết cả đôi đó, cậu ráng nhịn đi!
Không thể nào!
Nếu nó tràn ra thì dùng quần chíp bịt lại nhé.
Nhưng mà lúc này...
Xin lỗi, tôi vẫn còn muốn bắn thêm phát nữa.
Uống nào, Lily!
Rớt ra ngoài là lộ tẩy hết đó! Uống hết đi nào!
Tôi sẽ giết cậu...
Đừng dọa nhau thế! Rất ngon miệng, phải không?
Tôi ra rồi...
Cậu ấy bị sao vậy?
Lily, cậu không sao chứ?!
Hả?! Yuko-sensei ư?!
Chuyện quái gì vậy?!
Yuko-sensei gọi, cô ấy bảo là có chuyện khẩn cấp!
Nhanh chân lên nào!
Thế cái gì kia?!
Tôi vừa làm cho riêng mình một căn phòng. Nhìn trộm là tôi móc mắt ra đó.
Tôi sẽ đích thân giám sát, để cậu không thể lạm dụng ma thuật được nữa.
Giống như hôm qua.
Ế?!
Không thích hả? Đừng quên là tôi đã cho cậu cái ngàn vàng nhé.
Chuyện đó khác hoàn toàn...
Lí do lí trấu vừa thôi!
Sửa soạn nhanh nhanh còn tới chỗ Yuko-sensei nào!
Thôi được rồi, thôi được rồi, tôi đi!
Yuko-sensei!
Hình như cô ấy không có nhà.
Lạ thật. Rõ ràng tôi cảm thấy cô ấy đang ở đây...
Cô ở đây.
Yuko-sensei, chuyện gì vậy...
Hình như cô có bầu rồi.
Vậy đó là... con em hả?!
Tất nhiên rồi.
Nhưng đó là lần đầu tiên của cô ấy... và mình...
Ớ?! Như vậy là sao!
Giờ không phải lúc hoang mang, Tachibana Ichiro.
Cô là ai?
Ơ vú bự...
Thơm quá.
Đây là tình huống khẩn cấp. Cậu phải chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.
Thời cơ đã chín muồi.
Tập sau
Khốn kiếp! Ngươi dám làm chuyện này với ta sao...
Không! Đừng bú hai bầu vú tôi...
Tinh dịch... Sướng quá đi mất!
Muốn sống thì tránh ra, ả phù thủy nghiệp dư.
Ta sẽ không để cô động tới Ichiro đâu!
Bắn vào âm hộ tôi!