Cuối cùng... Doutaro... cũng đã đặt chân... đến nước Đức...
Những ngày đầu ở đây... có lần khi nhớ nhà... ông đã ngồi khóc... ở nhà thờ Carosdel.
Tại sao... chuyện này lại xảy ra với mình?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chào buổi sáng!
Onee-chan!
Yui!
Ở trường... em phải gọi chị là Sensei, nhớ chứ?
Vâng, thưa Takagi-sensei!
Cơn gió hồi nãy, mạnh thật đấy!
Nếu chị không cẩn thận, người ta sẽ nhìn thấy hết đó!
Làm gì có.
Không có tên con trai nào có thể bỏ lỡ cơ hội được nhìn quần nhỏ của Takagi-sensei đâu!
Trong lúc đang gặp khó khăn với công việc gia sư của mình...
Thì tôi được một người bạn của cha giớ thiệu cho làm giáo viên ở học viện Nansui này.
Cha tôi là thư kí, còn Yui thì mới chuyển cấp, cả ba được ở chung một trường.
Em vào lớp trước nhé!
C-Chào buổi sáng!
Cô ta chắc hẳn là một S?
"S"? Cậu ta muốn nói về cái gì vậy nhỉ...
Chào buổi sáng, thầy hiệu trưởng.
Cô đang làm rất tốt công việc được giao đấy, Takagi-sensei.
Vâng.
Sắp đến kỳ thi rồi.
Bảo bọn chúng tập trung vào nhé.
Vâng.
Cô phải làm sao để không có học sinh nào bị điểm kém đấy.
Tôi hiểu rồi.
Đây là...?
Ai!? Ai là người đã dán những tấm hình này ở đây?
Vậy nhé, mai gặp lại!
Onee-chan!
Yui. Em chuẩn bị về hả?
Dạ!
Có phải nhà trường sẽ kỷ luật rất nặng, nếu họ biết thủ phạm là ai, phải không?
Ừ, cũng vì chuyện này mà làm cho cả phòng giáo viên hôm nay ồn ào ghê.
Khỏi phải điều tra.
Thủ phạm chắc chắn là tên mập Murayama Kenji.
Không phải đâu!
Onee-chan, tại sao chị lại bao che cho tên đó?
Có phải vì hắn là con trai của hiệu trưởng?
Bởi vì...
Đúng vậy, bởi vì Kenji-kun là con trai của thầy hiệu trưởng.
Nên mọi người không dám nói xấu em ấy.
Hay là, chị tin là tên đó vô tội?
Chị... muốn tin là cậu ấy không làm việc đó.
Nếu chị đã nói vậy thì em cũng không có ý kiến.
Cảm ơn em đã hiểu chị... Yui.
Mấy ngày nay, tôi cũng đã nghe nhiều lời đồn về vụ đó...
Thì có lẽ Kenji đang là người bị nghi ngờ nhiều nhất.
Điều đó khiến Kenji bị tổn thương.
Nó bảo không còn muốn học nữa.
Không thể nào...
Tất cả những chuyện này điều là lỗi của cô, Takagi-sensei.
Ơ...
Nếu cô không thể giúp nó lấy lại tinh thần.
Tôi sẽ đuổi cả nhà cô ra khỏi trường.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng, nên xin ông đừng làm như vậy.
Hãy nhớ những lời cô vừa nói.
Mình phải làm cái gì đó.
Mình không muốn là gánh nặng cho Cha và Yui.
Kenji-kun!
Hóa ra là em ở đây.
Cô muốn gì?
Cô có thể ngồi bên cạnh em chứ?
Hả?
Sao em không vào lớp, bộ tiết học của cô...
chán lắm sao?
Cô cũng nghi em là người đã chụp những tấm hình đó phải không?
Không có đâu! Cô luôn đứng về phía Kenji-kun mà.
Cô tin là em không hề làm chuyện đó.
Vậy thì chứng minh đi.
Chứng minh?
Cô hãy chứng minh là mình luôn đứng về phía em đi.
Chuyện đó? Vậy cô phải làm gì?
Đơn giản thôi!
Sao em lại lấy cái đó ra vậy?!
Nếu cô làm em thỏa mãn, em sẽ tin cô.
Không phải cô luôn đứng về phía em sao?
Hay đó chỉ là những lời nói dối?
Không hề có chuyện đó! Cô luôn đứng về phía em!
Thế thì cô chứng mình đi!
Nó hôi quá...
Đây là lần đầu mình chạm vào một thứ như thế này...
Sensei, nhanh lên nào!
Đ-Được rồi.
Nó... ngày càng nóng và to hơn...
Chăm sóc hai bi của em nữa, Sensei.
Không... Hình thù của nó thật dâm dục.
Nhanh đi, làm ơn... hãy nhanh ra đi!
Em định làm gì vậy?
Em sẽ bắn tất cả tinh dịch của em lên mặt của cô, Sensei!
Không! Em không được làm thế!
Hôi quá...
Đây là tinh dịch ư...?
Onee-chan? Sao chị lại dừng lại vậy?
Yui...
Có chuyện gì phải không?
Hay là có ai đang làm phiền chị?
Không có gì đâu, chị chỉ suy nghĩ vớ vẫn thôi.
Vậy thì tốt quá...
Nhưng nếu có ai... quấy rầy chị, thì hãy nói cho em biết nhé?
Em chắc chắn sẽ không tha cho kẻ đó đâu.
Cảm ơn em, Yui.
Vậy em đi trước nhé!
Mình không muốn cha và Yui phải lo lắng.
Vất vả lắm chúng ta mới được ở bên nhau nên mình phải cố gắng chịu đựng.
Mình thật vô dụng, chỉ biết đứng đây than thở.
Chữ = Có 1 tin nhắn mới
Không thể nào!
Mình đã bị ai đó nhìn thấy ư?!
Ai? Ai đã chụp những bức ảnh này?!
Không-! T-Tại sao?!
Chữ = Cô phải làm theo những lời tôi nói, nếu không những tấm hình này sẽ được phát tán ngay lập tức.
Kenji-kun là người gởi nó sao?
Không, là một giáo viên mình không được đổ lỗi cho học sinh...
Nhưng mình thật sự muốn biết đó là ai-
Atsuko.
Cha?
Có chuyện gì vậy?
Trông con không được khỏe.
K-Không có gì đâu ạ.
Vậy sao? Nhớ là đừng gắng quá sức đấy.
Vâng, con hiểu rồi.
Không, mình không thể nói cho cha biết được...
Mình không muốn ông phải lo lắng hơn nữa...
Tại sao lại là bộ đồ đáng xấu hổ này?
Chữ = Mặc bộ đồ tôi để trong ngăn kéo thứ hai, rồi gây sự chú ý với Kenji-kun, nhớ là không được mang áo ngực.
C-Các em hãy chuẩn bị làm bài kiểm tra.
Mình phải làm theo tin nhắn đó sao?
Phải làm Kenji-kun chú ý đến mình...
Sensei... cô muốn em chạm vào chúng phải không?
N-Nó rất đau, nếu em làm mạnh như vậy!
Mình thật sự không muốn làm việc này...
Nhưng mà... nếu không làm theo, thì mọi người sẽ thấy những bức ảnh đó.
Không!!
C-Cô xin lỗi, cô...
Cô đã bảo là cô luôn đứng về phía em vậy mà...
Chờ đã! Kenji-kun!
Kể từ hôm đó, Kenji-kun không đến trường nữa.
Tôi nghe nói trong giờ học, cô đã đẩy thằng nhỏ té xuống ghế.
Đ-Đó là... bởi vì...
Lý do của cô là gì?!
Kenji nó đang bị sốc, mấy ngày nay nó không chịu ra khỏi phòng.
Không thể nào...
Hiển nhiên tôi sẽ đuổi các người ra khỏi trường.
Xin ông đừng làm như vậy!
Tôi sẽ cho cô một cơ hội cuối cùng.
Nếu cô đưa được Kenji ra khỏi phòng của nó.
Thì tôi sẽ suy nghĩ lại chuyện này.
Tôi hiểu rồi...
Kenji-kun, cô sai rồi, em bỏ qua cho cô nhé.
Hừm.
Em muốn cô làm gì em mới chịu tha thứ cho cô?
Không phải cô đã biết rất rõ sao?
Làm thế này...
Mút nó, rồi em sẽ bỏ qua cho cô.
Chuyện này...
Làm không được thì biến, em cũng không đi học luôn.
Đây là lỗi của mình, mình không thể trốn tránh trách nghiệm được.
Làm hay không?
Đ-Được rồi. Cô sẽ làm theo lời em nói...
Hôi...quá...
Tuyệt... cảm giác này sướng thật...
Thứ dơ dáy này, nó làm mình khó chịu... không mình muốn chút nào!
Đẩy nó vào tận cổ họng của cô đi, Sensei...
Đừng làm như vậy!
Không, không! Đừng nhìn chỗ đó!
Không phải cô muốn em tha thứ cho cô sao?
Mình không hề muốn nó... nhưng chân mình đang bị tê dại!
Chuyện gì đang xảy ra với mình vậy nè?
Em không kiềm chế được nữa rồi...
Hể?!
Đ-Đừng...!
Cô xin em, dừng lại đi!
Chết tiệt.
Không thể nào! Dương vật của Kenji-kun đang nằm bên trong mình!
Đ-Đau quá! Làm ơn lấy nó ra đi!
Tuy đau, nhưng không phải chỉ có thế, bên trong mình cảm thấy rất lạ.
Em sắp ra!
Không! Đừng có ra bên trong!
Làm ơn đừng ra bên trong!
Cơ thể của mình... đã bị vấy bẩn...
Mình muốn về nhà bây giờ!
Chữ= Ở nhà Kenji cho đến sáng.
Cô không muốn về à?
Thế thì chúng ta đú đởn tiếp nhé?
Khoan đã!
Không!
Chuyện này... còn kéo dài đến bao giờ cơ chứ?
Tôi đã bị Kenji-kun làm tình cả đêm...
Không!
Thằng nhỏ của em... đang đâm vào sâu bên trong cô!
Kenji-kun! Dừng lại đi! Nếu em còn tiếp tục, thì cô sẽ...
Onee-chan, tối qua chị đi đâu vậy?
Xin lỗi, do công việc hơi nhiều... nên làm xong chị ngủ ở trường luôn.
Ra... là vậy.
Yui? Em mệt trong người hả?
Ơ? Làm gì có, em vẫn khỏe mà!
Nếu em vẫn khỏe...
Thì chị yên tâm rồi.
Một tin nhắn nữa được gởi đến.
Nội dung tin nhắn lần này nói rằng tôi phải cho Kenji-kun quấy rối trên tàu điện...
N-Nó... đang tiến vào bên trong!
Thằng nhỏ của em đâm vào rồi!
Tuyệt quá!
Mọi người đang nhìn!
Đ-Đợi đã!
Đừng ra ở đây!
Nó... tràn ra ngoài nhiều quá...
Lần này thì lại bắt tôi phải mời Kenji-kun về nhà để dạy kèm.
Em đến rồi đây, Takagi-sensei.
Kenji-kun, em đến nhanh thật đó...
Sensei nhắn tin bảo em đến mà.
P-Phải rồi ha.
C-Chúng ta vào trong rồi nói chuyện tiếp nhé.
Atsuko?
C-Cha!
T-Thật ra... đây là...
Không phải đây là Kenji-kun con trai của hiệu trưởng sao?
Em đến đây là để sensei dạy thêm cho em...
Ra là vậy.
Siêng năng thật đấy.
V-Vậy, chúng ta bắt đầu học thôi.
Học? Ý cô là cài này đấy hả?
Đó là...
Nè sensei... em có một yêu cầu...
Hả?
Em muốn cô mặc bộ đồ này...
Cô không mặc đâu!
Không phải cô là người đã mời em đến đây sao.
C-Cô hiểu rồi.
Làm ở đây...
Nếu cha mà thấy được thì...
Hóa ra đây là chơi bằng ngực...
Liếm nó đi!
Đầu óc mình trống rỗng!
Mở miệng của cô ra nào, sensei...
Dương vật nóng hổi của em ấy đang đẩy vào trong miệng của mình!
Sướng thật!
Atsuko! Ta mang trà vào nhé...
Đ-Đừng! Cha đừng vào đây!
Cha không thể nhìn con trong bộ dạng như thế này!
Sensei... Ổng đang hỏi cô kìa...
Cảm ơn cha, nhưng hiện giờ chúng con chưa cần đến trà đâu ạ.
Em định làm gì, Kenji-kun?!
Còn làm gì nữa, không phải ở dưới của cô đã rất ướt rồi sao.
Không! Đừng cho nó vào!
Sao vậy, Atsuko?
Atsuko, Có chuyện gì phải không? Mau trả lời ta nào!
Khi nào học xong bọn con sẽ dùng trà ạ.
Cha hãy để nó ở ngoài cửa đi!
Vậy à? Ta hiểu rồi.
Nó vào bên trong rồi!
Cái thứ nóng hổi đó đang cọ xát bên trong mình...
Đ-Đừng làm mạnh như vậy mà!
Cái của cô đang bóp chặt thằng nhỏ của em!
Em sắp ra rồi!
Không! Nếu em ra bên trong cô sẽ phát điên mất.
Không, em mà bắn tinh dịch vào bên trong thì cô sẽ...
Tôi tự hỏi rồi sẽ còn chuyện gì nữa sẽ đến?
Không thể cứ tiếp tục mãi như vầy. Nhưng mà ai đã gửi những tin nhắn đó cho mình cơ chứ?
Hể?
Chữ = Cô phải làm theo những lời tôi nói, nếu không những tấm hình này sẽ được phát tán ngay lập tức.
Thế này là sao... Có khi nào người gửi những tin nhắn đó sẽ xuất hiện?
C-Có ai ở đó không?
Như những gì tin nhắn nói, tôi đến đây một mình.
A-Ai đó?
Hể?
Cha?
T-Tại sao cha lại ở đây?
Atsuko?
Vậy là sao?
Tại sao cha lại có mặt ở đây?
Sao vậy?
Bởi vì...
Sao con lại ở đây vào giờ này?
Con để quên đồ à?
V-Vâng! Con để quên một thứ rất quan trọng...
Có phải cha... là người đã làm việc đó?
Đó có phải là những bức ảnh này?
Không thể nào!
Tại sao cha lại có nó?
Con đến đây vì muốn được thỏa mãn phải không?
Càng ngày con càng giống mẹ đấy, Atsuko.
Cha?
Tiếng rên vì sung sướng của con hôm qua, giống y hệt của mẹ con vậy.
Cha nói dối! Không thể nào!
Con có thể... cho ta nghe lại tiếng rên đó của con một lần nữa?
Không... Không thể nào!
K-Không!
Cha làm gì vậy!? Dừng lại đi!
Con đừng sợ, Atsuko.
Mọi chuyện hãy để ta lo.
K-Không!
Đừng làm như vậy mà cha!
Cha, đừng mà!
Con thấy sướng chứ? Atsuko...
K-Không!
Mình có thể cảm nhận được thằng nhỏ nóng hổi của cha ở phía dưới ...
Con xin cha! Đừng làm như vậy!
Atsuko, con ướt rồi nè!
K-Không! Không phải như vậy!
Cha, dừng lại đi...
Mình không muốn làm chuyện này với ông ấy...
Nhưng mình không đủ sức chống cự!
Cha-!
Tại sao? Tại sao mình lại cảm thấy sướng khi cha liếm nó?
Không phải chỗ đó!
Cha làm âm hộ của mình... cảm thấy sướng quá...
Không!
Atsuko, có phải con cũng muốn làm chuyện này với ta?
Đừng mà cha!
Con là con gái của cha mà! Con không phải là mẹ đâu!
Chúng ta không thể làm chuyện này!
Nó vào rồi!
Thằng nhỏ của cha đang đâm sâu vào bên trong âm hộ của mình...
Thằng nhỏ tuyệt quá, không thể tin mình đang làm chuyện này với cha ngay tại lớp học...
Mình là một giáo viên không tốt, và là một người con hư hỏng!
Cái của cha đang cọ xát bên trong con!
Không, nếu cha cứ đẩy nó vào bên trong như vậy, thì con sẽ không chịu nổi nữa-!
Cha, có ai đó đang đến!
Yui?
Onee-chan... Cha...?
Yui... Đừng mà cha!
Atsuko, Atsuko!
Y-Yui, không phải như em nghĩ đâu!
Không, mặc dù Yui đang nhìn, nhưng âm hộ của mình vẫn không thể dừng lại!
Đừng nhìn chị. Chị sắp ra... chị sắp ra rồi!
Đầu óc mình trống rỗng!
Yui, chị ra đây!
Chị ra... chị ra đây!!!