Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Gã này khó chơi đấy.
Ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh thật sự là như thế nào!
Hắn mạnh lắm đấy.
Tao biết
Tha lỗi cho ta vì quá đường đột.
Trò đó chả có gì đáng sợ cả.
DAIAKUJI 3
Đây là máu của thánh... Nako
Tình trạng cậu bé ko được ổn cho lắm, giờ hãy xem sức mạnh của những giọt máu này.
Thật kì diệu! Đúng là phép màu!
Quần áo của người đây ạ.
Cảm ơn, Haruka-san.
Nako-sama , Xin người đừng gọi tên tôi một cách thân mật như vậy. Việc này liên quan đến sự tôn nghiêm của người.
Xin người thứ lỗi.
Xong rồi đây, Nako-sama.
Yoko-san, ko có ai ở đây cả, làm ơn đừng gọi tôi như vậy.
Vâng, tha lỗi cho tôi Yume.
Tình hình Osaka thế nào rồi?
Akuji đã thôn tính Wakame-gumi.
Đánh bại thống lĩnh Nogi của khu Ashiya, và việc này vẫn đang tiếp diễn.
Nếu hắn tiếp tục, mục tiêu tiếp theo sẽ là...
Tôi sẽ gửi yêu cầu nghị hòa tới Akuji.
Chuyện này ko thể được. Cô là vị thánh của Nako.
Ko đúng! Cô biết rõ điều này hơn ai hết mà, Yoko-san.
Tôi chẳng phải thần thánh gì cả. Tôi là một con quái vật, nửa đàn ông nửa phụ nữ.
Tôi đã mất hết kí ức trước đây, và cô đã tìm thấy tôi ở bờ biển.
Nhưng máu của cô có thể chữa bệnh cho rất nhiều người...
Vả lại, có rất nhiều người tin tưởng ở cô và đã được cô cứu sống.
Nhưng, điều này giống như tôi đang lừa gạt họ.
Yoko-san
Tôi hiểu mà. Hãy tin ở tôi.
Cám ơn cô
Bây giờ, là phát biểu của thủ lĩnh.
Sat-chan thật dễ thương.
Cô ấy trong chả giống một thủ lĩnh tẹo nào cả.
Tôi là Takeda Satsu. Vào lúc này, tôi muốn nói vài lời với tất cả các hội viên ở đây.
Tất cả mọi người cần luôn chuẩn bị tâm lý ko còn gì để mất, hãy sẵn sàng hi sinh tính mạng của mình.
Nếu ko, chúng ta sẽ ko bao giờ có thể hoàn thành việc thôn tính Osaka.
Cô đừng dọa tôi chứ!
Cô hi sinh luôn tại đây để làm gương cho mọi người được đấy.
Tôi xin rút lại những lời vừa nói...
Cô ấy dứt khoát là dì của Akuji.
Tôi sẽ ra ngoài một chút đây.
Đi đâu vậy?
Đi dạo một chút, với cô ta.
Tamanegi đã rất ấn tượng về cô.
Ko phụ nữ nào có thể cưỡng lại ông ta trong suốt 10 năm, cho tới khi cô tới, Kikko.
Đừng gọi tôi theo lối xách mé như vậy.
Tên tôi là Nogi Kikuko, cháu gái của thủ lĩnh Nogi vĩ đại.
Với hạng người như anh...
Dù có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, tôi sẽ ko bao giờ đầu hàng.
Kể cả khi Ashiya có ra sao đi chăng nữa.
Chuyện gì thế nhỉ? Tôi cũng ko biết chuyện gì xảy ra với cô ta cả?
Sao lại buộc dây cô ta nhỉ? Shh, đừng có nhìn. Trông thật bệnh hoạn.
Này này! Nếu cô ko bước nhanh lên, cô sẽ tạo ra một vũng nước trên đường mất.
Đừng có lạnh nhạt như thế. Chẳng phải cô đang chờ để được giải quyết sao?
Cảm giác của việc đi tè sau khi đã vượt qua giới hạn bình thường.
Tôi sẽ lo việc khảo sát ở đây.
Đã một tuần từ khi cô tới đây, cô đã được huấn luyện bởi tôi và Tamanegi,
Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi khảo sát xem công sức huấn luyện của tôi sẽ có kết quả thế nào.
Ai mà thèm...
Chúng ta sẽ làm chuyện đó ở đây.
Ở đây ư? Anh đùa đấy à...
Có gì ngạc nhiên đâu, đây chỉ là một căn nhà. Có điều tôi ko biết nó thuộc về ai cả.
Mạng sống của Akuji...
Giáo phái Nako cần phải bảo tồn vị thế của mình ở Osaka.
Chúng ta ko cho phép Akuji, kẻ bầy tôi của ác quỉ, sống sót.
Đây là lệnh của Nako-sama.
Nếu Nako-sama đã ra lệnh như vậy...
Nene-sama, Nene-sama!
Ta tin tưởng ở cô.
Vâng thưa chủ nhân
Nene-sama, Nene-sama
Nene-sama, cô ở đây à.
Tới đúng lúc đấy Yoko. Tôi có thể nói chuyện với cô một lúc ko?
Thật như thế, tôi đã nghĩ tới việc gửi một sứ giả đến để nghị hòa với Akuji.
Thật chứ?
Quả thật là như vậy
Ko có ai ở đây cả. Mọi việc có vẻ thuận lợi đấy nhỉ.
Cô có thể gỡ những thứ gắn ở hai đầu vú và âm hộ xuống rồi đó.
Nhưng chỉ khi cô cởi hết y phục ra.
Ai, ai thèm làm...
Tôi có thể làm cho nó rung mạnh hơn nữa. Cô có làm hay ko nào?
Anh là tên khốn!
Thế này đã được chưa?
Được rồi, cô có thể gỡ chúng xuống.
Cảm thấy thế nào? Khi gỡ tất cả những thứ cô thường mang bên mình.
Hãy thôi tỏ ra cứng đầu và cố thư giãn đi. Tôi sẽ làm cô sung sướng.
Ko, tôi ko muốn điều đó.
Thế nhưng chỗ này của cô lại nói khác đấy.
Tôi ko phải một dâm nữ nhơ bẩn.
Đương nhiên là cô ko phải rồi. Nhìn tôi này.
Cô ko hề nhơ bẩn.
Vì cô là dâm nữ của tôi.
Cô có những đường cong hoàn hảo đấy chứ.
Đừng nhìn tôi.
Hey, xui thật! Xin lỗi vì đã làm phiền cô, chuyện này sẽ ko...
Chết tiệt
Cô là đứa quái nào?
Ta là cận vệ của thánh Nako-sama, Toki Haruka.
Ta tới đây để lấy mạng ngươi!
Cơ may của mình đây rồi.
Ghê thật! Một sát thủ có khuôn mặt dễ thương ư.
Làm ơn hãy ban cho tôi sức mạnh, Nako-sama!
Cái gì?
May cho anh là tôi tới kịp đấy.
Tôi đã bao giờ nói là cô nợ tôi một lần chưa?
Anh đừng coi thường giáo phái Nako.
Tôi chả ngán kẻ nào hết. Mặc kệ chúng là ai, tôi cũng sẽ thôn tính bằng được Osaka.
Vết thương của cô thế nào rồi?
Tôi ko cần anh lo lắng cho tôi.
Cô thật cứng đầu.
Cô cử động được rồi hả.
Nako-sama...
Quên thánh Nako-sama gì đó đi, bởi vì từ hôm nay, ta sẽ là vị thánh của cô.
Mình đang nghĩ gì thế này? Mình đang cố bỏ trốn mà.
Tỉnh rồi hả?
Đừng nhìn ta với ánh mắt dữ tợn như thế.
Cô chưa hề có kinh nghiệm với đàn ông, đúng ko?
Đây chắc chắn là lần đầu tiên một người đàn ông ngắm cô khỏa thân, đúng chứ?
Cô có thân hình tuyệt đấy.
Hôm nay chính là cơ hội cho cô phô bày thân thể mình cho mọi người đấy!
Đừng có kích động như vậy.
Oh, cô quay lại rồi à.
Vâng
Đẹp quá...
Yume!
Chuyện gì thế?
Yoko-san...
Tại sao mình lại làm điều này chứ...?
Komiya-sama! Komiya-sama!
Haruka đã rở vào tay Akuji?
Vâng, Tsukigase-sama đã tới để thương lượng với Akuji.
Ko thể như vậy được.
Và Yoko-sama cần phải ở đây để bảo vệ Nako-sama.
Yume...
Huh?
Yoko-san
Akuji đã từ chối yêu cầu nghị hòa, và con bắt giữ người của chúng ta.
Điều này thật ko thể tha thứ!
Đúng như vậy! Ko thể tha thứ được!
Phá hủy Akuji-gumi! Tiêu diệt Akuji!
Linh hồn của chúng ta là một. Chúng ta phải giải cứu anh em của mình, và tiêu diệt ác quỉ!
Ko phải e sợ bất cứ điều gì cả.
Nào mọi người, hãy cầm lấy vũ khí!
Cô cảm thấy thế nào?
Làm ơn buông tôi ra! Tôi có thể nhìn thấu tâm hồn cô cô, sức mạnh của Nako-sama sẽ...
Tốt, tốt! Vậy là cô có hứng thú với tôi.
Quan sát đi
Trông rất đẹp phải ko? Một tuần trước đây, cô ta cũng cứng đầu hệt như cô.
Ko!
Tôi rất thích việc ngắm nhìn những cô gái cứng đầu như cô sa ngã bởi chính dục vọng của mình.
Chỉ  nhìn thôi đã khiến chỗ đó của tôi ướt hết cả.
Tôi sẽ ko bao giờ sa ngã bởi...
Cô vẫn là trinh nữ đúng ko?
Vậy chắc chắn trước đây cô chưa bao giờ dùng thứ này.
Ko, cô phải nhìn về hướng này chứ.
Koharu-san, tôi giao cô ta cho cô đấy.
Ok, giờ nói câu đó lại một lần nữa xem nào.
Vâng. Tôi sẽ ko bao giờ bỏ trốn nữa.
Chủ nhân Akuji... Chủ nhân Akuji...
Thành tâm hơn chút nữa xem nào.
Vâng
Tôi thề sẽ trung thành với chủ nhân Akuji.
Làm ơn hãy sử dụng tôi mọi lúc ngài cần. Vì thế làm ơn...
Tốt lắm. Cô đã nắm được rồi đó.
Ta ghi nhận sự trung thành của cô.
Tới đây nào.
Vâng
Ngửi nó đi.
Nó có nặng mùi ko?
Vâng, một chút ạ.
Cô ko thích à?
Ko ạ
Đây chính là mùi của ta. Mùi hương của khoái lạc.
Vâng
Thấy thế nào? Điều này thật tuyệt vời phải ko?
Phụ nữ được tạo ra để làm những chuyện như thế này.
Sâu thẳm bên trong tâm hồn, chúng ta luôn luôn nghĩ tới điều đó.
Chúng ta luôn luôn thèm muốn chuyện này.
Điều đó đã làm nên phụ nữ, chứ ko phải là giới tính của cô. Hiểu chứ?
Cô đang nghĩ tới chuyện đó, phải ko? .
Ko, cô nhầm rồi!
Đừng lo. Tôi sẽ giúp cô cảm nhận được điều này.
Sau chuyện này, hãy nhìn lại chính bản thân mình.
Tôi sẽ đâm vào sâu hơn!
Tan ra! Tôi đang tan chảy ra!
Tốt đấy. Hãy tan chảy cùng những cảm xúc mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước kia!
Vâng!
Ở đây! Đúng rồi! Tuyệt quá!
Sâu hơn nữa! Sâu hơn nữa!
Nói rõ ràng xem nào. Cô muốn tôi làm gì?
Vâng, chủ nhân Akuji. Làm ơn hãy ngắm nhìn tôi. Hãy ngắm nhìn tôi khi tôi ra.
Nói hay lắm. Chúng ta tiếp tục nào!
Chủ nhân Akuji!
Tôi ra rồi, Tôi ra rồi!
Tôi ra rồi!
Được, được, hình như cô cũng ra rồi.
Nhưng cô ko thể thỏa mãn chỉ với thứ đồ chơi này.
Nhìn về phía trước đi
Ta sẽ chơi cô ngay bây giờ.
Ko...
Đừng mất tự chủ như thế.
Ko, dừng lại đi!
Đau quá... Đau quá...
Đau quá
Sâu quá... oh tôi...
Đau quá!
Tôi ko chịu được nữa... nóng quá, rát quá...
Sâu quá, sấu quá... Nóng quá...
Cảm giác này thật tồi tệ...
Ra rồi, ra rồi...Có thứ gì đó đang ra!
Cô ta ra nhiều như vậy chỉ sau hai lần. Cô ta sẽ có giá rất cao đấy.
Màu hồng tuyệt đẹp!
Đất nước chúng tôi ko hề có màu lông này.
Xấu hổ quá... Tôi ko muốn như thế này.
Awww...
Nozomi
Vâng, thưa chủ nhân.
Các vị cứ thỏa mái đi.
Tuyệt vời!
Ngon quá!
Nhìn cặp mông cô ta này!
Thật là nhẵn nhụi, giống như hai trái trứng luộc vậy!
Hey, vui chứ các ngài?
Anh là ai?
Các vị đừng lo.
Anh ta là người mang tới cho các vị một món quà.
Akuji, anh đã chuẩn bị chúng chưa?
Dĩ nhiên. Vào đi.
Oh! những thiếu nữ Japanese!
Đẹp quá
Gì cơt...?
Mùi thơm quá...
Please...
Tôi là một phụ nữ dâm đãng.
Làm ơn hãy chơi chúng tôi với những cái đó của các ngài.
Đây chả phải tiểu thư Kikuko của nhà Ashiya đây sao?
Oh, ngài biết cô ta à.
Hey, đừng lo. Ko ai biết cô ta ở đây đâu.
Kikuko, Kikuko ko thể đợi lâu hơn nữa.
Làm ơn... nhanh lên.
Đúng rồi!
Thật tuyệt vời! Tuyệt lắm, Akuji-kun!
Nếu ngài thích, tôi sẽ nhượng lại một cô cho ngài.
Làm ơn, làm ơn đi Akuji! Tôi sẽ mua với bất cứ giá nào.
Haruka được chứ?
Được, tôi ko thể để một thành viên của Nogi ở trong nhà mình.
Vả lại, cô ấy cũng ko muốn thế...
Lời to rồi...
Đại ca! Nguy rồi!
Ở ngoài kia đang...
Ra đây mau Akuji!
Haruka-san!
Ra khỏi đó ngay! Trả Haruka-san lại cho chúng ta!
Chúng ta làm gì đây, Sat-chan?
Giết hết!
Hmmm...
Ý kiến hay đấy!
Ko được làm thế !
Hey, xin lỗi vì đã bắt các người đợi lâu.
Hắn là Akuji.
Trả Haruka-san lại cho chúng ta!
Vậy, ngươi là Akuji...
Hãy thả Toki Haruka ra!
Haruka...?
Oh, cô gái đó hả.
Cô ta ko còn ở đây nữa rồi.
Cô ta đang phục vụ các quý ông ở Ouime rồi.
Sao ngươi dám...
Các người đã thấy rồi đó, Akuji là tên ác quỉ.
Thương lượng với hắn là vô nghĩa. Mọi người!
Huh, thú vị đấy...
Vào cả đây nào!