Âm thanh vừa rồi...
Đừng bảo là...
Chúng ta phải làm gì đây?
Nếu không mau chóng hành động, cô ta sẽ cướp mất Kouta đó.
Mình cần phải làm một điều gì đó.
Nhưng mà Kou-chan có thèm để ý tới tụi mình đâu.
Trước khi bà cô kia tới đây, chúng mình vẫn "củ hành" cậu ấy suốt còn gì?
Cơ mà rõ ràng Kouta-kun không hề căm ghét tụi mình về chuyện đó.
Hay là chúng ta tham gia cùng bọn họ cho vui?
Ế?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Kouta-chan, nhịp mông mạnh lên nào!
Vâng!
Có vậy thôi à? Chán em quá đi.
Đúng rồi, phải như vậy mới được chứ.
Nè, có muốn cô mân mê "ngọc hành" em không?
Ồ, em rên kiểu gì mà kì vậy.
Thằng nhỏ của Kouta-chan,
kích cỡ và độ cứng đều vô cùng hoàn hảo.
Em đã chạm tới "điểm nóng" của cô rồi, sướng quá đi mất.
Nè, em cũng sướng chứ hả?
Vâng!
Vậy thì mau nói "Âm hộ của Hikaru-sensei...
cực kì thoải mái" đi nào!
Âm hộ của cô cực kì thoải mái.
Đừng có trẻ con thế chứ.
Đây là tuyệt chiêu để đối phó với những tên ngốc như em.
Thằng nhỏ của em đang bự lên!
Sướng quá đi mất.
Em thấy cô nói có đúng không hả?
Âm hộ của cô ướt đẫm rồi.
Hả?!
Kouta-chan, sao nhanh quá vậy!
Vậy là em bắn hết ra rồi à?
Ai bảo tự dưng cô lại nhún mạnh như vậy!
Thôi không sao.
Lần sau cô sẽ cho em bắn vào trong.
Hikaru-sensei.
Em không ngờ cô lại thật sự quay về thị trấn này.
Dẫu sao thì đây cũng là quê nhà của cô mà.
Nhưng em thấy cô toàn cho học sinh tự học trên lớp.
Còn không thì cũng trút hết trách nhiệm lên đầu giáo viên dạy thay.
Vậy cô đến trường làm cái quái gì vậy?
Chẳng phải rõ ràng quá còn gì?
Cô tới trường để làm công việc "này".
Cơ mà cái trường này có mỗi 3 nữ,
và duy nhất 1 nam.
Cô không nghĩ chúng ta nên dừng chuyện này lại sao?
Không sao đâu!
Mấy bé kia vẫn chưa làm chuyện này với em à?
Rất tiếc là đúng.
Vậy em không có ý định "xé rào" với các bé đó sao?
Được vậy thì tha hồ vui chơi quên sầu.
Thứ đầu tiên được nhắc tới hẳn phải là bộ ngực mơn mởn của Rui nhỉ?
Nếu được chơi bộ ngực đó,
chắc chắn em sẽ nhả đạn như súng liên thanh.
Ừm... Cô nói cũng đúng.
Hitomi thì có dáng "loli" rất chuẩn!
Hệt như một trái cấm trong vườn Địa Đàng.
Sao hả? Em không thấy hứng thú sao?
Em thật sự chưa có ý định xấu xa nào với cô ấy.
Thế còn Aiko thì sao?
Trầm lặng ít nói, nhưng lại là người bạo dạn nhất hội?
Người em có cảm tình nhất
chính là Ai...
Phải, tiếp tục liếm như vậy.
Nè, Kouta-chan.
Em đã liếm chân mấy bé đó bao giờ chưa?
Rồi.
Bọn chúng dám bắt em làm chuyện này ư?
Em có mấy cô bạn thuở nhỏ tốt thật đấy.
Giờ em định làm gì tiếp nào?
Có muốn đâm nó vào bên trong không?
Nè, em định chơi ăn gian hả!
Đây gọi là ăn miếng trả miếng!
Hậu môn của cô nhạy cảm lắm.
Nè, Kouta! Nếu em làm vậy, cô sẽ...
Không!
Hậu môn của cô đang bị banh rộng ra...
Em không được phép làm thế.
Cô đã bào em... không được chơi đùa... hậu môn cơ mà?
Đâm ngón tay em vào sâu hơn nữa.
Kouta-chan, đâm mạnh nữa lên.
Hậu môn cô sướng quá đi mất!
Đâm mạnh nữa lên, làm cho cô ra đi!
Chúng ta làm gì bây giờ đây?
Cậu muốn tham gia cùng họ không?
Mình không muốn.
Nếu chúng ta làm vậy... thì...
Vậy cả ba nhào vô "hội đồng" bọn họ thì sao?
Hitomi-chan, ý cậu là cả hội cùng nhau thác loạn tập thể chứ gì.
Kou-chan, mình sợ cậu ấy sẽ không chịu đựng nổi.
Cố quá thì sẽ thành quá cố.
Cám ơn thầy rất nhiều, Enchou-sensei.
Chào các em!
Hôm nay, cô không thể...
hướng dẫn các em môn thể chất được.
Sao ngày nào cô cũng nói câu này thế?
Tóm lại là cô bận chuyện gì?
Các em có thể tự học, quét dọn...
hoặc làm một vài chuyện "cần thiết" xung quanh đây?
Hả!
Vậy các em ở lại vui vẻ nhé.
Em...
Em sẽ ăn trưa bên ngoài!
Áp lực nặng nề như vậy thì bố ai mà ăn trưa yên lành được.
Ngày hôm nay trời đẹp nhể.
Hi-Hitomi?
Cậu làm trò gì vậy?!
Tóm được "hung thủ" rồi nhé!
Móa, làm sao cậu biết nơi này?
Thế quái nào mà cậu mò ra đây nhanh vậy?
Mình đã lần theo dấu vết của cậu.
Hồi ở trang trại, chúng ta chả đi tìm lừa con đi lạc suốt còn gì.
Lừa con?
Thôi bỏ đi, Kouta!
Cậu đã làm chuyện đó với Sensei phải không?
Không...
Không phải...
Không phải như cậu nghĩ đâu...
Tại sao?
Tại sao cậu lại phớt lờ tụi mình?
Khi Hikaru-sensei chuyển tới đây, mình không ngờ cô ấy lại cả gan đánh cắp cậu khỏi tụi mình.
Mình luôn mong chờ được làm điều đó, tại sao cậu phải chạy trốn như vậy?!
Đó là bởi vì...
Mình không hề ghét Hitomi-chan, chỉ là thời gian chưa thích hợp...
Rõ ràng là cậu ghét mình mà!? Chả lẽ sinh ra bưởi không to cũng là cái tội sao.
Bưởi?
Thôi không sao.
Nếu cậu đồng ý làm chuyện đó, mình sẽ tha bổng.
Chuyện đó...
Cấm ý kiến!
Cậu liếm thử chỗ đó xem nào?
Lưỡi của Kouta-kun đang...
Lần đầu lúc mình liếm cho cậu...
Mình đã vô cùng kinh ngạc khi thấy thằng nhỏ của cậu bự tướng lên.
Lưỡi của Kouta-chan đang chà qua chà lại âm vật mình.
Mình thực sự muốn liếm nó.
Kouta, cậu cừ hơn hẳn rồi đó.
Cậu đang liếm nơi đó...
Bên trong...
Nơi đó...
Cậu liếm nãy giờ làm hạ thể của mình ướt đẫm rồi.
Dâm thủy của mình đang...
Nó đang trào ra không ngừng!
Âm hộ của mình đang bị la liếm ngay giữa ban ngày...
Âm vật của mình đang bị chơi đùa...
Mình ra rồi!
Lưỡi của Kouta-chan sắp làm mình ra rồi!
Giờ mình muốn Kouta-chan dùng tới "thằng nhỏ" lực lưỡng đó.
Thời cơ là đây!
Kouta?
Xin lỗi, Hitomi! Nhưng mình muốn ăn trưa!
Không một ai... quay về lớp.
Mẹ kiếp, mình chỉ muốn được yên lành ăn trưa mà cũng éo được!
Đây là... Hình như đây là ảnh của một em mới trình làng trong JAV?
Hên thật!
Vẫn còn.
Có phải Enchou-sensei đánh rơi đống ảnh này không nhỉ?
Đây rồi.
Đây nữa.
Bức tiếp theo.
Oa, thật khêu gợi!
Chào Kouta-kun.
Bỏ mẹ, mắc bẫy rồi?!
Biết ngay là thứ này sẽ dụ được cậu vào tròng mà.
Cậu lẩn tránh tụi mình mãi chưa chán à?
Đành rằng hồi xưa tụi mình vẫn hay gây phiền toái cho cậu.
Mình công nhận điều đó.
Thế nhưng,
khi Hikaru-sensei ngang nhiên chiếm lấy cậu,
mình đã thực sự nổi giận!
Phụ nữ trưởng thành...
Không, bởi vì cô ấy lớn tuổi hơn mình...?
Cậu ham mê làm chuyện đó với Sensei tới như vậy sao?
Nếu vậy, sao cậu không cân cả 3 đứa mình.
Mình vẫn còn yêu đời lắm.
Mình tin là cậu sẽ không sao đâu, Kouta-kun.
Biết mà, "thằng nhỏ" này rất là khỏe mạnh.
Chào.
Đã lâu không gặp, Kouta-kun "bé nhỏ".
Xem nào...
Nó vẫn chỉ là...
Nếu như mình...
Như vậy là không tốt.
Chuyện này không ổn chút nào
Bộ dạng thằng nhỏ của cậu trông thật đáng yêu.
Cơ thể phụ nữ chỉ thiếu duy nhất thứ này...
Làm sao để nhét nó vào bên trong nhỉ?
Trông nó kì cục lắm nha.
Mình không hiểu biết nhiều về chuyện này.
Vậy nên mình phải tích cực "nghiên cứu" mới được.
Mình muốn cậu cảm thấy sung sướng.
Thấy không, nó đã bự lên như vậy rồi.
Nó vẫn đang bự lên không ngừng.
Cậu cảm thấy mình vừa chạm vào nó phải không?
Thằng nhỏ của Kouta-kun đáng yêu quá đi.
Đáng yêu cực kì luôn.
Thật ư?
Để mình nếm thử một chút nào.
Kouta-kun thật nhạy cảm!
Ngon quá đi mất.
Để mình dùng ngực thỏa mãn cậu nha?
R-Rui?
Ngỏm luôn rồi hả?
Nhức đầu quá đi... Làm ơn cho mình ít thuốc...
Ớ, Rui?
Chuyện gì vậy?
Kouta-kun, nữa đi... Chơi mình nữa đi!
Xin lỗi nhé.
Nhưng hình như cậu rất thích thú khi ở đây.
Ờ... Đúng vậy.
Đã lâu rồi hai đứa mình không ở cùng nhau phải không?
Thật ư?
Tại cậu đó, Kou-chan,
ai bảo cậu cứ trốn tránh người ta hoài.
Chuyện đó...
Mình muốn làm chuyện đó...
với Kou-chan ngay bây giờ.
Giờ là...
Giờ là lúc chúng ta phải về nhà học bài đúng không?
Chẳng phải cậu vẫn thường học vào ban đêm sao?
À thì... Mình còn phải chuẩn bị bữa tối và sửa soạn nhà tắm.
Đó là việc của ba cậu cơ mà nhỉ?
Ba mẹ cậu vẫn giành làm hết việc nhà để con cái rảnh rang học hành.
Đó chẳng phải là phương châm của gia đình cậu sao?
Nhưng mà... Rui sắp tới đây rồi.
Cô ấy nằm bết ở phòng ý tế rồi.
Biết đâu Hitomi lại ghé qua thư viện thì sao!
Chả sao cả.
Hitomi-chan vốn dị ứng với sách cũ.
Vậy giờ cậu muốn mình làm gì?
Mình muốn cậu chơi đùa với cơ thể mình.
Mình không chịu nổi nữa rồi.
Mình dâm đãng lắm phải không,
nhưng nhờ vậy mà cậu mới tranh thủ làm tới được.
Có lẽ đó mới là cốt lõi của vấn đề.
Được thôi, cậu muốn làm gì mình cũng được.
Nè, ngậm đi... Ngậm lấy hai đầu vú mình đi.
Kou-chan đang chơi đùa cặp vú của mình.
Cậu thật dâm dục!
Âm hộ của mình...
ướt đẫm hết rồi nè?
Tất cả đều là lỗi của cậu đó, nghe không?
Giờ cậu lại muốn bú nó sao.
Không...
Cậu đang bú ti mình.
Nơi đó... đang bị cậu hút kiệt.
Đừng mà!
Giờ thì,
Mình sẽ... chiều cậu.
Mình thấy kì chết đi được.
Dù sao thì nó cũng là âm hộ của cậu mà,
kì cục là tất nhiên rồi.
Trời ơi... Không thể nào... Thật tầm thường.
Mình đang... chết mê chết mệt thứ này ư?
Hạ thể mình ướt đẫm rồi...
Ai bảo cậu chả bao giờ chịu thủ dâm cơ.
Mình có thủ dâm đấy chứ.
Tại vì cậu chẳng thèm đoái hoài, nên mình toàn tự thủ dâm đó.
Thế tại sao âm hộ cậu lại ướt đẫm thế kia?
Tại vì...
Tại vì cậu dâm bà cố, có đúng không?
Ừ thì mình dâm đấy, có sao không!
Thằng nhỏ của cậu đang bự lên.
Cơ thể mình đang nóng ran.
Mình ra rồi... Mình ra rồi!
Và sau đó cô ấy lấy lí do nhà không có ai để rủ tôi về hành lạc...
Mình không ngờ cậu lại có ý tưởng này.
Tại vì mình thấy hơi lo khi làm chuyện đó ở trường.
Bên trong... nơi đó... Mình muốn cậu đâm vào trong.
Chơi mình đi!
Nóng quá... Thằng nhỏ của Kou-chan nóng ran!
Ngay cả âm hộ của cậu cũng...
Âm hộ của mình... sướng quá đi mất!
Chơi cả ngực mình nữa,
Mình muốn cậu nhào nặn chúng.
So với ngực của Rui, chúng vẫn còn...
Mình không quan tâm!
Thằng nhỏ của Kou-chan thật tuyệt vời!
Đâm vào sâu hơn... sâu hơn nữa!
Nữa đi...
Sướng quá đi mất!
Thằng nhỏ của cậu đang cày xới bên trong mình!
Nó vẫn đang đâm sâu vào bên trong!
Mình muốn cậu đâm vào sâu hơn nữa.
Không...
Thằng nhỏ của cậu đang vào bên trong...
Kou-chan, nó lại bự lên nữa rồi.
Cậu vẫn còn... bự lên nữa ư.
Nóng quá, âm hộ mình như đang tan chảy.
Nó sẽ rách ra mất!
A-Ai, bên trong... Mình bắn vào bên trong cậu nhé?
Bên trong... cũng được... Vì đó là Kou-chan.
Bên trong cũng tốt!
Nó đang ra... Nó đang tràn ra!
Tinh dịch nóng bỏng của cậu... đang lấp đầy bên trong mình...
Tự
Học
Khịt... Khịt.
Hitomi-chan, chẳng phải cậu rất ghét thư viện sao?
Bởi vì... cái mùi này.
Mùi gì cơ?
Mùi mình cực ghét hòa lẫn với mùi mình cực thích.
Ế?
Đúng vậy.
Đây rõ ràng là mùi của sinh vật sống phải không?
Hừm... hừm.