Nhớ nơi này quá...
Aki-nee!
Chị đang làm gì ở chỗ này vậy?
Yuu-kun, sao thế?
Chuẩn bị cho lễ hội xong chưa?
Xong hôm nay rồi.
Mà này...
Chúng ta đã cùng nhau chơi đùa ở đây rất nhiều phải không?
Chị nghĩ chúng ta đã chơi ở đây suốt cả mùa hè.
Thật là một khoảng thời gian vui vẻ.
Yuu-kun, em còn nhớ không?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Ngày thứ hai
Nào, đến đây!
A... Thoải mái quá.
Chị đang làm gì vậy? Ăn mặc như vậy nguy hiểm lắm đấy.
Nước hơi lạnh một chút.
Không biết có như trước đây không nhỉ?
Yuu-kun, em cũng xuống đây đi.
Nè, nhanh lên đi!
Yuu-kun!!
Không được đâu!
Chỗ đó sâu lắm đấy.
Thôi nào.
Nó sâu hơn xưa nhiều lắm.
Không sau đâu, em lo lắng thái quá rồi đấy.
Aki-nee!
A, Yuu-kun!
Xém chút nữa thì...
Em không sao chứ, Yuu-kun?
Cho em xin đi!?
Chị xin lỗi nhé, nhưng chúng ta thật may mắn.
Nếu là mùa đông thì chị chắc chúng ta đã tiêu mất rồi.
A... Aki-nee-
L-Làm gì vậy?
Hết cách rồi,
hãy cứ ở lại đây thêm chút nữa nhé?
Làn gió này thật dễ chịu...
Phải không, Yuu-kun?
Yuu-kun, em có muốn tiếp tục những gì chúng ta đang bỏ dở không?
Của Yuu-kun thật cứng cáp...
Nè, Yuu-kun.
Làm với âm hộ của Aki-nee nữa.
Lưỡi của Yuu-kun...
Không được!
Nếu em cứ làm như vậy...
Aki-nee... Aki-nee... sẽ...
Tuyệt quá.
Aki-nee, chị không sao chứ?
Chị ra mất rồi.
Lần này, hãy để chị làm cho Yuu-kun được sung sướng.
A... Aki-nee.
Nó vào rồi.
Nó vào rồi, Yuu-kun.
Chị di chuyển nhé?
Nó có sướng không?
Nhanh quá... Chị di chuyển chầm chậm thôi! Em sẽ ra mất...
Không được, hãy để cho chị ra như vầy.
Dù cho chị nói như vậy, nhưng em không thể giữ thêm được nữa.
Em hãy gắng thêm chút nữa...
Cố chịu đựng nhé, Yuu-kun.
Chỉ chút nữa thôi...
Chỉ chút nữa thôi là chị sẽ ra.
Em không thể... giữ thêm được nữa.
Này, Yuu!
Yuu!
Làm gì mà cậu lại ngủ ở đây?
Mẹ cậu lo lắm đấy.
Ồ...
"Ồ" cái con khỉ!
Sao hai người lại ngủ ở đây?
"Hai người"?
À, ra là vậy.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Thôi nào, tớ sẽ đưa cậu về.
Akie-chan!
Chị cũng tỉnh dậy đi, Akie-chan!
Về nhà với chủ nhân của chị này!
Yuuta, đứng thẳng người lên chút nữa!
Con không biết đứng thẳng người à!?
Xong, vầy là ổn rồi.
Trông hợp lắm phải không?
Làm cho đàng hoàng vào đấy!
Được, mình sẽ cho Aki-nee thấy mình phong độ như thế nào.
Anh đã vất vả rồi.
Sei... Sei... Sei... Sei... Sei...
Sei... Sei... Sei...
Sei... Sei... Sei... Sei...
Sei... Sei...
Masatsugu-niichan, cố gắng lên!
Được rồi!! Cụng vào nhau nào!!!
Nào, tiến lên!!
Aki-nee.
Ừm, chị sẽ đến... Chị biết Yuu-kun nhất định sẽ làm được mà.
Nhắc đến thi đấu,
thì em là số một. Vậy nên...
Ừm.
Chị nhất định sẽ đến xem, chủ nhân.
Aki-nee, mình đoán chị ấy đã đến rồi...
Yuu-kun!
Cố gắng lên!
Cụng vào nhau một lần nữa nào!!
Nào!
Ê Yuu, coi chừng!!
Yuu-kun?
Yuu-kun!?
Em tỉnh rồi ư?
Đừng gắng quá sức vậy chứ.
Đau quá...
Ơ?
Đúng rồi... Chuyện là vậy.
Aki-nee, anh ta là ai vậy?
"Anh ta" nào?
Chị đang nói gì vậy? Người ở cùng chị lúc sáng.
Yuu-kun, có lẽ do em bị đập vào đầu mạnh quá đấy.
Tại sao chứ?
Chết tiệt!
Em không sao chứ?
Chị nghĩ tốt hơn em nên nằm nghỉ thêm chút nữa.
Aki-nee!!
Tại sao chứ!?
Chết tiệt... chết tiệt, Aki-nee!
Cùng với anh ta...
Chết tiệt!
Dừng lại, Yuu-kun!
Chị đã gọi em là chủ nhân...
Không phải chị đã gọi em là chủ nhân sao!?
Aki-nee, chị là hầu nữ đúng không?
Hãy phục vụ chủ nhân của mình đi.
Thôi nào, liếm nó đi chứ.
Đây này!
Giống như trước đây, làm cho đến khi nó tràn xuống cổ họng của chị.
Không!!
Ơ?
Chỗ này...
Ể?
Ở đây này.
Tại sao chứ?
Aki-nee là hầu nữ cơ mà.
Chị là hầu nữ của một mình Yuu-kun mà thôi.
Không sao đâu.
Đến đây.
Aki-nee.
Em đến đây.
Aki-nee-
Aki-nee~
Aki-nee, em muốn chị mãi mãi là hầu nữ của em.
Từ bây giờ, chủ nhân của chị chỉ có duy nhất Yuu-kun mà thôi.
Bấy cứ khi nào em muốn, chị đều sẽ ở bên em.
Aki-nee.
Tuyệt quá.
Sướng quá đi mất.
Aki-nee... Em sắp ra rồi.
Em muốn nhiều hơn nữa.
Cứ làm những gì em thích.
Sướng.. quá.
Nữa đi.
Đừng chạm vào hậu môn của chị!
Không được, Yuu-kun!
Tại sao, không phải chị bảo em cứ làm những gì mình thích rồi sao?
Không... Không được...
Yuu-kun... Em xấu quá đi...
Hãy nhẹ nhàng hơn chút nữa.
Gì chứ...? Chị thích rồi sao?
Vậy thì, em sẽ làm với chỗ này.
Không... Lần đầu tiên có người làm tình với chị bằng hậu môn.
Không được, Yuu-kun...
Không được, Yuu-kun. Chị ra mất.
Chị sẽ ra với hậu môn.
Không, đừng đút ngón tay của em... vào âm hộ của chị!
Làm ơn.
Chỗ đó...
Chị ra mất.
Chị ra đây.
Chị ra đây... Chị sẽ ra với cả hậu môn vào âm hộ!
Sướng quá.
Yu... Yuu-kun...
Yuu-kun cứ ra đi, Aki-nee không thể giữ thêm được nữa.
Aki-nee.
Sao thế, Yuu-kun?
Quả nhiên đây chỉ là mơ phải không?
Chị xin lỗi, Yuu-kun.
Em phải đi đây.
Ừm.
Chủ nhân hãy đi cẩn thận.
Yuuta, tốt quá rồi... Con dậy nổi không?
Mẹ...
Ơ, không phải con đang ở lễ hội...
Con không nhớ gì sao?
Con bị đập vào đầu rồi sao đó bất tỉnh.
Con chả nhớ gì hết...
Không, con còn nhớ một ít.
Con đã bất tỉnh năm ngày rồi đấy.
Aki-nee.
Aki-nee đâu?
Akie-chan đã ở bên con cả buổi sáng.
Nó cứ luôn miệng nói "Chị xin lỗi... Chị xin lỗi".
Không phải lỗi chị ấy, đó là do con không tập trung thôi.
Cứ như... mình có một giấc mơ thật kỳ lạ.
Đau quá...
Thôi nào, đừng có quá sức như vậy! Tốt hơn con nên nằm thêm chút nữa.
Không sao đâu.
Aki-nee.
Em biết em mới chính là người đã dồn ép chị.
Từ khi chúng ta gặp nhau em toàn làm theo ý của mình.
Em mới là người có lỗi.
Em xin lỗi... Aki-nee.
A, Yuu!
Trễ quá, tớ đã đợi hết 10 phút rồi đấy.
Xin lỗi, do có chuyện đột xuất ấy mà.
Cậu giúp tớ nhé?
Bây giờ tớ phải đi làm vài chuyện vặt.
Cậu dẫn con bé đi một vòng quanh làng nhé?
Xin chào, rất hân hạnh được biết anh.
Em mới từ Tokyo chuyển đến đây.
Tên em là Tachibana Rie.
Ơ... Mong anh chiếu cố đến em.
Con bé là người thân của tớ.
Nó sẽ bắt đầu sống ở đây.
Xin lỗi nhưng cậu có thể trông chừng con bé được không?
"Trông chừng con bé"? Em đâu còn là con nít nữa đâu.
Nhưng mà, không thấy Yuuta-san dùng từ địa phương à nha?
Nhiều khi em chả hiểu Masatsugu-niichan nói cái gì cả.
Có lẽ cậu ta chả bao giờ trưởng thành lên nổi.
Ý anh là sao?
Anh nghĩ mình trưởng thành ở anh của em à?
Thú vị thật!
Yuuta-san thú vị quá đi!
Em mới thú vị đấy, Tachibana-san.
A, cứ gọi em là Rie.
Đừng có cười.
Ể~
Dừng lại đi.
Anh vui tính quá, Yuuta-san.