Haruna, tôi sẽ cho cô thêm một cơ hội nữa.
Nói cho tôi mật mã.
Yamada-sensei, thả tôi ra!
Một bác sĩ chân chính đâu thể làm những việc này!
Cô hiểu gì về tôi chứ?!
Ôi không... không thể nào...
Translate/Edit/Typeset/Timing/QC: Dark Thunder
Baka-sub
Baka-sub.net
Cha anh sẽ không bao giờ chấp nhận những hành động sai trái thế này!
Đó chính là lí do tôi không thể nào tha thứ cho tên khốn đó...
Gia đình và tương lai của tôi đều do một tay hắn hủy hoại!
Tên khốn kiếp!
Đau quá! Đừng mà!
Sensei, hãy thả tôi ra!
Vị bác sĩ hiền lành tốt bụng mà tôi hằng ngưỡng mộ đâu mất rồi?!
Không! Đừng!
Sensei, dừng lại đi!
Làm ơn hãy tha cho tôi!
Xin chúc mừng! Cô đã mất đi đời con gái, Haruna!
Không! Đau lắm!
Làm ơn dừng lại đi! Âm hộ của tôi rách toạc ra mất!
Hắn ta sẽ không bao giờ thừa nhận tội lỗi đó, trừ khi tôi tìm ra bằng chứng...
Vậy nên, tôi cần mật mã của cô.
Tôi sẽ không nói đâu!
Không!
Đừng làm vậy!
Tôi sắp ra rồi, Haruna.
Tôi sẽ bắn tất cả những gì tôi có vào bên trong cô!
Không!
Đừng mà...
Anh ra rồi... Anh ra hết bên trong tôi rồi...
Tôi sẽ mượn tạm thẻ nhân viên của cô.
Ngày mai, hi vọng cô sẽ đổi ý.
Chuyện gì vậy, Wakoto-san?
Sao sắc mặt cô khó coi vậy?!
Không, không có gì ạ...
Vậy thì tốt, nhưng mà...
Tôi phải đi bây giờ!
Khoan đã...
Wakoto-san?
Bệnh viện Kiyosato
Khoa phẫu thuật
Phòng xét nghiệm
Không thể nào... Anh thật sự muốn phát tán những bức ảnh này sao!?
Làm ơn hãy ngừng ngay chuyện này lại!
Nếu vậy, cô có thể ra ngoài với tôi một lúc được không?
Lại chuyện gì nữa đây?
Nếu là về chuyện mật mã, tôi sẽ không đổi ý đâu!
Đừng căng thẳng như vậy.
Thời tiết hôm nay rất đẹp, sao chúng ta không đi dạo cùng nhau một lúc nhỉ?!
Đi... dạo?
Thế nay mà là... "đi dạo" sao?
Có vẻ như cô vẫn chưa rút ra được bài học từ chuyện hôm qua.
Vậy nên tôi sẽ dắt cô đi dạo như dắt loài chó, hiểu chưa hả?
Chó ư?
Xin hãy nói thật cho tôi biết... Một khi việc này kết thúc, anh sẽ buông tha cho tôi chứ?
Nơi này thật lí tưởng.
Sen... sei...
Sen... sei?
Đợi ở đây nhé.
Sensei!
Đây là một trò đùa... sao?
Yamada-sensei, anh còn ở đó không... vậy hả?
Ôi không! Nếu mình không nhanh chóng thoát khỏi đây...
Nếu có người trông thấy mình thế này...
Không... Không! Sao nó lại chặt như vậy!?
Sensei!
Cứu tôi với! Làm ơn cứu tôi với
Sen...Sensei!!
Cha...
Tôi đồng ý!
Tôi đồng ý hợp tác với anh, vậy nên làm ơn...
Tôi sẽ... hợp tác... cùng anh...
Vậy nên... làm ơn... làm ơn buông tha cho tôi!
Vậy hả?
Đã thế thì...
Ôi không... ở ngay nơi này ư?
Gì thế này? Không ngờ nó đã ướt đẫm như vậy rồi.
Không được...
Đừng... không, đừng làm vậy!
Sướng không hả?
Tại sao... Tại sao mình lại cảm thấy sung sướng đến vậy?
Sensei! Làm ơn...
Nhìn cô kìa...
Sướng lắm phải không nào ?
Không phải, chuyện đó...
Tôi không cảm thấy gì hết! Là anh cưỡng ép tôi...
Từ giờ cô sẽ trở thành nô lệ của tôi!
Ra đi nào, Haruna!
Sensei! Tuyệt quá đi mất!
Không! Tôi ra rồi! Tôi ra rồi!
Nào, giờ cô đã chịu nói mật mã cho tôi chưa?!
Vâng...
Sensei...
Tệ thật. Độ bảo mật của nó cao hơn anh tưởng.
Vẫn chưa thể xâm nhập vào kho dữ liệu của Giám đốc...
Các đoạn băng ghi hình không giúp được gì sao?
Giết chết bệnh nhân bằng một thao tác sai khi làm phẫu thuật là chuyện vô cùng dễ dàng. Việc đó đã bị giấu nhẹm đi...
Chắc chắn cũng là do hắn ta...
Anh sẽ phanh phui mọi tội ác của hắn ra ánh sáng.
Anh sẽ tìm cách khác, em phải giúp anh đó, Haruna.
Vâng...
Em sẽ giúp anh... Em sẽ làm tất cả... tất cả...
Giang chân ra nào. Anh sẽ thưởng cho em vì quyết định đúng đắn đó.
Vâng.
Em hạnh phúc lắm!
Đại pháo của anh...
Đang đâm sau vào bên trong em...
Haruna, càng ngày em càng dâm đãng hơn rồi đấy.
Không, em...
Em không dâm đãng!
Sensei! Sensei!
Nơi đáng xấu hổ của em... Làm ơn hãy chơi thật mạnh nơi đó bằng thằng nhỏ của anh.
Thằng nhỏ của anh... đang vào sâu bên trong...
Nữa đi! Mạnh nữa lên!
Em sắp ra rồi!
Sensei! Làm ơn hãy lấp đầy bên trong em bằng "phần thưởng" của anh!
Em ra đây... Ra đây!!
Haruna.
Hôm qua anh lau người em chưa sạch, phải không?
Anh lau sạch lắm rồi mà.
Em chợt nghĩ sao hai ta ko cặp đôi cùng nhau nhỉ!? Được vậy thì em vui lắm!
Oh, Shu-kun!
Cậu vẫn khỏe chứ? Hóa ra cậu làm việc tại đây à?
Ah... vâng...
Tuyệt quá. Shu-kun giờ đã ra dáng một bác sĩ lắm rồi.
Chưa kể cậu lại còn làm việc ngay trong bệnh viện này nữa.
Misako-san, sau cô lại đồng ý kết hôn với tên khốn đó chứ?
Tại sao lại là hắn, kẻ đã sát hại cha tôi?
Misako.
Em quen Yamada hả?
Oh! Em quên chưa kể với anh...
Trước kia em từng làm gia sư cho Shu-kun.
Cậu ấy là học sinh của em ư?
À này, hiện giờ đang trong giờ làm việc, cô Wakoto.
Yamada, làm việc chăm chỉ vào nhé.
Ông xã? Thôi vậy, gặp lại cậu sau, Shu-kun, Wakoto-san.
Haruna. Đêm nay em qua văn phòng anh nhé.
Vâng.
Hôm nay anh sẽ để em nghỉ ngơi một chút.
Đêm mai... Đêm mai, Misako...
Khoa phẫu thuật | Phòng xét nghiệm
Có chuyện gì vậy?
Nghe nói em có chuyện hệ trọng nào đó cần nói với chị...
Đừng ngại, chuyện gì thế?
Trong đây chỉ có mỗi hai chúng ta thôi mà, phải không nào?
Vâng, em biết rồi ạ...
Thật ra... là về người em vẫn thầm thương trộm nhớ...
Oh! Ra là chuyện đó hả?
Vâng.
Em... Em không biết phải nói sao? Misako-san...
Không sao đâu mà!
Haruna-chan là một cô gái xinh đẹp và dễ thương...
Chắc chắn đối tượng của em sẽ không cưỡng nổi đâu.
Em cũng không biết nữa...
Nhưng... Em hạnh phúc lắm !
Em yêu chị... Misako-san.
Haruna-san!
Misako-san, chị ghét em phải không?
Không... không phải vậy, có điều...
Vậy thì tốt quá rồi!
Misako-san.
Mình yêu nhau đi, chị nhé?
Haruna-san!
Em làm gì vậy...
Không!
Chỗ đó của Misako-san ngon quá.
Không! Đừng liếm nơi đó!
Haruna-san! Đừng... chúng ta đều là phụ nữ mà...
Misako-san... chị ướt đẫm rồi nè...
Ôi không! Đừng nhét nó vào bên trong chị!
Tại sao... mình lại thấy sung sướng đến vậy?
Ôi không! Cơ thể mình đang nóng bừng lên!
Misako-san...
Em liếm chỗ này nhé?
Đừng làm vậy! Không phải chỗ đó...
Đừng... Chúng ta không thể làm vậy được!
Chị sung sướng như vậy khiến em vui lắm, Misako-san.
Ra đi nào. Em chưa được nhìn thấy chị ra bao giờ cả.
Không! Không!!
Cái gì?
Shu-kun?
Xem ra em dụ dỗ phụ nữ cũng tài chẳng kém dụ dỗ đàn ông nhỉ?!
Misako-san và em vừa vui vẻ với nhau một chút.
Không, không phải vậy! Không phải vậy đâu, Shu-kun!
Misako-san, Giám đốc có biết chị đã làm chuyện đáng xấu hổ này không?
Không, làm ơn đừng cho chồng tôi biết chuyện này!
Chỉ cần tôi hứa không cho ai biết chuyện đó là được chứ gì?
Tôi không biết nữa...
Hiểu rồi. Vậy nếu tôi hứa sẽ không để Giám đốc biết chuyện này, đồng thời giữ bí mật...
Chị có đồng ý chia sẻ bí mật cùng tôi không?
Chia sẻ...bí mật cùng... Shu-kun?
Nếu chị đồng ý, tôi hứa sẽ không để lộ chuyện này với bất kì ai.
Chị an tâm rồi chứ ?
Có lẽ phải vậy thôi...
Shu-kun, cậu muốn làm gì tôi...
"Làm gì" là sao hả?
Chúng ta sẽ cùng tạo nên một bí mật mà không ai có thể nói ra.
Chẳng lẽ cậu định...
Không ngờ... nó lại lớn đến vậy...
So với Giám đốc thì thế nào hả?
Tôi không biết...
Dừng lại, Haruna-san!
Tuyệt thật đấy, Misako-san, chị đã ướt như vậy rồi sao...
Không được... Cậu không được phép làm thế...
Tôi sẽ còn làm hơn thế nữa kia.
Chị phải thuộc về tôi
Misako-san, hiểu tôi muốn nói gì chứ?
Đừng nói ra những lời độc địa như vậy, Shu-kun!
Ông xã... tha lỗi cho em!
Muộn rồi! Misako-san, chị phải giúp tôi báo thù!
Shu-kun... Đau quá!
Tên chồng khốn kiếp của chị đã hại chết cha tôi... Tôi phải báo thù!
Không thể nào! Anh ấy đã làm điều đó sao...
Nó bự quá!
Cơ thể Misako-san đang run lên bởi khoái lạc nhận được từ thằng nhỏ của Sensei...
Bí mật đáng xấu hổ này của chúng ta, sẽ không có bất kì kẻ nào khám phá ra được, phải không?
Không! Làm ơn đừng nhắc đến cụm từ "đáng xấu hổ"!
Chị bắt đầu mềm lòng rồi phải không...
Dâm thủy và tiếng rên khoái lạc của chị vẫn không ngừng tuôn ra...
Không! Không phải như vậy!
Ôi không... Tôi ra mất... Tôi ra mất!
Tuyệt lắm phải không?
Misako-san đã khiến nó càng lúc càng bự lên.
Không thể nào... Âm hộ của tôi rách mất!
Làm ơn hãy tha thứ cho em! Ông xã, em đâu ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này...
Không thể nào... Nó vấn tiếp tục đâm sâu vào bên trong!
Nó sắp chạm tới tử cung của tôi rồi...
Ôi... Thật không thể tưởng tượng nổi... Không thể nào...
Sâu quá... Sâu tận bên trong...
Không... Tôi không chịu nổi nữa rồi!
Tôi ra rồi! Tôi ra rồi! Chưa bao giờ tôi thấy phấn khích như vậy!
Misako-san, chị chưa từng được tận hưởng trọn vẹn niềm khoái lạc này, phải không?
Tôi không biết! Đây là lần đầu tiên tôi ra sớm đến vậy!
Thằng nhỏ của cậu ấy... thật phi thường...
Hơn hẳn thằng nhỏ của chồng tôi!
Tôi ra đây! Tôi ra đây!
Misako-san, chắc hẳn Yamada-sensei sẽ ra bên trong chị nhiều lắm đây...
Không! Đừng ra bên trong!
Tôi ra rồi! Tôi ra rồi!!
Tôi sẽ mang thai mất...
Chắc chắn tôi sẽ cấn thai với Shu-kun... Ông xã ơi...
Misako-san, Sensei sẽ cho chị thưởng thức nhiều điều còn tuyệt vời hơn thế.
Hả? Cái gì!? Không!
Nó vẫn cứng như vậy ư!? Nhưng tôi vừa ra xong mà!
Tôi... Không... Tôi sắp ra nữa rồi!
Em cũng vậy... Em muốn thằng nhỏ của Sensei.
Tôi ra rồi! Tôi lại ra nữa rồi!!
Ra đi nào... Thằng nhỏ của Sensei đúng là thứ tuyệt diệu nhất.
Làm ơn, dừng lại đi! Shu-kun, làm ơn dừng lại đi mà!
Misako-san, chị ăn gian quá đấy!
Nhường Sensei cho tôi một lúc đi nào!
Ban nãy chị đã ra nhiều như vậy rồi, và giờ chị lại chuẩn bị ra lần nữa!
Không, tôi không muốn ra nhiều như vậy đâu!
Nóng quá...
Cậu ra rồi! Cậu lại ra hết vào bên trong tôi nữa rồi!
Tôi lên đỉnh ngay lúc cậu bắn vào bên trong tôi!
Em ra rồi, Sensei! Em cũng ra rồi!
Thằng nhỏ của Sensei đang đâm sâu vào bên trong em.
Misako-san, nãy giờ em phải ngắm nhìn hai người làm chuyện đó đủ rồi...
Chị đang nhìn em đấy hả?!
Tuyệt quá! Tuyệt quá đi mất!!
Làm ơn hãy chơi em mạnh nữa lên!
Hãy bắn tất cả vào bên trong em!
Cả tôi nữa...
Misako-san, chị lại thèm muốn thằng nhỏ của Sensei nữa rồi phải không?
Cô nhầm rồi... Không phải như vậy!
Tôi không hề ham muốn nó!
Ngay cả khi chuyện này tuyệt đến vậy sao?
Sensei... Em sắp ra rồi...
Em ra rồi... Em ra rồi!
Misako-san đang ngắm nhìn em... Em ra rồi!!
Sensei ra nhiều thật đấy...
Chuyện đó thực sự tuyệt đến vậy sao, Haruna-san?
Haruna-san! Làm ơn đừng đè lên người chị như vậy!
Haruna-san! Đừng liếm ngực chị nữa!
Chị... Chị...
Chị thèm muốn nói, phải không? Thằng nhỏ của Sensei...
Không! Không! Chị không thèm! Không thèm...
Đừng lo, rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Thằng nhỏ của Sensei đang tàn phá bên trong em...
Misako-san, chị cũng...
Không! Đừng rút nó ra, Sensei!
Thằng nhỏ của Sensei đang lấp đầy bên trong em...
Misako-san, nếu chị thực lòng cầu xin,
Sensei sẽ giúp chị được toại nguyện.
Chị không biết nữa... Chị... Chị...
Sensei! Em muốn thằng nhỏ mạnh mẽ của Sensei!
Tôi... Tôi...
Âm hộ của em không thể sống thiếu thằng nhỏ của anh!
Cả tôi nữa...
nigedashitakute yuganda sekai naze
Em muốn rời khỏi thể giới méo mó này... Làm ơn đừng bao giờ hỏi em lí do... vì sao...
setsunasa dake ga karamawarishite tachitomatteta
Một thế giới tràn ngập đau thương và những nỗ lực vô vọng... Nơi con người chỉ có thể đứng lại.
tashikana itami ni osaretobidashita
Nỗi đau đớn vô bờ ngày ngày gặm nhấm trái tim, khiến em muốn chạy trốn.
mabushikute me wo sorashita hikari sagashite
Ước mong vào một tương lai tươi sáng hơn, em muốn kiếm tìm ánh sáng từ chính đôi mắt của mình.
sayonara to nandomo tsubuyaku kokoro no naka de
Biết bao lần em muốn nói câu "Tạm biệt" từ sâu thẳm trái tim?
oikoenai yamini tobira akete kirameite
Bóng tối lạnh giá không thể cản bước em mở ra cánh cửa hi vọng.
kaze ga fuku tooibasho bimyou na kakeihiki dakara
Và ngọn gió sẽ đưa em tới những miền xa, đúng là một kế hoạch diệu kì.
tsunagitomeru kusari wo okiwasureta ano yoru ni
Bỏ đau thương và xiềng xích lại sau lưng, du hành vào màn đêm sâu thẳm.