Văn phòng ban học sinh
Và thế là sự trả thù bắt đầu.
À... anh có ở đó không vậy?
Làm ơn đừng ăn hiếp tôi...
Không ngờ cô lại đeo băng bịt mắt khi tới đây thật.
Vậy, anh sẽ trả lại cho tôi những tấm ảnh đó chứ?
Ồ, là thứ này hả?
Chắc là cô không thể trông thấy chúng.
Chìa tay ra nào.
Không!
Cô phơi hết "hàng họ" ra trong tấm hình này rồi.
Anh đang làm gì vậy...?
Tôi đang chuẩn bị bạo hành cô đây.
Hả...
Hả?
Không!!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Đúng ý cô rồi nhé.
Làm vậy để chắc chắn rằng cô sẽ chứng kiến từ đầu đến cuối.
Không! Đừng chạm vào đó!
Hả? Cô muốn tè ư?
Không phải thế!
Bỏ ra!
Ra lệnh cho tôi hả?
Xem ra cô vẫn còn cứng đầu lắm.
Đừng chọc ngón tay cái vào đó! Xin anh đấy!
Tôi sẽ... Tôi sẽ không chống cự nữa, vậy nên...
Ngoan lắm.
Nhấc mông lên nào.
Hả? Không...
Sao thế? Định gạt tôi hả?
Không!
Tiếng rên của cô dâm đãng hơn rồi đó.
Không! Tôi không có...
Đừng mà, chỗ đó...
Biết ngay mà, cô là đồ dâm đãng.
Hả?
Anh làm gì vậy?
Rõ ràng thế còn gì?
Lúc này không chơi cô thì còn chờ đến khi nào nữa.
Không! Đừng làm thế!
Khít quá...
Không...
Không!
Đừng đâm mạnh như vậy!
Gào hay lắm! Gào to nữa lên nào!
Không!
Không! Dừng lại đi, xin anh đấy!
Xin cái gì? À, làm mạnh hơn nữa hả?
Không được!
Ái chà.
Đừng bảo là khi bị cưỡng bức bởi chính kẻ hăm dọa, cô lại phấn khích như vậy nhé?
Đồ dâm đãng!
Để tôi bày cho cô thêm vài trò hay ho.
Chỗ đó...
Không được, rút ra đi! Xấu hổ lắm!
Hậu môn tôi!
Đừng chơi đùa ở đó!
Tôi sắp...
Không! Xuất ra ngoài đi, tôi xin anh!
Không!
Không, không!
Chỉ thế này thì không đủ khiến tôi thỏa mãn đâu...
Hả?
Không...
Ôi...
Phải!
Tôi thừa biết cô là đồ dâm đãng!
Không phải mà!
Đau quá!
Đau nhưng mà sướng, phải không?
Tôi sắp mất tự chủ rồi!
Mất tự chủ? Ý cô là cực khoái đó hả?
Không được!
Văn phòng ban học sinh
Có vẻ như cậu đã sẵn sàng.
Giờ thì, chúng ta bắt đầu thôi.
Higuchi-kun, đừng làm mất thời gian của mọi người.
Vâng.
Cậu nhất quyết không chịu làm theo lời tôi sao?
Có điên mới làm vậy!
Sao tôi có thể thủ dâm trước mặt mọi người chứ?!
Tôi sẽ giúp cậu.
Này! Dừng lại ngay!
Sao vậy, Higuchi?
Sao trông nó lại ỉu xìu thế kia!
Được lắm!
Nếu cậu quyết tâm như vậy, tôi sẽ đập tan ý định đó!
Cái gì?!
Sướng không hả? Xấu hổ chưa kìa.
Biết mà! Cả tá người đứng xem mà cậu vẫn cửng được cơ à?
Chỉ có dâm tặc mới cửng lên được khi có nhiều người vây quanh như vậy.
Không!
Rõ là đồ biến thái.
Cậu nên xem cùng đi.
Hả? Ừ...
Cậu ra thật cơ à!
Hi-Higuchi-san...
Sao cậu xuất ra nhiều thế?
Định làm sàn nhà có thai luôn à?
Sự hổ thẹn của các người chính là mục đích trả thù của ta.
Các bạn khác chỉ đang cố ngăn cản cậu ta quấy rối em!
Khốn kiếp! Tại sao mình lại bị đình chỉ học?
Sự nhục nhã bọn chúng gây ra cho mình...
Mình sẽ đòi lại thứ đó bằng mọi giá.
Ít nhất cũng phải khiến chúng gào khóc vì mình.
Chụp ảnh lúc đang thủ dâm trong lớp học, nếu không...
Mình không thể làm vậy được!
Sự báo thù mới chỉ bắt đầu.
Mục tiêu kế tiếp là...
Vết thâm tím này...
Cả ở đây nữa?
Đều ở những nơi khó nhìn thấy...
Chắc chắn thủ phạm là nữ giới.
Đau quá!
Hả? Đau ư?
Còn muốn làm cao với tao nữa không?
Ai cho mày cãi lời tao hả!
Hả?!
Chướng mắt quá, đừng có nhìn tao!
Hả? Không!
Hở?
Căn phòng tươm tất gớm.
Này! Dừng lại đi!
Kiryuu Misao...
Bởi hành động đó, hôm nay chính cô sẽ rước lấy nhục nhã.
À, Misao-senpai, nếu chị không muốn...
Không, chỉ là mình cảm thấy hơi hồi hộp thôi...
Nếu không muốn bí mật của cô bị tiết lộ, thì phải làm theo lời tôi.
Đừng hòng từ chối.
Cái gì vậy?
À, chúng không có gì mờ ám đâu...
Một người bạn đã đưa chúng cho mình, yên tâm là không có tác hại gì lớn đâu...
Gần giống thuốc kích thích.
Mình sẽ uống trước một viên.
Hừm? Loại này đang rất thịnh hành phải không nhỉ?
Được rồi, em tin chị, Misao-senpai.
Takano-kun...
Mình đi tắm trước nhé...
Cứ ngồi đây một lúc đã nào...
Hai đứa này đang hẹn hò hả?
Như thế cũng tốt.
Chúc các tình yêu ngủ ngon nhé...
Không!!
Đồ khốn! Rút cuộc anh muốn gì?!
Chắc hẳn cơ thể cô vẫn còn tê liệt...
La hét như vậy là không tốt.
Chính anh là kẻ đã hăm dọa tôi?!
Chính là tôi.
Im lặng chút nào.
Coi chừng thằng bạn trai cô nó tỉnh lại bây giờ đấy.
Ta-Takano-kun!
Tại sao anh lại làm thế?!
Tôi đã làm theo ý anh rồi còn gì!
Chà chà. Có lẽ lúc này tôi phải cưỡng bức cô mới được.
Không!
Không được!
Tiếng rên dễ thương đấy!
Lần đầu tiên của cô hả?
Tất nhiên rồi! Mà liên quan gì đến anh chứ...
Anh sẽ hủy hoại tôi mất!
Tôi không muốn thế!
Anh định làm gì...
Dừng lại!
Cô ướt đẫm rồi này.
Không, tôi không có!
Tiếng rên rỉ của cô đang bán đứng cô đó!
Tôi không có!
Vậy chúng ta cùng xem thử nhé?
Hả?
Không!
Biết ngay mà, cô ướt đẫm rồi.
Không, dừng lại đi!
Đau quá!
Rên hay lắm.
Chỉ mình tôi được nghe nó thì thật là đáng tiếc.
Anh định làm gì Takano-kun?!
Không! Đừng nhìn, Takano-kun!
Ít ra cũng phải để thằng bạn trai cô chứng kiến cảnh cô bị cưỡng bức chứ.
Không!
Đừng!!
Không! Không phải chỗ đó!
Đừng nhìn mà!
Không! Đừng cọ sát nó lên người tôi...
Không được!
Tôi sẽ không tha cho anh đâu!
Phải, nói hay lắm. Nguyền rủa tiếp đi.
Không!!
Cô ả đang uốn mông để giúp mình dễ dàng nhét vào...
Mình phải nhanh chóng đáp lễ thôi!
Đau quá!
Đừng đâm vào mạnh như vậy!
Đau lắm!
Cảm giác sướng thật đấy!
Vẻ mặt đau đớn của cô khiến tôi thêm phấn khích.
Không!
Tha cho tôi đi mà!
Sâu quá!
Đừng mà!
Đừng đâm mạnh như vậy!
Anh sẽ làm rách nó mất!
Tôi sắp ra rồi!
Sắp ra rồi!
Không! Đừng bắn vào trong!
Khóc lóc cái gì hả?
Cô làm vậy để bảo vệ chính mình.
Muốn chọc giận tôi sao!
Tôi sẽ dạy cho cô biết cách vâng lời người khác!
Cái gì?
Đừng bảo là...
Không...
Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Còn nhiều trò hay ho hơn đang đợi cô phía trước.
Giờ tới thứ này.
Muốn thành đàn bà thì phải bị phá trinh cả hai lỗ.
Hả?
Khó chịu quá!
Khít ghê nhỉ...
Nó đang đâm vào trong hậu môn tôi!
Đừng nhìn...
Đừng nhìn, Takano-kun! Đừng nhìn mà!
Phải để bạn trai cô chiêm ngưỡng thì chuyện này mới thêm phần thú vị chứ!
Giờ tôi sẽ làm công việc của mình!
Đau quá!!
Có thấy dương vật tôi đang cọ xát vào thành ruột cô không?
Cô sẽ mê tít nó sớm thôi!
Không đời nào!
Đừng chơi hậu môn, đau chết đi được!
Chỗ đó không được!
Không được hả?
Cô đang xoắn chặt lấy tôi kìa!
Không!
Không, đừng nhìn mà!
Nè! Nghe thấy gì không?
Không!
Anh im đi!
Phản ứng thật hoàn hảo!
Tôi muốn đi vệ sinh!
Đi luôn ở đây cũng được!
Tôi và thằng bạn trai cô sẽ canh chừng dùm cho!
Không!
Không! Rút nó ra đi, rút ra ngay đi!
Không, tôi sắp...
Mất trinh ngay trước mắt thằng bạn trai...
mà còn phấn khích như vậy sao? Con phò này.
Không! Tôi sắp
Tôi sắp...
Thôi mà!
Tôi sắp ra rồi...
Tôi sắp ra...
Cho tôi đi vệ sinh!
Cho tôi đi vệ sinh đi mà!
Đừng bắn vào bên trong tôi!
Phọt ra! Phọt ra đi mà!
Không...
Cô vãi tè ra như cún vậy...
Cuộc vui mới chỉ bắt đầu... Đêm nay hãy còn dài lắm.
Xong hai đứa...
Mục tiêu kế tiếp...
chính là cô, Shirakawa Mitsuki.
Em ở đây, sensei!
À, Higuchi-kun, em không nên ra ngoài trong thời điểm này...
Em biết chứ, thế nên em mới hẹn cô tới đây.
Hả?
Ở đây chúng ta sẽ có một không gian riêng.
Em có chuẩn bị một ít bánh rán Blitz, cô muốn nếm thử không?
Từ lâu cô đã muốn ăn thử loại bánh rán Blitz  theo kiểu cũ này rồi,
Nhưng mà tại sao em...
Cô đã theo dõi em trong suốt buổi họp của Ban học sinh...
Trong khi những giáo viên khác...
chả ai chịu làm công việc giám sát Ban học sinh.
Em cho rằng cô là một giáo viên tâm huyết.
Coi như đây là lời cảm ơn của em dành cho cô.
Đây là lần đầu tiên...
Hả?
Đây là lần đầu tiên có người nói với cô như vậy...
Cô vô ý vô tứ quá.
Ai lại mải xem phim đến quên cả giờ giấc,
và bắt em ngồi cùng ngoài đây lâu như vậy...
Ồ không sao mà!
Cô chả vừa đãi em bữa tối còn gì...
Vả lại...
Vả lại?
Như vậy thì em mới có thời gian gần gũi bên cô chứ, Shirakawa-sensei...
Phòng thay đồ
Chỉ thay đồ thôi ư?
Đó là...
Phải!
Higuchi-kun...
Ngạc nhiên chưa...
Hi-Higuchi-kun...
Higuchi-kun, nữa đi...
Tất nhiên là tôi sẽ ăn gọn cô.
Nhưng trước hết, phải xử lí cho xong vụ Misao đã...
Đúng tầm này, mà hình như không phải mấy người hôm qua nhỉ ...
Này! Đừng có nói như thể việc này không liên quan gì tới anh vậy!
Nếu anh còn làm thế...
Coi chừng cái miệng cô đó!
Sao thế? Cô phấn khích đến vậy sao?
Tôi còn có thể làm gì khác?! Mang cái thứ đó bên trong!
Ai bảo cô lại trở nên dâm đãng như vậy.
Tôi thành như vậy là vì ai?!
Tôi chỉ tặng cô món quà thôi mà.
Chính cô tự mình nhét nó vào âm hộ và hậu môn đấy chứ.
Cái gì?! Anh nói thế mà không thấy xấu hổ à!
Xấu hổ?
Ý cô là sao?
Hậu môn tôi, đừng tăng cường độ!
Chính cô mới là người cần phải cảm thấy xấu hổ!
Đằng sau cô có một gã công chức đang nhìn kìa.
Làm quái gì có ai!
Anh chơi đùa chán chưa hả?
Lăng nhục tôi thế là đủ lắm rồi...
Tôi không gọi cô ra đây để rồi nhìn cô đi "tàu nhanh".
Vậy...
Gọi cô ra đây là để hầu hạ tôi.
Tốt lắm, liếm cả phần dưới nữa.
Giờ nhét nó vào bên trong miệng đi.
Nhớ kết hợp cả dùng lưỡi nữa nhé!
Làm sao? Lại muốn tôi...
Nào, chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu thôi mà...
Tuyệt lắm!
Misao, mùi vị thằng nhỏ của tôi có tuyệt không hả?
Cô ả đã trở thành nô lệ của mình.
Shirakawa Mitsuki... Mimasaka Nanao,
Tôi vẫn còn nhiều trò vui dành cho hai người đây!