( Project này thuộc về website : Baka-sub.net )
Bạn ko nên khiêu chiến một cách bừa bãi
Nếu đối phương quá mạnh, bạn phải có sự chuẩn bị kĩ lưỡng.
Tấn công một gã khỏe mạnh mà ko có chuẩn bị gì là điều rất ngu ngốc.
Có vẻ như đất nước tôi cũng khá là ngu ngốc.
Họ ko hề suy nghĩ cẩn trọng một chút nào khi phát động chiến tranh.
Còn giờ thì quá muộn rồi.
DAIAKUJI
(Tại sao? Tại sao? DAIAKUJI)
Cái quái gì thế này?
Sao tôi lại bé thế này nhỉ?
Lại còn cái quang cảnh hài hước này nữa.
Này!
Sat-chan, cô trông ko khác bình thường là mấy nhỉ.
Cái gì đây?
"Có chút rắc rối khi giải thích mối quan hệ giữa các nhân vật trong bộ phim này."
Đúng đấy chứ
"Và vì thế những cảnh nóng sẽ bị cắt ngắn đi bởi chuyện này."
Cái này thì ko ổn chút nào.
"Thế nên tôi cho phép giải thích điều đó ngay tại đây."
Thằng nào viết thế?
Đó là chủ ý của đạo diễn.
Tôi hiểu rồi.
(OUIME)
Đầu tiên, Ouime.
Tôi giải thích cái này ấy hả?
Quốc gia này, Ouime là đất nước chiếm đóng quốc gia của tôi.
Đúng vậy. Chúng ta đã thua trận.
Thế nên điều đó là hiển nhiên.
Ouime là đất nước mà ở đó phụ nữ nắm mọi quyền hành trong tay.
Phụ nữ ở đó có địa vị cao hơn đàn ông.
Đó là lí do tại sao ở đất nước này quân đội, các công ti...
và thậm chí là các cửa hàng bán đồ lưu niệm cũng do phụ nữ cai quản và quy định luật lệ.
Nếu bạn ko tuân thủ luật lệ, bạn sẽ bị tống giam như một tên côn đồ.
(WAKAME GUMI)
Wakame-gumi cũng thế, nơi mà Akuji là một trong những người có quyền kế vị.
Wakame-gumi thuộc sở hữu của ông ngoại tôi.
Ông ta sở hữu nó một cách hợp pháp nhờ việc bắt bồ với chính con gái của mình.
Riêng tôi thì chả thấy hợp pháp ở chỗ nào cả.
Nhưng có vẻ điều này giống như những việc mà cha tôi hay làm.
Đúng đấy. Ông ngoại tôi đã làm cho nhiều phụ nữ mang thai, và thế là sinh ra cô.
"Nhiều phụ nữ là sao?" Sao anh dám nói về tôi với thái độ đó hả?
Xin lỗi. Tôi ko ám chỉ cô đâu.
Đừng có quên rằng: Tôi, Satsu Takega là dì của anh đấy.
Thì thế nên tôi đã xin lỗi cô rồi mà.
Tôi xin lỗi!
Coi chừng cái miệng anh đó nghe chưa.
Tôi biết là tôi có rất nhiều cô dì chú bác mà, có điều tôi chả biết một ai cả.
Và số lượng này sẽ còn tăng nữa.
Sao cũng được, ông ngoại tôi rời gia đình, và đi chu du khắp nơi.
Còn cha tôi thì đã tử trận trong cuộc chiến.
Gia đình tôi đã li tán.
Sau khi tôi ra tù, tình nhân của ông ngoại tôi đã nắm toàn bộ quyền lực.
Mọi quyền hành đều nằm trong tay phụ nữ, giống hệt như ở Ouime.
Tôi đã cố trở về nhà.
Nhưng bà ta đã ra lệnh cho người của mình đánh gục tôi và quăng tôi ra ngoài.
Anh yếu quá.
Hãy rèn luyện chăm chỉ thêm nữa đi.
Tôi vừa mới ra tù. Làm thế quái nào tôi có đủ sức lực được chứ.
Thế bây giờ anh đang làm gì?
Tôi được cứu bởi Yoko Aoba, người đứng đầu một tổ chức tình nguyện.
Để trả ơn cô ấy, tôi đã gia nhập tổ chức.
Tổ chức tình nguyện?
Uhm.
Nó được thành lập bởi những người có xu hướng duy tâm.
Đây chỉ thuần túy là tổ chức tình nguyện. Tôi khẳng định như vậy.
Những cái này viết hết trong sách mà?
Thế họ hoạt động ra sao?
Thu nhập của chúng tôi thông qua các cửa hàng và...
việc điều hành các tụ điểm giải trí dành cho người lớn.
Đây là cái gọi là "công việc tình nguyện" đấy hả?
Vì tôi đã ở đây.
Nên bây giờ nơi này đã trở nên quá nhỏ bé với tôi.
Nhưng một ngày nào đó, nơi này sẽ vượt qua cái ổ chứa ở Osaka.
(Tình hình OSAKA)
Dừng lại nào.
Tình hình Osaka hiện giờ thế nào rồi?
Trước tiên sẽ là Wakame-gumi.
Kẻ nắm quyền ở đây là Ichihashi Ran.
Bà ta là một người phụ nữ dâm đãng, người đã chiếm lấy gia đình này bằng cách quyến rũ ông ngoại tôi.
Haruko Tsujiya làm việc cho bà ta.
Cô ta là vợ của một trong số các đệ tử của tôi, nhưng cô ta lại rất căm ghét tôi.
Motoko Kaga. Tôi gọi cô ấy là Toko.
Cha cô ấy là một thành viên của ủy ban chấp pháp ở Wakame-gumi.
Hiện giờ ko biết ông ta ở đâu.
Nhưng dù sao, hồi nhỏ hai chúng tôi chơi với nhau rất thân.
Đây là Ai Morita, người rất mê phim về các hiệp sĩ. Và còn nhiều người khác nữa.
Và cả tổ chức tình nguyện của tôi nữa.
Người lãnh đạo tổ chức, như tôi đã nói ở trên. Yoko Aoba.
Có cả Mirai Kako và Tomoko Kinugasa nữa.
Tổ chức có quy mô còn tương đối nhỏ, nhưng với tài năng của tôi, nó sẽ...
Tôi nghe anh nói điều này rồi.
Oh,cô ấy là Minka Haku.
Cô ấy mở một hiệu ăn ở Kobe.
Từ khi tôi yêu cô ấy cách đây sáu năm, tôi đã luôn mời cô ấy đi chơi.
Nhưng cô ấy vẫn từ chối tôi vì cô ấy ko thích xã hội đen.
Tôi muốn cô ấy thuộc về tôi. Nhưng tôi ko thể sử dụng vũ lực cho chuyện này được.
Quay lại vấn đề chính nào...
Nako-kyo đang dần củng cố vững chắc vị thế của mình.
Nói một cách trang trọng, phải gọi là Kanze-nago-shintou-kyo.
Người sáng lập ra Nako-kyo là Yume.
Cô ta được coi như một vị thánh sống.
Nhưng có vẻ như có điều gì đó ám muội.
Hai người hầu cận cô ta là Yoko Komiya và Nene Tsukise.
Họ được gọi là các thánh nữ. Thật chả có gì hay ho cả.
(Những vấn đề khác)
Wakame-gumi và Nako-kyo hiện giờ đang nắm quyền kiểm soát Osaka .
Ouime thì đang kiểm soát tất cả, và còn nhiều gã khốn khác ở Osaka nữa.
Ko cần biết chúng là ai, tôi sẽ hạ gục nếu là đàn ôn và cưỡng bức nếu là phụ nữ. Thế là ổn.
Được rồi, còn những thứ quái quỉ này.
Sao bọn chúng lại có trong phim nhỉ?
Thôi kệ, tôi sẽ làm tất cả những điều cần làm.
Và...
Và đến đây là chấm dứt việc giới thiệu.
Tất cả những việc tôi phải làm đó là phải tàn nhẫn hơn nữa.
Tôi có nên như thế ko nhỉ?
Yeah. Tôi mong điều đó sớm xảy ra.
Anh vừa nói "sớm" hả?
Tôi hi vọng vào một tương lai tươi sáng hơn.
Chúc may mắn.
Tôi sẽ tới chỗ Tamanegi xem thế nào.
Oh. Chào anh.
Cô ta là người kế tiếp hả?
Nhờ cả vào ông đấy.
Cứ giao cô ta cho tôi.
Tôi đang ở đâu thế này?
Đây là nơi nào?
Gì thế này?!
Ông là ai?
Tên tôi là Tamanegi.
Tôi làm việc cho chủ nhân của tôi, Akuji. Tôi là người huấn luyện riêng của anh ấy.
Ko
Dừng lại, nhột quá.
Dừng lại! Đừng động vào chỗ đó!
Có vẻ như cô chưa biết chút gì về bổn phận của một phụ nữ.
Trước tiên có lẽ cô cần phải được chỉ bảo về điều này.
Ko, ông làm cái gì vậy?
Thật kinh khủng.
Nhột quá.
Đau quá! Đau quá!
Dừng lại. Cứu tôi với!
Đau quá.
Làm ơn đừng dừng lại.
Cở thể cô căng ra, sau đó thư giãn.
Sự kết hợp này sẽ làm tê liệt trí não cô ta, và làm nó ngập tràn trong phấn khích.
Cô đã ướt thế này rồi à.
Có triển vọng đấy.
Cố lên nào. Hãy cho ta thấy con người thực của cô.
Biết làm sao được...
Tôi đột nhiên có cảm giác rất kì lạ.
Đây là lần đầu tiên như thế này.
Cái gì thế?
Ko. Đừng.
Ko, ông đang làm cái gì vậy?
Dừng lại! Dừng ngay lại!
Ko. Thứ gì đó...
Thứ gì đó, thứ gì đó đang ra.
Tôi sợ quá, Tôi sợ quá! Giúp tôi với!
Cô có thể ra mà.
Cuộc huấn luyện rất khả quan.
Tôi sẽ để anh tự mình xem xét.
Để xem nào.
Ông làm tốt lắm, Tamanegi.
Ông đã huấn luyện thành công một cô gái hoàn toàn chưa có kinh nghiệm về chuyện này.
Đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi.
Cô ta cực kì có triển vọng đấy.
Đừng quên bổn phận của cô.
Hãy để ông chủ của ta thưởng thức co.
Ko!
Cô ta chắc chắn vẫn còn trinh.
Đau quá...
Đau quá. Hey don't run away.
Cô cũng cảm thấy sướng, huh!
Tốt lắm.
Sướng quá.
Oh, ko!
Tốt lắm.
Cô có thể mang lại cho chúng ta rất nhiều tiền.
Tôi ra rồi! Tôi ra rồi!
Tôi ra rồi!
Một khách hàng đang tới!
Chào mừng ngài!