Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Xong xuôi!
Tôi đi đây, cô Sayaka!
Uhm.
Um...
Gặp lại anh sau.
Từ ngày hôm đó, cuộc sống của tôi và cô ấy trở nên ngột ngạt.
Shin! Nữa đi!
Chơi tôi mạnh nữa lên!
Chồng tôi...
Hãy giúp tôi quên đi hình bóng anh ấy!
Cô Sayaka!
Chúng tôi thậm chí còn chưa hẹn hò với nhau trước khi chuyện đó xảy ra...
Tôi đã thích cô Sayaka từ lâu, nên với tôi điều đó rất bình thường...
...nhưng cô ấy lại cảm thấy có lỗi với người chồng quá cố của mình.
Đây là toàn bộ số đồ cần giặt ủi hôm nay, phải ko ạ?
Anh sao thế, Shin?
Mặt anh thật khó coi.
Ko phải đâu...
Ko, rõ ràng là anh đang ko vui về điều gì đó, Shin.
Ánh mắt hoang dại của anh ngày thường biến đâu rồi.
Hoang dại là sao cơ?
Trông anh thế này tôi buồn lắm đó.
Chỉ cần khiến anh vui lên, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì thật sao?
Tất nhiên rồi, dù cho đó là mấy chuyện đồi trụy chăng nữa.
Chỉ cần anh muốn như vậy.
Cô Mari...
Vậy phiền cô hãy giữ nó và sau đó giúp tôi nhé?
Cái gì thế?
Đến lúc cần thiết, nó sẽ phát huy công dụng...
Wow!
Mặt trái nghề giặt ủi
Phần 2
Translated by Invincible_Dark_Thunder
Tiệm giặt ủi Asai!
Làm ơn hãy liên hệ với chúng tôi.
Mời bác.
Cám ơn bác ạ.
Trông giống như mình đang lợi dụng lòng tốt của cô Mari.
Mời chị.
Hãy liên hệ với chúng tôi.
Tiệm giặt ủi Asai!
Mời cô.
Hãy liên hệ với chúng tôi.
Tiệm giặt ủi Asai...
Hãy liên hệ với chúng tôi...
Shin...
Tôi ko chịu nổi nữa rồi...
Cô Mari, chuyện này thật khó chịu, phải ko?
Vậy sao chúng ta ko vui vẻ trong kia một chút nhỉ?!
Tôi cũng đang có ý đó.
Cô xem, khi làm thế này...
...ko ai có thể nhìn vào bên trong xe...
...nhưng chúng ta vẫn có thể nhìn thấy họ từ bên trong.
Trông rõ quá.
Cứ như là họ đang nhìn vào chúng ta vậy,
điều đó khiến tôi hứng thú vô cùng!
Tôi muốn cái đó của anh, Shin!
Khoan đã!
Tôi muốn cô lấy nó ra mà ko cần dùng tay cơ.
Được thôi, đợi tôi chút.
Shin, có phải khi người ta thỏa mãn...
Có cảm giác mọi thứ bên trong sẽ trào hết hết ra ngoài, phải ko!
Đúng vậy.
Âm vật hồng hào của cô đang ướt đẫm nước kìa...
Nó đang ra...
Sắp ra rồi...
Shin...
Shin!
Cô Mari...
Thế hả!
Tuyệt quá đi mất..
Tuyệt quá...
Cô Mari vẫn đang ra.
Nó vẫn trào ra như suối kìa, hay thật đấy!
Vậy anh hãy đâm thằng nhỏ của mình vào ngọn suối đó đi.
Tôi muốn nó, Shin!
Khách hàng là Thượng đế, e rằng tôi ko còn sự lựa chọn nào khác.
Mau lên! Mau lên nào!
Nhét nó vào trong đi!
Rất sẵn lòng phục vụ cô.
Shin! Shin!
Đồ thật đúng là thứ tuyệt vời nhất!
Tuyệt quá.
Cô làm xe rung ác quá đấy, mấy bà lớn tuổi đang nhìn đó.
Vậy thì hãy cho mấy bà chê chồng đó thấy tình yêu của chúng ta mạnh mẽ đến mức nào!
Ko vấn đề gì, cô Mari!
Tưởng tượng đi nào.
Đây là chuyện mà các cô vẫn thường làm ban đêm đó.
Trông này, trông này!
Cô!
Cả cô nữa!
Tuyệt quá!
Chà? Cô thỏa mãn chưa, cô Mari?
Chưa phải lúc này...
Coi nào, hãy phát vào mông tôi như anh vẫn thường làm đi, Shin!
Tuyệt quá đi mất.
Nó đang khít lại.
Này, này, này.
Phát mạnh lên nào.
Mạnh nữa lên!
Ah, Shin!
Làm thế này sẽ khiến cô hưng phấn hơn đấy.
Oh, Shin!
Đau quá!
Cô Mari! Cô Mari!
Coi nào, tôi sẽ tiếp tục làm vậy đến khi nào cô ra mới thôi.
Nữa đi! Phát tôi mạnh vào, Shin!
Shin! Shin!
Shin, anh ra nhiều quá.
Tiếp nối bản tin là...
Cô Mari, khoan đã...
Thôi nào,
anh vẫn còn thanh niên! Thanh niên mà!
Cô Mari...
Cô Mari!
Chà, làm việc này một mình chán thật...
Đáng lẽ ra mình phải làm chuyện đó với Mari sau khi đã phát xong đống này.
Hãy liên hệ với chúng tôi!
Ouch!
Này, anh kia!
Xin cô thứ lỗi!
Này, muốn phát gì thì phát
, nhưng phải để ý xung quanh chứ!
Xin lỗi cô.
Cô ko sao chứ?
Trời, tóc tôi hỏng mất.
Váy của tôi!
Ôi ko,
Thành thật xin lỗi cô về chuyện này!
Đó là cái mà tôi thích nhất...
Xin lỗi cô! Mong cô thứ lỗi!
Chúng tôi sẽ cố gắng giặt sạch nó và giao lại cho cô sớm nhất có thể!
Mời cô xem qua!
Tiệm giặt ủi Asai
Shinji Ouhashi
Anh là thợ giặt ủi hả?
Tiệm giặt ủi Asai?
Dạ vâng! Chính là nơi đó ạ!
Thật hả...
Anh là một thợ giặt ủi, huh?
Theo tôi nào!
K-Khoan đã!
Um...
Cô Igarashi, sao cô lại dẫn tôi tới đây?
Để anh làm công việc giặt ủi của mình chứ sao.
Hiểu ý tôi chứ?
K-Khoan đã!
Cứ gọi tôi là Yuko...
Đừng ngại, ngồi xuống đây nào.
V-Vâng...
Anh là nhân viên của tiệm giặt ủi, phải ko?
Uh, vâng.
Cửa tiệm hoạt động tốt chứ?
Nếu cô hỏi vậy...
Tình hình hiện giờ ko được tốt lắm,
chúng tôi đang cố gắng...
Vậy hả...
Hm... Xin cô đừng lo.
Dứt khoát váy của cô sẽ được giặt sạch, cô Yuko.
Huh?
Chuyện gì vậy?
Hình như tôi đã trông thấy cô ở đâu đó...
Gì cơ? Gì cơ?
Trong một bức hình lưu niệm nào đó à?
Hay là chúng ta đã quen nhau từ kiếp trước?
Ôi, nóng thật đó.
Oh, trong đây nóng quá.
Chắc chắn là tôi đã thấy cô ở đâu đó...
Có lẽ tôi phải cởi bớt đồ ra thôi.
Nóng quá...
Xong!
Vậy là cửa tiệm của anh ko nổi tiếng cho lắm...
...tiệm anh có bao nhiêu nhân viên?
Um, chỉ có hai người thôi,
là tôi và bà chủ...
...ủa, mà sao cô lại hỏi những chuyện này?
Và cả chuyện nổi tiếng hay ko nữa...
Ôi...
...chỉ là tò mò thôi mà.
N-N-Này!
Cô Yuko!
Dù cửa tiệm vắng khách cỡ nào đi nữa...
...chỉ mình hai người lo toan mọi việc liệu có vất vả lắm ko?
Cái đó...
Chắc lương anh cao lắm nhỉ?
Cô Yuko...
...làm ơn dừng lại!
Hay là bà chủ góa chồng đã trả lương cho anh theo cách này?
Góa chồng...
Chuyện của cô Sayaka...
Làm sao cô...
Hiệp hội giặt ủi Oute
Chủ tịch
Yuko Igarashi
Nhớ ra rồi!
Gì thế?
Tôi đã thấy cô trên truyền hình một lần!
Yuko Igarashi!
Chủ tịch liên hiệp giặt ủi Oute!
Oh, bị anh phát hiện mất rồi.
Tiếc quá.
Tôi đang định vui vẻ cùng anh một lúc nữa.
Nhắc mới nhớ...
...nghe nói một cửa tiệm lớn sắp khai trương ở ngay nhà ga trung tâm.
Thì ra cô dụ tôi tới đây là có mục đích...
...cô chắc hẳn đang âm mưu làm tiệm giặt ủi Asai phải đóng cửa.
Đừng nói thế chứ.
Ko như anh nghĩ đâu.
Tôi đã thu thập nhiều thông tin về các cửa tiệm khác trước khi lên kế hoạch khai trương nó.
Vậy thì sao...
Khi gặp anh ban nãy.
Tôi chợt nảy ra ý định thu lượm thêm một ít thông tin từ anh.
Thái độ đó là sao hả,
chẳng phải cô đã gạt gẫm tôi nãy giờ sao?
Cô tưởng rằng là chủ tịch Oute thì muốn phỉnh phờ ai cũng được sao?
Hả?
Đau đấy!
Buông tôi ra!
Đau quá...
Tôi chỉ đùa anh một chút cho vui thôi mà.
Đừng kích động thế chứ?
Đừng hòng coi thường một thợ giặt ủi như tôi!
Quay lại đây!
Ko, buông tôi ra!
Buông ra!
Ko!
Để xem ngực cô có đủ ngon để phỉnh phờ đàn ông ko nào!
Này, dừng lại đi!
Gì đây nhỉ?
Đau tôi...
Bộ ngực này mà cũng đòi phỉnh phờ tôi sao?
Anh thật xấu xa...
Để tôi làm một cái bánh kẹp sandwich với bộ ngực của cô nhé!
Dừng lại đi! Làm ơn!
Nhìn xem, hai đầu ngực cô đã cứng như vậy rồi.
Hứng lên rồi phải ko, bà Chủ tịch?
Ko phải...
...như vậy...
Vậy sao?
Chẳng phải cô hứng lên vì tôi đối xử thô bạo với cô sao?
Ko hiếm những kẻ dâm đãng giàu sang, phải ko nhỉ?
Chúng ta như nhau cả thôi!
Chỗ đó của cô ướt đẫm rồi kìa.
Cô ả dâm đãng!
Ướt hết cả rồi
Cô luôn tỏ ra căm ghét đàn ông...
...nhưng sự thật là cô luôn thèm khát thằng nhỏ của họ, phải ko nào?
Ko phải... như vậy...
Được lắm, tôi sẽ giúp cô thỏa nguyện!
Ko ko ko ko!
Đừng giả bộ nữa.
Tôi nhét nó vào bên trong đây!
Coi kìa!
Nó vào hết bên trong rồi!
Nào nào!
Ko, ko!
Ko!
Dù cô nói ko,
âm hộ của cô đang xoắn lấy...
...thằng nhỏ của tôi như điên!
Làm ơn tha cho tôi!
Tôi ko cố ý cướp khách hàng của tiệm anh mà!
Điều này phụ thuộc vào năng lực mỗi người.
Ko cần phải tâng bốc nịnh nọt gì ai hết!
Shin -siêu cấp giặt ủi này mới là đàn ông đích thực!
Tôi ko chịu nổi nữa rồi!
Nếu anh làm mạnh như vậy...
...Tôi... Tôi...
Tôi cũng vậy...
Nào, dùng mắt cô kiểm định chất lượng của chúng đi!
Ko...
Chủ tịch một hiệp hội lớn mà lóng ngóng vậy sao.
Rõ là một con ngốc!
Nghe này, nếu cô luôn ra vẻ trịch thượng như vậy, sẽ chả có thằng nào thèm động đến cô đâu.
Phần phụ nữ trong cô đã được đánh thức khi làm chuyện đó với tôi, phải ko nào?
Chúc cô ngày càng nữ tính nhé...
Chỉ vậy mà đòi thỏa mãn tôi sao.
Hả?
Chưa làm tôi ra thì đừng mong được gọi là đàn ông nhé.
Nào, bự lên nữa nào...
...ko thì anh ko thỏa mãn nổi tôi đâu.
Ngoan lắm.
Nếu cô làm vậy, tôi sẽ...
Chưa được...
Tôi chưa cho phép anh ra lúc này.
Nếu anh muốn ra,
hãy ra ở bên trong tôi này.
Này, nguồn sinh lực dồi dào trước đó của anh biến đâu rồi?
Nhịp mạnh lên đi chứ!
Cô Yuko...
Phải, chơi tôi đi!
Chơi tôi mạnh nữa lên!
Phải rồi!
Ngay chỗ đó!
Tôi hết chịu nổi rồi, cô Yuko...
Làm ơn hãy để tôi ra...
Chưa được! Chỉ một chút nữa thôi!
Một chút nữa...
Một chút xíu nữa thôi...
Tôi sắp ra rồi!
Tôi ra rồi!
Cám ơn vì đã tin tưởng!
Mới bắt đầu được một lúc thôi mà...
Chà, có lẽ mình hành động hơi quá?
Cô ta mà tìm cách bắt tiệm giặt ủi Asai phải đóng cửa thì hỏng hết...
Ko! Mình phải cùng cô Sayaka cứu lấy cửa tiệm này!
Quyết định vậy đi!
Làm ơn hãy chờ tôi, cô Sayaka!
Yutaro...
Đã 6 năm trôi qua từ khi anh ra đi...
Mùi của một người đàn ông khác đã quyến rũ em...
Tha lỗi cho em...
Anh ấy có mùi giống hệt anh, điều đó khiến trái tim em được an ủi...
...nhưng em ko đủ can đảm để thổ lộ với anh ấy.
Tôi về rồi đây!
Công việc hôm nay coi như đã hoàn thành.
Anh làm việc chăm chỉ ghê.
Tôi sẽ phân loại chúng sau,
anh cứ đặt ở đó là được rồi.
Vâng! Um...
Người đại diện lâu tới vậy nhỉ...
Sayaka... Sayaka!
Shin...
Buông tôi ra...
Sao cô cứ chạy trốn tôi như vậy, Sayaka?
Tôi ko hề chạy trốn anh...
Vậy cô đứng lại nghe tôi nói điều này được ko?
V-Vâng...
Anh muốn trao cho em vật này đã lâu, chỉ là...
Đ-Đây là...
Em đồng ý làm vợ anh chứ?
Shin, điều anh vừa nói khiến em rất vui, nhưng em là gái đã có chồng...
Nhưng chồng của em đâu còn trên đời này nữa!
Hay là em ghét anh?
Vậy tại sao?
Em ko thể phản bội anh ấy được...
Em ko hề phản bội ai hết!
Chắc hẳn chồng em trên kia cũng luôn cầu mong cho em được hạnh phúc!
Nhưng mà...
Sayaka!
Mùi mồ hôi của anh...
Nó khiến em như phát điên...
Shin...
Hôm nay, anh sẽ chiều em tới bến.
Shin!
Đây là lần cuối cùng...
Là lần cuối cùng...
Sayaka...
Sayaka!
Linh hồn và thể xác chúng ta sẽ hòa hợp làm một.
Shin!
Shin, của anh đang bự lên nữa kìa...
Đó là minh chứng cho tình yêu anh dành cho em.
Sayaka, anh yêu em...
Sayaka...
Shin...
Sayaka!
Sayaka, anh sẽ ko để em rời xa anh bất cứ giây phút nào...
Shin...
Anh muốn được ở bên em mãi mãi...
Mùi hương này...
Em ko thể sống thiếu mùi hương của anh, Shin...
Sayaka...
Đừng rời xa em...
Shin, đừng bao giờ rời xa em!
Sayaka...
Shin!
Shin đang ra ở bên trong em...
Em nghĩ mình nên thành thật với anh hơn nữa...
Uhm...
Sayaka...
Vậy thì...
Này, có ai ở đây ko?
Có lẽ là do vắng khách đây mà...
Nhưng mà ko ai coi hàng thế này thì thật bất cẩn quá...
Chào quý khách...
...Cô Yuko?
Cô tới đây làm gì thế?
Bộ dạng đó của anh là sao hả...
...anh yêu!
A-Anh yêu?
Em kết anh rồi đó.
Hả?
Chưa người đàn ông nào đối xử thô bạo với em như anh.
Vậy nên anh đã để lại cho em ấn tượng rất sâu sắc.
Ehhhhhhh?
Shin...
Ai vậy?
Um, cô ấy là...
Là người rất quan trọng đối với anh ấy.
Oái...
Thật hả...
Tôi là bà chủ cửa tiệm này.
Chúng tôi đã đính hôn cùng nhau.
Sayaka!
Anh ấy và tôi cũng đính ước với nhau rồi!
Ko, tôi ko hề đính ước gì với cô cả!
Shin!
Tôi mang đồ tới cho anh nè
dạo này thân thể tôi cứ buồn bực sao sao ấy!
À há, hai cô đang giành nhau Shin đấy hả?
Cho tôi tham gia với nào?
Cô Masayo, cả cô cũng thế sao?
Um... chuyện đó...
Làm thế này thật xấu hổ, nhưng vì anh thích điều này, vậy nên em đã cố.
Để đến được đây, em đã ra những hai lần đấy.
Này, Shin,
Tất cả chuyện này là sao hả?
Anh yêu, giải thích xem nào?
Uh, chuyện này...
Tất cả chỉ là chiều ý khách hàng thôi mà...
Sayaka...
Shin, gã ngốc!
Dâm tặc! Trăng hoa!
Em ghét anh!
Cứ tưởng sau chuyện này, tình cảm của tôi với Sayaka coi như đi tong, nhưng...
Tám tháng sau...
Xong xuôi!
Đừng làm gì quá sức nhé, Sayaka.
Ko sao đâu anh.
Tất cả đều ổn mà.
Cũng phải.
Có vẻ như buổi tối hôm đó ko phải thời điểm an toàn nên...
Uhm, cô ấy đã mang thai.
Một tháng sau đó chúng tôi quyết định làm đám cưới.
Sayaka, anh đi nhé!
Chúc may mắn...
...Ông xã!
Mình sẽ làm việc thật chăm chỉ!
Phải rồi.
Nhịp mông mạnh nữa lên nào, Shin!
Được rồi, cứ để chuyện này cho anh!
Tuyệt quá! Shin, tuyệt quá đi mất!
Tôi đã giữ bí mật chuyện này với vợ mình, Sayaka...
...để duy trì sự tồn tại của cửa tiệm...
...và để đổi lại việc cửa tiệm kình địch bị đóng cửa...
Phải rồi...
Liếm sạch nó đi.
Tôi vẫn tiếp tục chiều chuộng khách hàng của mình.
Giải băng này khiến em...
...cảm thấy như mình đang bị cưỡng bức, tuyệt quá đi mất!
Khi anh ra,
hãy ra lên mặt em nhé!
Luôn sẵn lòng phục vụ em!
Shin...
Anh làm chuyện này ngày một cừ hơn đấy.
Cám ơn em vì lời khen tặng.
Cũng là nhờ vào sự hỗ trợ của em nữa.
Anh còn vài việc cần làm, anh đi trước nhé.
Sao cơ?
Anh định bỏ em lại đây sao?
Masayo, anh sẽ dành cho em một màn chăm sóc đặc biệt.
Gì thế này?
Chăm sóc kiểu này thì kì quá!
Nhưng điều này thực sự rất tuyệt.
Từ từ tận hưởng nó đi nhé, Masayo.
Shin, anh đúng là số một!
Công việc giặt ủi quả là ko dễ dàng chút nào!