Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Con về rồi đây.
Nóng quá...
Kiếm gì ăn lót dạ vậy.
Yuji về rồi sao?
Umm.
Yuji...
...lớn bằng này rồi mà còn chơi xúc xắc hả em?
Yuji...em điếc à!
Hả!?
Gì thế này...
Chuyện gì đang xảy ra vậy...
Một, hai, ba...
Vào ô đỏ rồi.
À vâng.
Hôn
Vậy con phải làm gì bây giờ??
Yu-chan, dừng lại.
Cởi hết đồ trên người
Dừng lại, Yu-chan...
Làm ơn đừng nhìn mẹ.
Làm bằng miệng
Yuji, làm ơn dừng lại đi. Cả Mẹ nữa!
Sao lại là Yuji chứ...
Tránh xa Yuji của con ra!
Mẹ! Tuyệt...tuyệt quá đi mất!
Tuyệt quá!
Mẹ, mẹ thỏa mãn chứ?
Yu-chan...
Nếu chúng ta đã là tình nhân...
...mẹ muốn con hôn mẹ!
Yuji...dừng lại đi...
Dừng lại...
Dừng lại!
Lại...giấc mơ đó...
Chuyện đó...
...thật hoang đường.
Agh...áo mình đẫm mồ hôi rồi. Khiếp quá.
Trong giấc mơ đó...
Mẹ, con xấu hổ lắm.
Yu-chan...
Oh ko...
Mình đang làm gì thế này?
Giấc mơ đó...
Yu-chan...dừng lại.
Yuji...
Mẹ, chỗ đó bẩn lắm.
Ko, ko, ko...Yu-chan, dừng lại đi!
Ah...ko, ko phải ở đó... đừng liếm chỗ đó...
Yu-chan!
Thằng nhỏ của Yuji...
So với nó...thứ này nhỏ quá.
Ngực mình vẫn chưa thể bự bằng Mẹ...
Mình luôn bị Yuji...trêu chọc về điều đó...
Ah...ko...
Yuji, em ko được...
Em chơi đùa với ngực của chị lâu lắm rồi đó...
...em có còn là trẻ con nữa đâu, vậy nên...
Ko...
Hai đầu vú chị cứng lên rồi.
Đó là lỗi của Yuji đó...
...khiến nó cứng lên thế này...
Tại sao mình cứ ko ngừng gọi tên của Yuji thế này?
Tại sao chứ?
Mình ko thể...
...chuyện này tuyệt hơn hẳn thường ngày...
M-Mình đang rên lên...
Mình ko thể...
Tuyệt hơn hẳn những lần trước...
M-Mình đang rên...
Ko thể ngừng lại được...
Nhưng mà...đó, đó là thứ quí giá nhất của đời con gái...
Mình sẽ chỉ trao nó...cho người mình thật sự yêu thương!
Ah, ko...Mình sẽ tè ra mất...
Mình sắp ra rồi. Sắp ra rồi. Sắp ra rồi!
Mới sáng sớm mà đã bứt rứt khó chịu thế này rồi...
À phải rồi, vào những lúc như thế này...
Thằng quỉ này...
Chị...
Em...
Sự thật là...em cảm thấy...
Sao?
Chị...
Chị ko thấy rằng mình rất béo sao?
Đúng là như vậy...
Vì vậy mà bắp tay, vòng bụng và ngực của chị rất là...
Yuji!
Yu-chan...sao má con đỏ lừ vậy ?
Đêm qua con ngủ ko ngon à?
Oh, đó là...
Ah, vâng ạ...
...có lẽ đêm qua trong lúc ngủ, tay của con đã đè lên má.
Này bà chị...đợi đã nào!
Ko quan tâm, mặc kệ Yuji...
...mặc kệ...
Mới sáng sớm mà chị đã giận dữ như vậy là sao hả?
Em tự hỏi chính mình đi?
Eh!
Coi chừng đó!
Chị...chị có sao ko?
Uhm...
Chị, dù thế nào thì chị vẫn là con gái mà...
Chị ko muốn cơ thể mình đầy sẹo chứ...
Lần sau chị phải cẩn thận hơn nhé.
Cám ơn em...
C-Chị biết rồi.
Sao mà chị mày có thể vấp ngã ở những chố thế này được chứ...
Vậy là chị giả vờ à?
Ouch!
Lại nữa rồi!?
Sao thế nhỉ...
Thái độ của cậu ấy như vậy là sao...
Thằng quỉ Yuji này...
Suốt mấy tuần nay, đêm nào mình cũng gặp giấc mơ đó...
Sao lại vậy nhỉ...
Chẳng lẽ phải cắt hết tóc đi mới ngủ ngon được sao...
Oh, mình nhớ ra rồi!
N-Này...
...em vừa được tặng thứ này trên đường về nhà.
Chị có muốn chơi cùng em ko...
Gì đó? Trò gieo xúc xắc hả?
Lúc này chị đang bận, để khi khác nhé.
Oh...
Cũng được, để khi khác vậy...
Đúng là nó rồi...
Bắt đầu từ hôm Yuji mang bộ trò chơi kì lạ đó về nhà...
Tốt lắm...cậu ấy ko có trong phòng...
Yuji!
Em...
Đây là cái gì hả?
Oh...
...chị tìm thấy tấm thẻ này....
...ở trong phòng em hả?
Đừng có mà đánh trống lảng!
Biết trên tấm thẻ này viết gì ko hả?
Huh?
Trên đó viết gì vậy chị?
Trên tấm thẻ này...
...trên đó viết toàn những từ bệnh hoạn và khiêu dâm!
Eh? Chị vừa nói gì cơ, bệnh hoạn khiêu dâm là sao?
Huh?
Trên đó viết cái này nè!
Thủ dâm
Uh, um...Chị?
Em...em thực sự ko đọc được những chữ trên đó vì chúng quá khó đối với em...
Vì vậy mà em đã định mang đến hỏi chị vào hôm đó...
Ah, ah, Yuji, em vẫn ko đọc được nó sao?
Trên đó...viết...
Thủ...
Thủ... Thủ?
Thủ...là thủ dâm đó!
Huh? Sao tự nhiên chị lại đứng lên thế này?
Huh?
Sao thế này...ko, chị...
Ko!
Yuji!
Nhắm mắt lại ngay, cấm nhìn lén chị!
Chị cấm em mở mắt ra đó!
Nếu em nhìn lén, chị sẽ...giết em đó!
C-Chị...
Chị đã bảo em ko được nhìn cơ mà?
Ko...
Chị ko muốn như vậy...
Chị ko muốn!
Dừng lại đi!
Ko...
Ko, ko, ko...
Tại sao mình lại làm chuyện này ở trước mặt Yuji chứ!?
Xấu hổ quá đi mất...
Yuji...
Đừng nhìn...
...làm ơn...
C-Chị...
Chỗ đó của chị ướt hết rồi nè...
Mình ko thể nhét ngón tay vào như vậy được...
Đừng, đừng...ko!
Ko...
...ngực của mình cũng vậy.
Chị ko mặc áo lót ư...
T-Thời tiết hôm nay rất nóng nực...
Vì, vì vậy mà chị đã...
...cởi nó ra lúc ở trường!
Chị...
Ko!
Đừng nhìn, Yuji!
Em ko được nhìn!
Chị...
Chị...đẹp quá.
Yuji?
Ko, ah, đừng, ko. Ko!
C-Chị...
Cứ coi như hôm nay em chưa trông thấy gì cả, đây sẽ là bí mật của riêng hai chị em ta.
Như vậy...như vậy đâu có được!
Em đã trông thấy chị làm chuyện đáng xấu hổ đó...
Chị sẽ ko thể lấy chồng được nữa!
Huh? Em làm gì vậy!?
Em nghĩ...đây là điều tốt nhất em có thể làm trong lúc này...
Được ko?
Yuji...
Thế này ko được.
Sao cơ?
Chị, thôi bỏ đi mà.
Nỗi nhục nhã mà chị phải chịu đựng...
...chị sẽ bắt em phải trả giá cho điều đó.
Hmm...
...hình như còn thiều thứ gì đó.
Chị, thôi mà, tha cho em đi mà!
Thôi nào!
Yuji, đứng lại nào!
Xong xuôi rồi, Yuji...
...thủ dâm cho chị xem nào?
Em chịu thôi.
Dù em nói vậy...
Nhưng thằng nhỏ của em đã bự lên thế kia rồi?
Là do...chiếc quần lót...
...chị vừa mặc nó phải ko...
Hơi ấm trên đó vẫn còn...
E-Em vừa nói cái gì hả!?
Chị ko tin nổi vào tai mình nữa!
Bởi vì...khi nghĩ đến chuyện chị vừa mặc nó...
Bỏ tay ra nào!
Chị ko nhắc lại lần nữa đâu.
Ha...
Gì vậy...
Sao chị lại...làm như vậy?
C-Chị...đừng...
Làm ơn đừng!
Đừng...
Chị ko thể làm vậy.
C-Chị...
Lỗi của chị...
Đó là lỗi của chị, được chưa nào...
Chị đã xin lỗi rồi mà...
Chị xin lỗi, Yuji.
Chị thật nhẫn tâm...
Chị, chị biết thừa là khi chị làm vậy...
...em sẽ ko thể kiềm chế được...
Tình cảm của em dành cho chị...chị biết chứ...
Sao...sao cơ...
Em vừa nói gì vậy?
Uh, um...
Em đùa đấy!
Cái gì...cái gì, hừ...
Chị sẽ giết em!
Lần này thì đừng hòng chị tha cho mày nữa!
Chị?
Tại sao em luôn đối xử với chị như vậy chứ?
Em có biết rằng chị, chị...
...Chị quan tâm đến em nhiều thế nào ko...
Nhưng còn em...em...
Yuji?
C-Chị...
Nụ hôn của em...
Thật tuyệt vời...
Dường như chị đã mất đi toàn bộ sức lực...
Vậy...chúng ta...tiếp tục nhé.
Chị...chị ko sao chứ?
Đây là...lần đầu tiên của chị phải ko?
Đó là vì...
Là vì...chị chỉ muốn làm chuyện này cùng em, Yuji.
Em cũng vậy...
Em rất vui khi hai chúng ta ở bên nhau thế này...
Chị, chị ko sao thật chứ?
Chị ko sao, hãy nhét nó vào sâu bên trong chị...
Chị, bên trong chị...
...có gì đó đang di chuyển...
Khoan-Khoan đã...Yuji...
Đừng vội, cho chị chút thời gian đi.
C-Chị...
Em làm nhé?
Bớt...đau hơn rồi...
Em làm đi...nhưng nhẹ nhàng thôi nhé, được ko?
Chị ko sao chứ?
Hay chúng ta dừng lại ở đây nhé...
Ko sao đâu, tiếp tục đi em...
Người làm chị đau là Yuji, vì thế...
Vâng...
Thằng nhỏ của Yuji...
Yuji!
Âm hộ...Âm hộ của chị...
...tuyệt quá...
Em xin lỗi. Mông em nhịp càng lúc càng nhanh!
Chị, em yêu chị... Em đã yêu chị từ rất lâu rồi.
Hãy tha lỗi cho em những chuyện trước kia.
Chị cũng vậy...
...chị cũng vậy...
Chị yêu em vô cùng, Yuji.
Chuyện gì vậy, bự quá! Nó bự quá...
Ah, giống như...
Nó đang ra!
Ah, ko...nó đang vào sâu hơn!
Dù đây là lần đầu tiên của chị...
...chị...
Chị?
Chị? Chị sao vậy...
Đó là do chị quá hạnh phúc...
Hôn chị đi nào.
Yuji, chị rất vui vì hai chúng ta ở bên nhau thế này...
Vâng.
Um, Yuji?
Huh?
Huh? Em...
...chỉ yêu duy nhất mình chị, phải ko?
Vâng.
Em...
Em và Mẹ...
Umm...
Huh?
Mẹ sao cơ?
Nah...
Thôi bỏ đi.
Nhanh lên nào...Ko là chị đi trước đấy.
Chào mẹ, bọn con đi học đây ạ.
Tạm biệt hai con, đi đường cẩn thận nhé.
Hmm...
Huh?
Mà lạ nhỉ, hai đứa...
...hôm nay ko trêu chọc nhau nữa sao.
Đ-Đó là vì...
V-Vâng...
Hmm...
Thôi bỏ đi...
Cả hai đều đã lớn rồi mà.