Tôi chưa bao giờ tưởng tượng lần đầu tiên của mình lại diễn ra trong hoàn cảnh này...
Nhưng với những thằng đột nhiên được chọn vào cái ngày bất thường này...
Cũng chẳng thằng nào ngờ được nó lại diễn ra.
Nhanh lên nào, tôi nữa.
Được rồi, nhét nó vào đi.
Ami-chan...
Nao-chan, tớ có thể ra bên trong không?
Được chứ.
Mình muốn cậu ra bên trong....
Sâu bên trong...
Phải...
Mình cũng muốn thằng nhỏ của cậu...
Tiếp theo đến lượt tớ...
Nếu đây là một giấc mơ, tôi ước gì sẽ mình không bao giờ tỉnh lại...
Để tôi được tiếp tục đâm nó vào sâu bên trong họ...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Rồi cậu biết đấy, hắn gọi lại và nói sẽ không quay về nữa...
Cậu ấy đã nói thế.
Đây là hoa hậu trường tôi, Uehara Ami.
Cô ấy vẫn chưa có bạn trai.
Dù tôi vẫn hi vọng vào những cái liếc mắt mà đôi khi chúng tôi vẫn trao đổi,
Tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng ngày đó sẽ đến.
Tôi bằng lòng với việc ngắm nhìn cô ấy mỗi ngày và biết rằng cô ấy chưa thuộc về thằng nào khác.
Các em sẽ giải quyết được nó bằng công thức này.
Nếu các em làm theo cách đó, kết quả sẽ ra như thế này.
Đây là cách các em giải quyết nó.
Có thể hơi khó, nhưng nếu các em làm từ từ thì sẽ không vấn đề gì.
Mấy cậu kia, nhìn cái gì đấy?!
Xong rồi!
Về nhà thôi.
Thôi nào, thôi nào, mấy cậu té đi chỗ khác dùm cái?
Này này!
Nhìn cái gì đấy?!
Bọn tui chả nhìn cái gì sất ...
Hôm nay bọn mình làm gì? Đi nhà nghỉ? Hay đi karaoke?
Đợi lâu không!
Các kết quả điều tra cho thấy...
Chúng ta là những đứa con gái duy nhất trong lớp vẫn còn "zin"!
Cứ như thế này, thời học sinh của tụi mình sẽ kết thúc mà không có cái gì vui vẻ hết.
Yui, cậu nói to quá!
Tớ thực sự muốn làm tình một lần.
Thế cậu đã có "đối tượng" chưa?
Đương nhiên là rồi.
Nhưng tất cả các anh chàng ngon lành đều đã bị hốt sạch.
Chỉ còn mấy gã bất tài ở lại.
Cũng chỉ vì thái độ của cậu, nên ...
Cậu có ý gì đây, Ami?
Mấy người muốn hẹn hò với cậu toàn bị đá ngay từ vòng gửi xe.
Ừ thì...
Như mọi khi, Nemoto không có tí định nghĩa gì về xấu hổ.
Làm sao cô ta lại cho Ami nói về chủ đề như vậy nhỉ?
Dù sao, bây giờ nếu mình mời một tên, chắc chắn hắn ta sẽ không từ chối
Đơn giản nhất là chọn một tên trong lớp ta, phải không?
Dù mấy tên đó có bất tài đến đâu chăng nữa, bọn họ đều có "một thằng lính đội mũ nồi đỏ".
Đó là lí do mình bảo bọn họ ở lại sau giờ học để dễ bề lựa chọn.
Cái gì?
Này, Nemoto!
Bà đe dọa bắt tụi tôi phải ở lại mà tới giờ mới chịu nói cho mọi người biết vụ đó à....
Vậy tôi cũng không cần giải thích khi các ông đều đã nghe ra.
Nếu không thích "đóng gạch", ông có thể phắn.
Ngu gì tôi phắn.
Cậu nghiêm túc đấy chứ, Yui?
Nhưng tại sao cậu lại nói chuyện này với bọn mình?
À là thế này...
Làm ơn hãy ở lại với mình?
Việc này làm mình hơi lo lắng.
Được không? Bọn mình là bạn thân phải không nào?
Cậu nói gì thế?!
Sao bọn mình có thể làm việc đó?!
Như mọi khi, một ý tưởng "đầy tính sáng tạo".
Làm sao nữ thần hoàn mĩ của bọn ông, Uehara Ami-chan, lại đi làm việc đó?
Mình đã nhắm sẵn Akiha Daiki lại cho cậu rồi đó...
Làm sao mà cậu biết?
Bạn bè với nhau, nhìn cái là biết ngay.
Cậu ta chẳng đợi nổi đến khi cậu tỏ tình đâu.
Ngoài ra, cậu ta cũng rất khoái chuyện đó.
Đây là cơ hội ngàn năm có một!
Nhưng mà...
À này...
Cho mình tham gia cùng được không?
Vì Akiha-kun cũng ở đây...
Cái gì, bà cô này cũng kết Akiha, sao mình lại không nhận ra nhỉ?!
Nhưng đây cũng là một cách.
Cảm ơn, Nao!
Thấy chưa, tình địch xuất hiện rồi.
Nhanh quyết định đi, thử nghĩ đến cảnh hai người sẽ dính nhau như sam sau "lần đầu tiên".
Được mà, sẽ ổn thôi, mình sẽ trông chừng cho cậu.
Thôi được rồi...
Các cậu, nghe thông báo chính thức đây...
Mấy cậu sẽ được vui sướng với ba người bọn tôi!
Nhưng nếu ai muốn về nhà, cứ tự nhiên.
Cái gì?
Tình dục hiện giờ đang là trào lưu của trường ta.
Có thể nói đó là một phép màu.
Ai may mắn có cơ hội phá trinh ba người đẹp?
Thành khẩn một chút xem nào?
Mấy ông tưởng có thể làm gì mình muốn sao?
Chúng tôi cũng có điều kiện của riêng mình!
Hãy xếp hàng trước người mà các ông muốn phập, còn chọn ai là quyền của chúng tôi.
Nhưng mà... Nếu chúng tôi không được chọn thì sao?
Vậy thì ông có quyền đứng xem và tự thẩm. Khó chịu thì mời đi ra ngoài.
Thế đã hiểu chưa, hiểu rồi thì xếp hàng đi.
"Núi đôi" của cậu tuyệt quá. Mình có thể sờ chúng không?
Uh... Được...
Ami-chan, cậu định làm chuyện này thật hả?
Đừng có làm mấy trò ngớ ngẩn trước khi bắt đầu!
Này, tôi là người đã đề ra trò này mà...
Tôi biết sức hút của Ami rất lớn, nhưng các ông cũng phải biết liệu cơm gắp mắm chứ...
Các ông có thể phá "zin" tôi nữa mà...
À này...
Yui, mình không có cơ hội nói điều này trước đó...
Đây không phải lần đầu của mình, như vậy có được không?
Không thể nào?!
Nao, từ lúc nào mà cậu...
Cách đây không lâu, khi mình đang ngồi học ở nhà...
Onii-chan đã cầu xin mình làm việc đó...
Mình không thể từ chối anh ấy...
Đừng mà, Onii-chan!
Anh không thể làm vậy được!
Bị cưỡng ép làm chuyện đó ngay khi đang học...
"Moe" thế không biết...
Ui za, Kurada có cặp ngực thật vĩ đại...
Bọn này bị Nao mê hoặc rồi.
Ami, nhanh quyết định đi.
Lúc này...
Đáng lẽ mình phải thể hiện trước mặt cô ấy nhiều hơn...
Đúng như Nemoto đã nói, mình thuộc nhóm bất tài...
Cho dù mình yêu cô ấy đến đâu đi nữa!
Mình sẽ làm gì nếu không được cô ấy chọn lựa?
Một trong số mấy thằng này sẽ được ăn Ami-chan...
Làm sao để mình có thể chơi cô ấy nhỉ?
Không, đó không phải vấn đề...
Dù Ami-chan chọn ai chăng nữa, mình vẫn phải chấp nhận...
Cái đó... Cái đó là tình yêu của mình dành cho cô ấy.
Thật sao?
Muốn sống thì kiếm cho anh em vài trang "mát mẻ" để tối tụi tao còn quay tay ...
Thế là xong một cặp.
Thế, Nao, cậu sẽ làm với tên nào?
Mình không quan tâm ...
Nhiều người cũng không vấn đề gì...
Miễn là mình có thể làm với Akiha-kun một lần ...
Không được!
À, dù bà có hơi đanh đá một chút...
Tôi vẫn khoái tem của bà, và ngực của bà cũng không tính là lớn...
À... Trong mắt tôi bà vẫn luôn là người đẹp nhất...
Bớt chém gió đi.
Nhưng tôi sẽ phục vụ ông...
Thằng nhỏ của cậu đã cương cứng lên rồi nè ...
Ami-chan, cậu thực sự ổn chứ?
Mình không thể tin cậu đang làm điều này...
Cái cách cậu "thổi kèn" ...
Thằng nhỏ của cậu thật cứng, nhưng chỗ này vẫn mềm...
Cậu không cần phải...
Đã... đã quá...
Ái da, Ami-chan, sướng quá, tớ sắp ra rồi...
Thế này thì...
Daiki-kun, cậu không cần phải kiềm chế đâu...
Hãy xuất vào miệng mình...
Ami-chan, mình...
Nemoto-san...
Kurada, cậu thật tuyệt.
Nào... Bú mạnh hơn...
Nao-chan, mình sắp ra...
Mình cũng thế...
Ra rồi...
Bú nó mạnh hơn nữa đi!
Thật tuyệt...
Mình sắp...
Nemoto-san... Mình ra đây!
Màn chính bây giờ mới bắt đầu.
Tiếp theo là...
Ami-chan...
Ami-chan, mình ra đây!
Vẫn còn nữa!
Chưa bao giờ mình ra nhiều như vậy...
Cậu nuốt nó u?
Uh, mình muốn làm quen dần với điều này từ bây giờ.
Từ bây giờ?
Cậu thực sự mê kiểu này sao?
Nếu mình không ở đây, cậu sẽ chọn ai?
Cậu ướt hết rồi.
Chết tiệt!
Mình không nên nghĩ về mấy thứ quái đản đó!
Bây giờ... mình nên...
Daiki-kun, nhét nó vào đi!
Hừ, ý ông là nó "xìu" mất rồi ấy hả?!
Vô cùng xin lỗi!
Tôi mới dùng miệng có một lần...
Nao-chan, sướng quá!
Kurada, tôi cá thằng anh bà không làm thế này với bà!
Nhanh lên còn đổi chỗ nào!
Coi nào, mấy ông, các ông đang đợi đến lượt sao?
Ngốc thế, mấy ông cũng có thể làm với tôi mà...
Lũ ngốc...
Này đợi đã!
Không phải chúng ta nên khởi động trước sao?
Không, bà đã ướt nhẹp rồi.
Bà sẽ quen với nó nhanh thôi.
Dừng lại ngay!
Tôi sẽ cho ông một trận!
Vậy là bà vẫn chưa hiểu tình thế của mình lúc này rồi.
Thằng nhỏ của một gã bất tài sắp làm cho bà đê mê sung sướng!
Đau quá...
Không hổ danh là Nemoto, khít thật đó...
Đừng nhịp mạnh thế!
Tính cách của bà là cái tôi kết nhất!
Còn gì bằng được chiêm ngưỡng bà lúc sung sướng!
Ông nói cái quái gì vậy?
Nhiều lúc trông bà cũng dễ thương đấy chứ!
Như lúc này nè, dễ thương kinh khủng!
Đồ ngốc!
Và lúc tôi khen bà dễ thương, âm hộ của bà lại xiết chặt lấy thằng nhỏ của tôi.
Bà là tuyệt nhất, Yui! Dễ thương quá!
Đồ ngốc, không được gọi tôi bằng tên....
Daiki-kun!
Ami-chan! Ami-chan!
Sướng quá đi!
Cậu cứng quá...
Cậu chạm tới tử cung của mình rồi...
Mình cũng cảm thấy thế!
Chỗ này có sướng không?
Phải! Phải!
Mình sắp... Mình sắp...
Mình ra đây!
Xin lỗi, tớ không giữ được nữa!
Ra đi, Daiki-kun! cậu có thể ra bên trong mình!
Cứ ra lúc nào cậu muốn!
Mình cũng ra đây!
Daiki-kun!
Bên trong...
Mình ra rồi....!
Mình không muốn nhường cậu cho bất kì thằng nào khác.
Bởi vì cậu ở đây, mình đã muốn làm điều này với cậu...
Thêm vài lần nữa nhé?
Daiki-kun, đã quá!
Mình thấy sướng lắm!
Cô gái tôi luôn ngưỡng mộ lại đang "chống đẩy" trên hông tôi.
Tôi hoàn toàn mất đi khái niệm về thời gian khi ái ân cùng cô ấy, dục vọng đã đánh gục và nhấn chìm lí trí của tôi.
Chán!
Tôi vừa mới chuẩn bị ra, đúng là mấy tên vô dụng!
Nao, bên bạn thế nào?
Mình vẫn chưa...
Akiha-kun...
Vì lời hứa sẽ làm chuyện đó với Akiha-kun, mình vẫn đợi...
Mình sắp!
Ami-chan, ra nào, ra đi!
Không, nãy giờ toàn là mình...
Lần này hãy ra cùng nhau!
Lấp đầy bên trong mình, nhé?
Ami-chan...
À này... mình cũng muốn .
Ami, bạn ra bao nhiêu lần rồi?
Năm-
Ý mình là hai.
Nói dối.
Akiha-kun đang liếm cặp đào của mình!
Cậu lại cứng hơn nữa rồi !
Daiki, nhanh lên và làm cậu ấy ra đi!
Để mình còn thế chỗ cậu ấy chứ!
Không, tiếp theo đến lượt mình  !
Mình đã ướt đẫm rồi!
Mình ra đây! Mình ra đây!
Gì thế này...
Sướng quá ...
Mình không giữ được nữa!
Mặc dù hơi muộn, nhưng cậu có đồng ý làm bạn gái của mình không?
Uhm! Mình rất vui!
Nhưng, cậu biết đấy...
Nhờ công tôi mà hai người đã thành một cặp đấy nhé.
Quà cáp hậu tạ đi!
Tôi cũng không đòi hỏi gì nhiều...
Chỉ cần cho bọn tôi làm chuyện đó với ông là đủ.
Bọn tôi đã được Ami đồng ý.
Nhưng không được làm chuyện đó ở chỗ nào mình không biết đâu đấy!
Vì Daiki-kun là bạn trai của mình từ hôm nay!
Được rồi, bọn mình biết rồi... nhỉ?
Nao, không được lấy thằng nhỏ của cậu ấy ra mà không báo trước!
Mình đổi ý rồi!
Không biết tôi nên vui hay buồn đây...