Với Seichi điều này cứ như là một phép màu.
Nói cách khác đây là câu chuyện về một trinh nữ cô đơn, xảy ra hồi tháng trước.
Chuyện đó xảy ra vào một đêm vắng vẻ.
Đêm hôm đó, Seichi vẫn làm việc chăm chỉ như mọi khi.
Làm hết nổi rồi, mình đi ngủ thôi.
Mùa xuân đã gần qua đi, nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận
những cơn gió lạnh lẽo trong đêm.
Những cơn gió này thật phù hợp với Seichi.
Cơn gió này thật tuyệt.
Thế, mình đang làm cái khỉ gì vậy?
Mình sắp hết hạn để hoàn thành công việc được giao rồi.
Cái gì vậy?
Không lẽ nó phát ra từ căn phòng bên cạnh?
Ở chỗ này... mà mình-
Quả nhiên nó phát ra từ ban công bên cạnh.
Mình thật là biến thái.
Tự cọ xát âm vật của mình ở nơi như thế này.
Hả-?!
Dưới ánh trăng, anh ta đã thấy thân thể của cô ấy.
Cô ấy ngồi xuống nền nhà và dang rộng hai chân ra.
Ngón tay của cô ấy đang chạm vào nơi thầm kín của mình.
Cơ thể cô ấy đang nóng lên.
Cô ấy không nhận ra rằng có ai đó đang nhìn mình.
M-Mình không dừng lại được.
Đây... là mơ ư?
Không... Không... Dù không nên nhưng với tư cách là một nhà văn viết Eroge, mình không thể ngừng lại được.
Núm vú của mình đã cứng lên rồi.
Mình...
Cô gái hành động theo bản năng của mình.
Sờ mó ngực của mình
và lắc lư chúng.
Tuyệt thật, ngực khủng thế sao?
Thân hình đẹp quá đi.
Thân hình tuyệt đẹp, ngực thì to.
Hông thì mảnh mai,
mông thì vừa phải.
Thân hình thật cân đối.
Tên của cô gái bé nhỏ dâm đãng này là...
Nhưng tại sao Sanjou-san thủ dâm ngoài ban công phòng mình cơ chứ?
Seichi đã biết tên cô ấy từ rất lâu rồi.
Nhưng anh ta chỉ biết Sanjou Maki như là một người hàng xóm.
Mẹ cô ấy từng là một người mẫu chuyên nghiệp.
Bà ấy đã làm mẫu cho rất nhiều thương hiệu nổi tiếng nên rất giàu có.
Anh ta cũng biết cô ấy nhập học vào một trường nữ sinh đầy danh tiếng ở gần đấy, học viện Outo...
Nhân tiện, học viện Outo
là một ngôi trường dành cho các tiểu thư, vì thế rất khó để được nhập học vào đây.
Trong tất cả những học sinh ở đây, điểm số của cô ấy luôn đứng đầu.
Cô ấy còn nhậm chức chủ tịch hội học sinh, hay còn gọi là "madonna".
Núm vú của mình-
Mình có thể cảm thấy chúng.
Chúng đang rung lên...
Nó làm mình ướt đẫm.
Quần chíp của mình ướt hết cả rồi.
Những tiếng rên và hơi thở
bắt đầu phát ra từ miệng của cô ấy.
Cô ấy quên đi tất cả những gì không vui.
Những gì cô ấy muốn là sự kích thích mạnh hơn thế nữa.
Không được... Mình...
Mình muốn nhiều hơn nữa.
Cọ xát quần chíp của mình cũng không hẳn là tệ.
Nhưng quả nhiên chạm vào trực tiếp thì vẫn kích thích hơn hẳn.
Chỉ chút nữa thôi, âm hộ của cô ấy sẽ...
Chạm vào âm vật của mình ở nơi như thế này...
Nếu bị ai đó nhìn thấy...
Nhất định-
Anh ta sẽ bắt mình làm những chuyện thật xấu hổ.
Và còn hơn thế nữa, mình sẽ bị ép làm đủ mọi thứ.
Mình sẽ trở thành nô lệ của anh ta.
Và rồi trở thành một đứa con gái khổ dâm biến thái!
Cô ấy tưởng tượng ghê thật.
Anh ta sẽ hiếp mình, từ âm hộ cho đến hậu môn rồi cả miệng của mình.
Anh ta sẽ lấp đầy chúng bằng thứ tinh dịch bốc mùi và nhầy nhụa.
Tuyệt quá đi.
Vậy mà tuyệt à?
Anh ta hiếp mình mỗi ngày.
Anh ta sẽ dùng thằng nhỏ bốc mùi để phá trinh của mình.
Cô ấy vẫn còn tinh à?
Anh ta sẽ dùng thằng nhỏ...
đâm vào và ra bên trong tử cung của mình.
Rồi mình sẽ bị dính bầu!
T-Thật vậy sao!?
Anh ta muốn chơi mình lúc nào cũng được.
Và ra thật nhiều, thật nhiều.
Không gì có thể sướng hơn được nữa.
Không biết trí tưởng tượng của cô còn định bay xa đến đâu vậy?
Không được... Tưởng tượng như thế làm mình sướng quá đi.
Âm vật của mình đang cảm nhận nó-
Mình... sắp ra rồi!
Nếu ra bên ngoài ban công như vầy-
Mình sẽ phát điên mất.
Tuyệt quá... Cô ấy thật sự đã ra.
Seichi, người đã nhìn thấy thân thể xinh đẹp của cô gái,
bắt đầu cảm nhận được những cơn gió lạnh lẽo.
Và rồi cơ thể anh ta bắt đầu phản ứng.
Chết cha.
Thời gian như dừng lại, để rồi tiếp tục trôi.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
~ Cô gái dâm đãng ngất đi trong khoái lạc - Sanjou Maki ~
Ơ... Tôi cũng không biết phải nói gì ngoài lời xin lỗi.
Cơn gió trong đêm vẫn thổi,
làm mái tóc dài của Maki-chan bay trong gió.
Phía sau cô ấy là bức tường ngăn cách đổ nát,
hòa trong tiếng gió là lời xin lỗi của anh ta.
Ể? Sao anh lại xin lỗi?
Ơ, bởi vì... tôi đã nhìn trộm cô.
Tôi luôn muốn thử cảm giác hồi hộp khi bị ai đó nhìn thấy,
nên mới làm chuyện này ngoài ban công.
Anh không cần phải xin lỗi.
X-Xin lỗi.
Tôi đã nói là anh không cần phải xin lỗi mà.
Thế, anh định sẽ làm gì tôi?
Làm gì là làm gì...
Bởi vì anh đã phát hiện ra bí mật tôi là một cô gái dâm đãng.
Nếu anh dùng nó để uy hiếp thì tôi...
đành phải nghe anh sai khiến, không phải sao?
Ơ... Tôi chỉ là một nhà văn viết tiểu thuyết thất bại.
Thành ra công việc hàng ngày của tôi chỉ là viết kịch bản Eroge thôi.
Eroge?
Cô có thể coi đó là mấy cái game dành cho người lớn.
Chắc cô không biết đâu?
Biết sao không. Đó là sở thích của tôi mà.
Hể...
Thấy không? Bây giờ chúng ta đã biết bí mật của người kia,
điều không thể cho ai biết.
Nên cô cứ yên tâm đi, tôi không nói với bất cứ ai đâu.
Anh lạ thật đó.
Ơ... Tôi cũng không thể phủ nhận là mình hơi lập dị.
Ý tôi không phải vậy.
Anh tự nói bí mật của mình ra chỉ vì muốn tôi yên tâm.
Anh thật thà quá đó.
Đừng nói mấy câu như thế chứ-
Khoan đã... Cô ấy khen mình đấy à?
Nhưng mà, bây giờ tôi đã biết anh là một người tốt.
Cảm ơn.
Nè, vì anh đã biết bí mật của tôi, nên tôi có một đề nghị.
Tôi muốn đổi trinh tiết của mình lấy sự trong trắng của anh.
Hể!?
Lúc đó, thằng nhỏ cứng cáp của Seichi đã chào cờ,
và Maki bắt đầu địa hàng nó.
Sau đó, Maki dùng hai tay kéo quần của Seichi xuống.
Maki đã phát hiện ra thứ ở bên dưới chiếc quần.
Thằng nhỏ Seichi như đang muốn nổ tung.
Thằng nhỏ của mình chạm vào âm hộ cô ấy rồi.
Ấm và mềm quá đi, còn ướt nữa chứ.
Nếu người đó không thể hiểu được sở thích bẩn thỉu của tôi,
thì tôi sẽ không trao trinh tiết cho đâu.
Cô đang ám chỉ tôi đấy à?
Đúng vậy, khi trò chuyện với anh thì tôi đã biết mình phải làm gì.
Anh sẽ chấp nhận tôi chứ?
Đương... nhiên rồi.
Tôi vui lắm, cảm ơn anh.
Nhưng tôi không ngờ người trong mộng của mình lại là anh hàng xóm.
Đúng là duyên phận.
Thằng nhỏ đã lớn như vầy. Không chỉ cứng mà còn đàn hồi nữa.
Nóng quá đi mất, thật là bí hiểm.
Cô gái bắt đầu đưa thằng nhỏ cứng cáp
đến cánh cửa dẫn đến nơi thầm kín của mình.
Để như vầy...
Chắc là chỗ này.
Thế tôi đút nó vào nhé.
Không, thằng nhỏ vừa to vừa cứng sẽ-
Cùng lúc đó, cô ấy cảm giác như có cái gì đó đã bị xé toạc ra.
Thằng nhỏ của Seichi đâm xuyên vào âm hộ cô ấy.
Bây giờ... Tôi có thể cảm thấy màng trinh của mình đã bị xé toạc ra!
C-Cô không sao chứ, Maki-chan?
Đau lắm phải không?
Không sao đâu, lần đầu tiên thì phải vậy thôi... tôi sẽ cố chịu đựng.
Tuyệt quá đi.
Bên dưới này khít quá, nó khiến tôi ngạt thở.
Cô không sao chứ?
Không hề gì.
Ra là vậy, cảm giác nó ở bên trong mình...
Mình có thể cảm thấy thằng nhỏ đang cọ xát ở bên trong.
Maki-chan, tôi không thể chịu được nữa rồi.
Vì không có tí kinh nghiệm nào trong chuyện này,
nên Seichi đã đến giới hạn chịu đựng của mình.
Vậy ư?
Tôi cũng không thể giữ được nữa-
Âm hộ của tôi sướng quá đi mất.
Tôi sẽ phát điên mất.
Không!
Tôi cũng vậy.
Không được, tôi ra đây-
Tôi thật sự sắp ra rồi!
Bên trong tôi nóng quá.
Hãy ra bên trong tôi thật nhiều!
Hãy lấp đầy tử cung bẩn thỉu của tôi bằng tinh dịch của anh!
Hãy ra bên trong!
B-Bên trong?!
Không sao đâu.
Vì hôm nay... hình như là ngày an toàn nên...
Hình... như... Hể!?
Tinh dịch...
Tôi muốn thử một lần được ra bên trong.
Lúc nào tôi cũng nghĩ về nó!
Nên anh cứ ra thoải mái đi.
Tôi muốn anh lấp đầy tử cung của tôi bằng tinh dịch của mình.
Nhanh lên nào-
A, anh có làm tôi dính bầu cũng không sao!
Hãy biến âm hộ của tôi thành bể chứa tinh dịch của anh!
Làm cô dính bầu... Không được đâu-
Đến giới hạn rồi... Tôi ra đây-
Lấp đầy âm hộ của tôi!
Nó vẫn tiếp tục ra... Tôi ra đây... Tôi ra đây!
Âm hộ tôi ra rồi.
Dù là lần đầu tiên nhưng âm hộ tôi phát điên mất rồi!
Chìm trong sự khoái lạc lúc nửa đêm,
Maki cảm thấy sự kích thích hơn bao giờ hết,
tiếng rên của cô ấy vang vọng khắp ban công.
Chết cha.
Em quên hỏi một chuyện rất quan trọng.
Chuyện rất quan trọng?
Tên của anh.
Em vẫn chưa biết tên của anh.
À, Seichi... Sakonji Seichi.
Ư... Là Seichi-san à?
Em là Sanjou Maki.
Mà hình như anh biết rồi thì phải?
Từ giờ hi vọng anh sẽ chiếu cố đến em.
Ông xã tương lai của em.
Ơ... Ừm.
Anh cũng hi vọng thế... "Ông xã"?!
Không lẽ em định làm cho dính bầu thật à-
Đôi môi của họ chạm vào nhau thật ngọt ngào,
lưỡi của Maki bằt đầu tiến vào trong miệng của anh ta.
Đó chính là...
Nụ hôn đầu của một cô gái xinh đẹp vào một Otaku.
Seichi-san.
Seichi-san đang làm việc trong phòng của mình,
trong khi Maki làm bài tập ở phòng khách.
Đó là những việc mà trong kì nghỉ hè này họ phải hoàn thành.
Anh làm gì mà vẻ mặt khó coi vậy hả.
Em có thể nghe thấy anh từ phòng khách đó.
À... Ờ, dự án mới làm anh tốn khá nhiều thời gian.
Thật không? Trong những lúc thế này thì anh cần phải nghỉ ngơi.
Nghỉ ngơi?
Đúng vậy, anh quay mông sang đây một chút nhé?
Nếu anh để cho thằng nhỏ của mình được thoải mái,
thì anh có thể nghĩ ra nhiều ý tưởng hơn.
Phải hông nè?
M-Maki-chan...
A, Seichi-san, anh cứ tiếp tục công việc của mình đi.
Em sẽ tận hưởng cái thứ ở dưới này.
Nyan!
Thằng nhỏ của Seichi-san đã cứng như vầy rồi.
Em yêu nó.
Vậy à?
Em vẫn chưa chạm vào mà nó đã co giật như vậy rồi.
Thế em bắt đầu nhé?
Thằng nhỏ hư hỏng...
Em thật sự rất thích cảm giác này.
Tự nhiên sướng quá đi mất.
Em sẽ từ từ khám phá hết những chỗ làm anh sung sướng, Seichi-san.
Sướng không, Seichi-san?
Sướng không thể tả.
Thằng nhỏ của Seichi-san to hơn, dài hơn và còn cứng hơn mọi ngày.
Em liếm nó cảm thấy ngon không thể tưởng.
C-Chỗ đó-
Thằng nhỏ của anh đang cứng lên và co giật thật mạnh bên trong miệng em.
Maki-chan, anh sắp...
Được mà, anh cứ ra đi.
Anh cứ ra trong miệng em, trên mặt em, hay chỗ nào cũng được.
Không được, anh ra đây, Maki-chan.
Nó ra rồi.
Anh ra nhiều quá đi.
Tinh dịch của Seichi-san thật nóng và nặng mùi.
Nyan! Ngon quá đi.
Với khuôn phủ đầy tinh dịch,
Maki nở một nụ cười bí hiểm.
Anh đã có một thời gian nghỉ ngơi tuyệt vời phải không nè?
Nó càng lúc càng lớn.
Muốn nữa chứ gì?
Sau khi nghỉ ngơi một chút, Maki lại tiếp tục hiệp hai.
Lần này Seichi-san nằm trên nệm,
còn cô ấy thì phục vụ bằng ngực của mình.
Em chắc như vầy là đủ với thằng nhỏ to lớn của anh rồi nhỉ.
Thế thì em sẽ ở trên anh nhé, Seichi-san?
Ơ... chúng ta không cần màn dạo đầu à, Maki-chan?
Anh không nên đánh giá thấp âm hộ dâm đãng của em đâu đấy.
Nè, nhìn đi.
Mình đâu có đánh giá thấp nó.
Ồ, một góc nhìn thật hết sẩy.
Thế thì em tóm lấy thằng nhỏ của Seichi-san ngay bây giờ nhé!
Em sẽ hút khô nó bằng âm hộ dâm đãng và biến thái của mình.
Điện thoại em reo kìa, Maki-chan.
Hừm, gọi chả đúng lúc gì hết.
Rốt cuộc là ai vậy?
Hể, là Yuki à?!
Misono Yuki
Yuki-chan?
Bố mẹ của Maki đã li dị từ lâu,
Maki thì sống với mẹ, còn em cô ấy thì bị bố mang đi.
Mối liên kết giữa hai chị em họ vẫn giữ đến tận bây giờ dù bị chia cắt.
Vâng, alô.
Yuki, sao đột ngột gọi cho chị thế?
Hả, em bỏ nhà đi bụi à?
Không muốn sống ở chỗ của bố nữa à?
Yuki, bây giờ em đang ở đâu vậy?
Chúng ta chỉ đi đón Yuki-chan thôi,
nhưng tại sao anh phải ăn bận như vầy?
Cứ chờ đấy mà xem.
Họ lên tàu đến một thành phố lân cận,
để đi đón em gái của Maki.
Đó là buổi trưa, nhưng có rất nhiều người ở trên tàu.
Em muốn trải nghiệm chuyện như vầy một lần trong đời.
Bị một người soát vé quấy rối.
Em muốn anh tấn công em.
Cơ thể em nhạy cảm hơn bao giờ hết.
Mặc dù em chỉ chạm vào nó thông qua quần của anh,
nhưng không lẽ nó ra rồi sao?
Ừm... Ừm... Có lẽ.
Ơ, chỗ này của Maki-chan...
Maki-chan thật là một cô gái biến thái.
Đúng vậy.
Em thích bị quấy rối trước mặt mọi người.
Em là một đứa biến thái.
Em có thể cảm thấy nó bên dưới quần của Seichi-san.
Thật nóng và còn ướt nữa.
Không phải chứ?
Anh chả muốn làm bẩn quần chút nào.
Vậy sao?
Thế thì.
Thế này là được rồi chứ?
Đây rồi, thằng nhỏ thật là sung sức.
Thẳng nhỏ hư hỏng của Seichi-san.
Em đang bị Seichi-san quấy rối trên tàu điện.
Em đang bị quấy rối...
Không!
Kích thích quá đi!
Nó có cảm giác lâng lâng...
Không... Nến anh chạm vào âm vật của em thô bạo như vậy...
Em phát điên mất!
Em không muốn anh chạm vào à?
Vậy thì anh sẽ đút nó vào.
Không!
Ngón tay của Seichi-san đang ở bên trong chỗ biến thái của em.
Hãy chạm vào chỗ đó của em nhiều hơn nữa.
Em ra đây!
Thật nhiều chất dịch ẩm ướt chảy ra từ đầu thằng nhỏ của Seichi-san.
Đúng vậy, Maki-chan, cứ làm như vậy.
Không, ngón tay của anh sướng quá.
Nè... Ngực em nữa, em muốn anh sờ cả chúng nữa.
Em bạo quá đấy, Maki-chan.
Ơ... Bởi vì...
Maki liều lĩnh...
đã không nhận ra rằng những hành khách trên tàu đang chú ý đến họ.
Cô ấy để họ dễ dàng nhìn thấy mình cởi đồ ra,
Và để họ tận hưởng một cảnh tượng tuyệt vời.
Tuyệt quá, nếu anh bóp ngực của em thô bạo như vậy...
Ngực em không thể chịu nổi cảm giác này.
Nếu anh véo núm vú của em như thế...
Bên trong em đang rung lên.
Không, xấu hổ quá đi!
Sướng quá.
Cả âm hộ và ngực của em.
Núm vú của em như sắp tan chảy.
Em sẽ tan ra mất!
Thẳng nhỏ hư hỏng của Seichi-san cứng như đá.
Em có thể cảm thấy nó đang rung rẩy.
Không, nó thật cứng cáp.
Bởi vì tay của Maki-chan làm nó sướng lắm.
Đã vậy thì anh muốn ra lúc nào cũng được.
Em cũng vậy, Maki-chan, em cứ ra bất cứ khi nào em muốn.
Vâng.
Không!
Anh đã đút hai ngón tay vào bên trong.
Anh đang kích thích âm hộ của em.
Nó đang bị banh rộng ra.
Không được!
Không... Em-
Em rên lớn quá, Maki-chan.
Dù anh có nói thế...
Nhưng âm hộ và ngực em sướng quá đi, em không ngừng lại được!
Không!
Anh cũng sắp đến giới hạn rồi.
Anh sắp ra đây.
Anh sẽ làm bẩn quần áo em mất.
Không sao đâu, anh cứ ra đi!
Cứ ra trên quần áo của em.
Em cũng...!
Thằng nhỏ của anh đang co giật cùng với tinh dịch trong tay của em.
Nó đang ra.
Chuyến tàu từ từ dừng lại.
Nhưng hai người không hề nhận ra tình cảnh lúc này.
Em gái của Maki, Mizono Yuki, đã đứng ở trước cửa toa tàu chờ họ.
Cánh cửa mở ra trong khi họ vẫn ở trong bộ dạng đó.
Seichi và Maki cuối cùng đã nhận ra tình cảnh của mình trong khi họ đang dính đầy tinh dịch.
Khoảnh khắc vui đùa của họ đã đừng lại.
Trước mặt họ, đã có một người đứng sẵn ở đấy.
Collaboration Works, giới thiệu dự án tiếp theo.
Nhận vật chính, Hosaka Ippei,
có mong muốn bị hãm hiếm, nhưng cô không đủ can đảm để làm thiệt.
Cô ấy đến công viên để bị hãm hiếp, nhưng thay vào đó cô ấy tìm được một cô gái xin đẹp nằm ở đấy.
Bị Sally hăm dọa, nên cố ấy mang cô gái về nhà của mình.
Một hôm khác, Sally nhìn thấy một Idol trên ti vi,
và cô ấy thì thầm, "Cô gái này cũng muốn bị cũng hiếp ư?"
Hể!? Đây không phải là Idol nổi tiếng, Kujou Sakura sao?!
Ham muốn bị hãm hiếp, mình có không nhỉ...?
Original video animation, "Please Rape Me".
Chidori Yuuma, ***, ***, ***.
Phát hành 27-04-2012.
Nó vẫn còn trong kế hoạch của chúng tôi.