Yoshisuzu
Tại sao... Tôi không thể nhớ rõ...
Vì sao mọi chuyện lại thành ra thế này...
Cậu chủ cho phép chứ ạ?
Sao tôi lại được "đối xử" theo cách này?
Thật sự không ổn...
Tôi chỉ vừa mới quay lại đây, và...
đây cũng là lần đâu tiên tôi gặp Yoko-san, vậy mà chúng tôi lại...
Shougo-sama...
Chủ nhân đã ủy thác cho tôi...
chăm sóc cậu...
Bao gồm cả tòa dinh thự này, tất cả mọi thứ...
Tất cả mọi thứ?
Từ nay về sau,
Shougo-sama sẽ là chủ nhân mới của tôi.
Không được!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Yoshisuzu
Thực sự tôi vẫn chưa hiểu rõ nguyên nhân của toàn bộ chuyện này...
Đây vốn là nơi ông nội tôi sống cùng một hầu gái, sau khi ông qua đời...
tôi đã chuyển tới nơi này.
Tôi đã rời khỏi đây từ lúc còn học mẫu giáo.
Do công việc bận bịu, ba mẹ đã để tôi...
một mình tới đây trước, nhằm lo liệu mọi việc.
Và khi tới đây, tôi đã được "chào đón" theo cách này...
Oa! Toàn là các món khoái khẩu của tôi!
Nhưng mà, sao cô biết hay vậy?
Mời cậu chủ dùng bữa!
Ờ...
Cảm ơn vì bữa ăn!
Một mĩ nhân như cô ấy mà lại đường đột như vậy…
Cô ấy nói mình được ông nội ủy thác việc chăm sóc tôi.
Nếu như vậy, không lẽ Yoko-san chính là...
Ông cụ nghĩ gì vậy không biết?!
Xin phép cậu chủ, bây giờ tôi phải về nghỉ.
Ồ cảm ơn, cô vất vả rồi.
Ngày mai cậu còn phải tới trường, thế nên 7 giờ tôi sẽ qua đánh thức cậu.
Chúc ngủ ngon, Shougo-sama.
Chúc cậu ngủ ngon.
Mọi thứ vẫn chẳng hề thay đổi sau khi tôi chuyển đi.
Chỉ có điều, người ông lãnh đạm, lập dị và bảo thủ của tôi đã không còn nữa.
Ước gì tôi được nhìn mặt ông nội lần cuối trước khi ông qua đời...
Cháu xin lỗi, ông nội.
Xin lỗi...
Xin lỗi!
Xin hãy tha thứ cho tôi, Mutsu-sama!
Cô làm gì vậy?!
Chào buổi sáng!
Cảm giác của cậu thế nào?
Hỏi han kiểu gì vậy trời?!
Cô đường đột quá đấy, Yoko-san!
Hệt như hôm qua, cô...
Xin cậu chủ bỏ quá cho.
Sau khi trông thấy cậu chủ, tôi đã không kiềm chế nổi bản thân mình.
Tôi làm bữa sáng cho cậu rồi đó!
Dọn dẹp nào!
Cơ mà, phải chăng đó là...
một giấc mơ?
Nói mới nhớ! Từ hồi tiểu học mình đã rời khỏi đây rồi.
Shougo? Là thằng Shougo phải không?
Ryuuji? Takashi! Cả Yuuichi nữa?
Sao mày không liên lạc với bọn tao sớm hơn hả?
Trông mày vẫn rụt rè như xưa nhỉ!
Tao xin lỗi!
Đã lâu không gặp chú mày!
Tụi tao nghe thầy giáo nói mày sẽ chuyền về đây.
Cơ mà, bọn tao không ngờ mày lại lăn về đây sớm như vậy!
Ờ thì tao cũng bất ngờ lắm chứ bộ!
Sau khi ông nội qua đời, ba mẹ đã kêu tao chuyển tới đây.
Ê, ba mẹ mày chưa về đây phải không?
Vậy là, chỉ có một mình mày sống ở đó cùng với nàng hầu gái xinh đẹp hả?
Mày biết Yoko-san à?
Tất nhiên là biết!
Hàng xóm xung quanh đều tán tụng về vẻ đẹp của cô ấy!
Chắc mỗi khi cô ấy thay đồ, mày lại lẻn vô nhìn lén chứ gì!
Tao thèm vào ấy!
Loại đầu gỗ như mày chắc cũng éo có gan làm chuyện đó!
Là mày nói đấy nhé!
Hừ, mới gặp nhau đã chém gió tung giời.
Giờ mà mình khai ra "chuyện kia", chắc tụi nó sẽ nổi khùng lên cho coi...
Sao vậy, Shougo?
Không có gì!
Cậu là Yoshisuzu Shougo phải không?!
Cái quái gì vậy...
Thằng đó là Meyaga, đội trưởng đội bóng đá của trường.
Chắc mày chuyển đi từ hồi tiểu học nên không biết, nhưng giờ sẽ biết...
Thằng đó vừa dâm dê lại vừa dở hơi.
Công nhận...
Cứ tưởng là địch thủ rắn mặt nào, hóa ra...
Trông cậu thật nực cười. Cậu khiến tôi buồn cười chết mất!
Có vẻ như một thằng hâm vừa để mắt tới mày...
Có lẽ vậy.
Phòng thí nghiệm
Em là Yoshisuzu Shougo-kun, nam sinh vừa chuyển tới, phải không?
Vâng ạ.
Tôi là giáo viên chủ nhiệm của em, Rokuhira Sakurako.
Có lẽ như vậy hơi nghiêm chỉnh.
Mừng em trở về, Shougo-kun.
Ra dáng nam nhi lắm rồi!
À, xin cô thứ lỗi, chúng ta đã gặp nhau chưa nhỉ?
Chẳng trách em không nhận ra cô.
Hồi đó em mới chỉ đang tuổi mẫu giáo.
Thi thoảng ông nội vẫn dẫn em qua chỗ cô chơi.
Mỗi khi được cô bế, em lại dụi đầu vào ngực cô...
Và thế là ông cụ lại nói: "Đúng là cháu nội tôi có khác!"
Em xin lỗi!
Cô quen ông nội em ư?
Phải, chúng ta là bạn thân của nhau.
Thế nên, cô chẳng ngại mỗi khi ông cụ thể hiện bản chất dâm dê của mình...
Vô cùng xin lỗi cô về chuyện đó.
Moka! Mau lên nào!
Xin lỗi!
Hừ! Cậu làm gì vậy?
Rokuhira-sensei, xin phép cô. Em đi vệ sinh chút...
Cứ tự nhiên.
Động đất đó!
Rokuhira-sensei! Vừa có động đất!
Sao các em chạy cuống cuồng lên vậy?
Động đất đó!
Động đất? Cô có thấy rung lắc gì đâu!
Hả? Không lẽ nào...
Quái lạ...
Yêu ma quỷ quái giở trò ư?
Đây là Yoshisuzu Shougo-kun.
Chắc hẳn các bạn nào từng học mẫu giáo ở đây đều sẽ nhớ cậu ấy,
bây giờ cậu ấy đã quay về thị trấn, và nhập học cùng với các em.
Mọi người hãy cư xử hòa đồng với cậu ấy nhé!
Mình là Yoshisuzu Shougo.
Rất vui được gặp các bạn!
Ngoài ra, chắc các em đều muốn hàn huyên và giới thiệu bản thân, vậy thì hãy tận dụng giờ nghỉ sau tiết đầu nhé.
Vâng!
Nhớ đừng làm ảnh hưởng các lớp khác đấy nhé!
Tuyệt quá!
Em thấy hãnh diện chứ?
Rốt cuộc em đã được làm tình cùng anh, Neya Takuya.
Anh sẽ chiều chuộng em hết mình.
Takuya-sama! Anh thật dũng mãnh! Takuya-sama!
Phải rồi!
Tuyệt quá!
Em sẽ có vinh dự được làm tình với người thông minh và mạnh mẽ nhất trường!
Tuyệt quá, Tayuka-sama!
Tayuka-sama! Ah, Tayuka-sama!
Tayuka-sama! Tayuka-sama!
Thật tuyệt vời!
Tayuka-sama! Em phát điên mất!
Tayuka-sama! Nữa đi, nữa đi!
Tayuka-sama! Ah, Tayuka-sama!
Coi nào! Cảm giác sao hả?
Sướng... Sướng quá đi mất!
Tayuka-sama!
Không!
Nè Yoshisuzu-kun...
Cậu còn nhớ mình không?
À, cậu là Saitou-san phải không?
Thế còn mình thì sao?
Ừm, Kubata-san?
Oa, chuẩn luôn!
Ayane-senpai!
Chuyện gì vậy?
Cậu là Yoshisuzu Shougo, vị hôn phu của tôi phải không?
Hả?
Nhưng đừng có hiểu lầm nhé.
Tôi vẫn chưa chấp nhận cuộc hôn nhân đó đâu!
Chuyện gì vậy ta?
Này! Như vậy là sao, Shougo?!
Tao có biết gì đâu! Đâu có dính dáng gì tới tao!
Đừng có giả ngơ!
Ayane-senpai vừa nói mày là hôn phu hay đại loại thế!
Yoshisuzu-kun! Cậu có ý định "cua" Kouto-senpai từ khi nào vậy?
Xấu xa tồi tệ!
Không như mọi người nghĩ đâu!
Mày có biết chúng tao ngưỡng mộ Ayane-senpai tới mức nào không!
Cô ấy xinh đẹp, dễ thương và chỉn chu! Chưa kể mùi hương cũng rất tuyệt vời!
Thế quái nào mà một thằng như mày lại...?!
Sống một mình cùng nàng hầu gái vẫn chưa đủ để làm mày thỏa mãn sao?!
Tao đã bảo là...
Bình tĩnh nào...
Ơ kìa... Ryuuji? Takashi! Yuuichi!
Phòng Y Tế
Băng bó dùm bạn này cô ơi!
Này, nhẹ tay dùm cái...
Tổ sư nó... Đau quá...
Ây dà, có vẻ như cậu bị dần một trận ra trò đấy nhỉ...
Sao vậy? Ngạc nhiên lắm phải không?
Tôi là Mizuchi Mone, y tá của trường.
Cậu là Yoshisuzu Shougo, học sinh mới chuyển đến phải không?
Sao cô biết em ạ?
Nghe Sakurako-sensei nói có một nam sinh dễ thương vừa chuyển tới đây!
Ái chà?
Có lẽ tôi cần thực hiện một vài thao tác chẩn đoán y học "gần gũi"...
Chẩn đoán y học?
Ơ này...
Em không bị thương nặng tới mức đó đâu...
Cơ mà, mới sáng sớm mà cô đã nốc rượu ghê vậy ư?
Đừng để ý chuyện đó!
Nhé?
Bó tay rồi!
Cậu nhìn đi đâu vậy?
Nè, tôi sẽ chẩn đoán nội khoa cho cậu...
Làm chuyện này với cậu dễ chịu thật đấy, vậy nên...
Nè, làm giúp tôi một chuyện nhé?
Chuyện gì vậy ạ?
Nè, rút nó ra đi!
À vâng.
Làm ơn đi mà.
Thứ này?
Thứ này là...
Hôn ước đó là thế nào vậy?!
Có lẽ là do cha mẹ hai bên sắp đặt!
Gã đàn ông này! Cậu ta...
Ah, xin lỗi Ayane-senpai.
Quả bóng này cũng giống như tôi vậy.
Nó lăn theo người con gái mà tôi thích.
Em hiểu ý tôi chứ?
Dở hơi...
Với người con gái tài sắc vẹn toàn như Ayane-senpai,
thì chỉ có quán quân trường học như anh đây mới xứng đôi!
Em không nghĩ vậy sao?
Không hề.
Thôi nào, Ayane-senpai...
Đừng chạm vào tôi.
Đáng sợ chưa kìa!
Được rồi! Đêm nay anh sẽ thủ dâm bằng bàn tay này!
Đúng thật là! Không thể để gã dở hơi đó chạy rông khắp nơi được.
Nữa đi, nữa đi!
Shougo!
Tuyệt quá!
Shougo, Shougo!
Phải!
Tuyệt quá đi mất!
Không!
Không! Nữa đi!
Sướng quá!
Đừng mà!
Bự quá! Tuyệt quá!
Không! Sâu quá!
Bự quá!
Đừng mà! Tôi sắp...
Sướng quá đi mất!
Nữa đi!
Tuyệt quá!
Không được!
Không!
Sâu quá đi mất! Tôi sắp ra rồi!
Tôi sắp ra rồi!
Tôi sắp ra rồi! Tôi sắp ra rồi!
Đừng mà, tôi sắp ra rồi!
Mone-sensei... Em...
Cậu cừ thật đó.
Ngoài ra, cậu không cần phải lo lắng đâu.
Cô ấy không phải ma quỷ.
"Cô ấy?"
Là ai vậy...
Cô gái đó... Trước kia mình đã trông thấy cô ta!
Mình đã trông thấy cô ta, ở đâu đó...
Mừng cậu trở về!
Có chuyện gì vậy? Cậu chủ đi đâu mà vội thế...
Không có gì!
Chính là nơi này...
Người phụ nữ đó...
Reiko...