Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Này anh?
Gì thế?
Nơi này là nhà của anh phải ko, Akuji-san?
Đúng thế.
Vậy là anh đang về thăm nhà, nhưng tại sao?
Ta là chủ nhân đời thứ ba của Wakame-gumi,
Yamamoto Akuji.
Ta tới thăm các người đây.
DAIAKUJI
Akuji, cuối cùng thì hắn ta cũng quay lại.
Anh ta đã trở về nhà.
Thì sao chứ?
Bà đang cố ngăn cản anh ấy trở lại đây ư?
Luật lệ của nơi này đã thay đổi.
Nơi này vì thế cũng thay đổi luôn.
Bà chỉ là một tình nhân của...
Ông vẫn chưa hiểu vị thế của mình vào lúc này, phải ko?
Motoko!
Con gái ông thì thức thời hơn ông nhiều.
Vì thế tôi đã bổ nhiệm cô ấy làm một thành viên ban chấp pháp ở đây.
Motoko, con...!
Ra khỏi đây ngay.
Tôi ko quan tâm trước đây ông là một ủy viên như thế nào.
Nơi này ko còn chỗ dành cho ông nữa.
Về nhà đi.
Motoko
Tiễn ông ấy về nhà.
Các người làm gì thế hả?
Buông ta ra! Buông ra!
Làm ơn hãy làm theo những gì bà ấy nói.
Đấy là lựa chọn tốt nhất dành cho cha, thưa cha.
Motoko, con...
Bà sẽ phải hối hận đó, Ran!
Motoko
Vâng?
Cô có biết lí do tại sao ta lại bổ nhiệm cô, con gái của Kaga, vào cương vị này ko?
Đó là vì tôi đánh giá cao năng lực của cô.
Đừng làm tôi thất vọng.
Cười lên nào.
Yeah!
Đây là trụ sở của maphia sao.
Mình phải làm gì đây?
Đến những nơi thế này làm mình thấy mắc tiểu quá.
Thưa ngài
Chúng tôi ko thể làm gì khác.
Chính ngài đã khiêu chiến trước.
Được thôi!
Cho chúng thấy sức mạnh của tổ chức tình nguyện nào!
Vâng!
Chiến nào.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Nhưng phòng vệ sinh ở đâu vậy...
Thế này...
Chúng ta có tham gia luôn ko nhỉ?
Cô xông lên làm gì thế?
Cô chán sống rồi sao?
Cô đang là thủ lĩnh đấy.
Hả?Cái này là sao đây?!
Ta sẽ lấy mạng cô!
Tôi xin lỗi!
Ah, ko.
Ở đâu nhỉ?
Đây là trụ sở maphia sao.
Cho phép tôi được giới thiệu.
Huh?
Tên tôi là Shogoku Hashima.
Hả?
Xong phim!
Hết tên rồi.
Có ai còn tên ko?
Ko! Dừng lại!
Nếu cô còn giãy giụa, cô sẽ làm bị thương chính mình đấy.
Giải trí chút nào.
Vào này!
Đau quá!
Làm chuyện này vào giữa trận chiến quả thật là thú vị.
Tôi ra rồi!
Ko! Đừng ra vào trong!
Sướng thật đấy.
Tôi đã bảo anh đừng ra vào trong mà.
Mình đã nghĩ sẽ có nhà tắm nào đó gần đây.
Hi vọng ko ai nhìn thấy.
Cái gì thế này?
Ko, đừng lại gần đây.
Tôi ko thể ngừng ngay được
Mùi của...
Phụ nữ!
Này, Tsujiya.
Chồng cô thế nào rồi?
Bọn tôi đã chia tay nhau, tất cả là lỗi của anh.
Lỗi của tôi hả?
Làm ơn đừng.
Đừng làm thế với tôi.
Một cô vợ mới cưới thật khêu gợi.
Ko!
Dừng lại!
Chồng tôi đang trên đường về nhà.
Ko.
Nếu tôi ra... Nếu tôi ra...
Chồng tôi sẽ...
Tôi ra rồi!
Ông xã...
Anh cưỡng bức vợ của thuộc hạ mình.
Anh thật bỉ ổi!
Chồng cô về muộn quá.
Thế nên tôi "dùng" cô trước hắn ta thôi mà.
Đừng coi tôi là thức ăn chứ.
Chết đi, tên khốn!
Cô chưa đủ tuổi chĩa súng vào tôi đâu.
Buông tôi ra.
Cô cũng ướt như lần đó.
Anh thật xấu xa.
Cô vẫn khít như lần trước.
Đương nhiên rồi
Tôi chưa hề làm chuyện đó kể từ lần bị anh cưỡng bức.
Vì sao thế?
Đó là do lỗi của anh!
Ko, tôi ghét điều đó...
Anh lại làm tôi ra nữa rồi.
Đừng có động vào, hậu môn của tôi... anh thật bệnh hoạn.
Dừng lại!
Cô nói gì vậy?
Thư giãn đi nào.
Sướng quá.
Tôi ra rồi!
Hey! Toko.
Cô bây giờ thế nào rồi?
Nghe nói cô đã thay thế chức vụ của Kaga.
Việc trước tiên, sao anh ko cho lại nó vào trong nhỉ?
Anh về khi nào thế?
Tôi mới ra tù một tháng trước đây.
Cứu tôi với!
Ai đó làm ơn...?!
Ở đây ko còn chuyện người này giúp đỡ người kia nữa đâu.
Chấp nhận đi.
Làm ơn dừng lại. Tôi là người đã có gia đình.
Tao ko quan tâm.
Ko. Đừng!
Làm ơn dừng lại đi!
Mày là thằng quái nào?
Đừng có phá đám tao.
Cứu tôi với!
Câm ngay!
Tao chưa làm chuyện này cả tháng nay rồi.
Ko!
Đừng! Đừng ra vào bên trong!
Dừng lại!
Ông thật đáng kinh tởm!
Dừng lại! Ko!
Chúng ta chỉ thừa nhận những ai làm việc cho đất nước.
Ngoài họ ra, những gã đàn ông khác chỉ là đồ bỏ.
Của ngài đây.
Minka-chan, cô luôn rất vui vẻ nhỉ.
Tôi sẽ còn làm việc tại đây lâu hơn nữa.
Tôi sẽ ko bao giờ từ bỏ nơi này.
Minka-chan, cô tới đây được ko?
Vâng
Một đĩa gan, tỏi tây chiên, và mì Ramen, phải ko ạ?
Xin chào...
Này
Huh, Akuji...
Akuji!
Em rất mừng vì anh ko sao.
Cuộc chiến đã kết thúc nhưng em ko nhận được tin gì của anh.
Khi đó anh đang trong tù mà.
Anh đã tới đây ngay sau khi rời khỏi nơi đó.
Tha lỗi cho anh nhé.
Vậy, anh sẽ ko quay về nhà nữa phải ko?
Gia đình anh thì sao chứ?
Anh hiểu rồi.
Akuji
Đừng tiếp tục công việc đó nữa.
Dù đó là mong muốn của em, anh cũng ko thể làm theo được, Minka
Cha anh đã chết trong cuộc chiến đó còn ông anh thì mất tích.
Ko còn người nào khác cả.
Akuji
Vì sao ta muốn vào trong hả?
Đây là nhà ta mà
Vâng, nhưng đây là lệnh của bà chủ.
Bà chủ?
Bà chủ
Đừng nhặng xị lên thế. Hãy ra khỏi đây ngay.
Nơi này ko còn chỗ cho cậu nữa rồi.
Bà là tình nhân thứ 26 của ông tôi phải ko.
Ko phải, hình như là 27 mới đúng?
Tôi là Ran Ichihashi, chủ nhân thứ tư của Wankame-gumi.
Vậy là tôi biết bà chủ ở đây là ai rồi.
Chỉ là mụ tình nhân của ông tôi.
Tôi giỏi hơn cha anh là cái chắc đấy.
Tôi ko cần biết, nhưng đây là nhà tôi.
Ta đoán các người thích đánh nhau hơn là cãi lộn
Hạ hắn đi!
Đừng có nương tay với ta đấy nhé.
Hãy dùng tất cả sức lực các người có!
Cứ nằm đây nhé.
Tại sao cậu lại tin tưởng vào vận may tồi tệ của mình đến thế nhỉ?
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này nhỉ.
Anh tỉnh rồi à.
Tôi đang ở đâu thế?
Đây là trụ sở của tổ chức tình nguyện.
Xe cứu thương sẽ ko tới, nếu bệnh nhân là đàn ông.
Tổ chức tình nguyện?
Chúng tôi giúp đỡ những người gặp bất hạnh trong cuộc chiến.
Cô là ai?
Tôi là người đứng đầu nơi này.
Tên tôi là Yoka Aoba.
Tôi hiểu rồi.
Lúc cô bị cưỡng bức, đó cũng là một phần trong công việc tình nguyện hả?
Ko cái đó thì ko!
Lúc đó tôi đang trên đường trở về sau khi đến thăm một bà cụ đã mất con trai trong cuộc chiến.
Để đánh gục tổ chức đó, mình cần phải thành lập một tổ chức của riêng mình.
Cơ thể mình đã yếu đi rất nhiều sau khi ra tù.
Mình cần phải luyện tập thêm.
Làm ơn dừng lại.
Ko. Làm ơn dừng lại.
Cô ướt lắm rồi.
Rõ ràng là cô đang mong chờ chuyện đó.
Cô ướt thật đấy.
Cô đã mong đợi chuyện này rất lâu, đúng ko?
Tôi xấu hổ lắm.
Đừng nói về điều đó nữa.
Vậy thì, ngậm cái này vào miệng cô đi.
Sao cơ? Cái gì vậy?
Cái gì vậy?
Cái này.
Ôi trời ơi!
Cô làm tốt đấy nhỉ.
Xin lỗi, ông xã yêu dấu....
Tôi ko thể chịu đựng thêm nữa.
Tôi ra đây!
Tất cả chuyện này là sao?
Tôi đã trang trí lại văn phòng của cô.
Trông ko ngăn nắp à?
Tôi chưa hề dùng bàn thờ Shinto từ lâu lắm rồi.
Tôi nên để nó ở đâu đây?
Mirai-san, Tomoko-san đang giúp đỡ anh. Anh đã...
Đúng thế, tôi "làm" xong xuôi rồi.
Đừng nhìn. Xấu hổ lắm.
Đây là lần đầu tiên của cô hả?
Vâng
Tôi ko nghĩ đây là ý kiến hay.
Yoko sẽ quở mắng tôi vì điều này.
Cô ấy sẽ ko trách cô đâu.
Vì cô ấy cũng làm điều tương tự.
Nhột quá.
Cơ thể tôi mất kiểm soát rồi...
Thư giãn đi. Cái của tôi là thứ tuyệt nhất đó.
Làm sao mà tôi thư giãn được cơ chứ?
Tôi ra rồi. Có thứ gì đó đang...tôi ra rồi.
Ăn uống luôn là việc khiến tôi sung sướng nhất.
Tôi sẽ dạy cho cô một việc cũng sung sướng ko kém.
Thấy thế nào?
Tôi thấy rất sung sướng!
Tất cả là vậy đó.
Uhm, tôi đã có một quãng thời gian khó khăn.
Tôi đã bị đánh gục bởi những gã kia.
Nhưng giờ tôi ko còn giống lúc trước nữa.
Hiện giờ tôi đã hồi phục hoàn toàn.
Ta sẽ đùa giỡn với các người một chút, chuẩn bị đi nào.
Tôi sẽ lấy mạng anh.
Đừng như vậy, Toko.
Cô ko việc gì phải phục vụ cho con mụ dâm đãng đó.
Các người đang làm gì vậy?
Các người ko thể tống khứ hắn đi giống luc trước được hả?
Lũ vô dụng.
Cuối cùng bà đã chịu ra mặt.  Tôi cứ tưởng bà đã trốn mất rồi.
Tôi nghĩ lúc này bà nên trốn đi thì hơn.
Thằng quái nào thế?
Hắn là một dạng Shikoku.
Suteki Ishi, đừng cười nữa. Làm việc của ngươi đi!
Đến lúc rồi!
Một gã quái vật hả...
Chết tiệt. Đáng ra mình phải cẩn thận hơn.
Hạ gục hắn đi! Tao sẽ lo việc kết liễu hắn sau cùng!
Chết tiệt thật.
Motoko, cô làm gì vậy?
Toko, cô..
Chạy đi.
Tôi sẽ còn quay lại.
Hắn chạy rồi. Đuổi theo mau, Dekao!
Ko phải hướng này, ko phải hướng này!
Đi thôi, Akuji-san.
Quay về nhà thôi.
Thả tôi ra! Im ngay!
Đành phải xin lỗi cô hôm nay vậy.
Cô làm ta thật vọng quá, Motoko.
Nếu bà muốn lấy mạng tôi, thì làm luôn bây giờ đi.
Cô thật là ngu ngốc. Như thế chẳng phải dễ dàng cho cô rồi sao.
Bà chủ có chắc là như vậy ko ?
Đúng thế. Ngươi muốn làm đằng trước hay đằng sau cô ta thì tùy.
Các người may mắn đấy.
Cô ta vẫn còn trinh đấy .
Thật sao?!
Tôi cứng lên rồi đây.
Đừng nghĩ đến việc tự sát.
Nếu cô làm chuyện gì ngu ngốc, ta sẽ lấy mạng cha cô.
Ko!