Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Ko, làm ơn hãy dừng lại.
Muộn rồi. Cái đó của cô hẳn đang thầm khóc lóc van xin điều đó.
Ko phải như thế.
Ta đã nói sai sao?
Cơ thể cô đang dần thành thực hơn rồi đó.
Ko, làm ơn đừng.
<i>Con quái vật này.</i>
Gặp lại hai người sau nhé.
Mẹ, đừng khóc nữa.
Rumi, chỉ vì mẹ mà con đã bị cuốn vào chuyện này.
Ko sao đâu mẹ. Đừng quá bi quan như thế.
Mẹ ko biết mình phải làm gì bây giờ nữa.
Mẹ.
Thấy chưa? Cô ko đủ sức để kháng cự lại ta đâu.
Đã đến lúc cô hiến dâng trinh tiết của mình cho ta rồi đó!
Ko, làm ơn đừng nhét thứ cứng như vậy vào bên trong tôi!
Nhìn xem này! "Động đào" của cô như muốn nuốt chửng cái của ta vào bên trong vậy!
Ko, ko.
Ngoan ngoãn đi nào.
Đây chính là cơ hội để cô trở thành phụ nữ thực thụ đó.
Yumi nói đúng đó.
Ta sẽ giúp cô trở thành đàn bà thực thụ! Ta vào đây!
Được rồi. Ta sẽ nhét hết nó vào bên trong.
Đau quá! Đau quá! Dừng lại đi, làm ơn!
Cảm giác mất đi sự trinh tiết thế nào?
Đau lắm hả? Đau đến phát khóc đúng ko?
<i>Chị ơi. Mẹ ơi.</i>
Immoral Sisters
~Đôi quả ngọt chín sớm~
Đêm thứ ba
"Đắm chìm trong tình yêu và khoái cảm"
Phần A:
Tình cảm của Rumi và Tomoko
Anh vẫn còn ở đây hả, Taketo?
Sao ông lại ở đây?
Một ngôi nhà toàn phụ nữ có vẻ thật an toàn, nhưng lại tồn tai những lỗ hổng ở khắp mọi nơi.
Ko lẽ nào. Tomoko!
Tomoko!
Tomoko. Tại sao?
Cô ấy đã yêu cầu điều đó. Cô ấy nói thật bất công nếu cô ấy phải đứng ngoài chuyện này.
Tomoko...
<i>Mình là một người mẹ vô trách nhiệm.</i>
Đau lắm phải ko? Chị xin lỗi vì đã ko bảo vệ được em.
Chị, có phải em đã trở nên xinh đẹp hơn?
Sao cơ?
Làm chuyện đó với đàn ông cũng ko tệ lắm, phải ko?
Chị có vẻ rất thích thú khi làm chuyện đó.
Em đang nói gì vậy?
Chuyện đó rất đau, đến mức khiến em gần như ngạt thở, nhưng...
Nhưng chuyện đó thực sự rất tuyệt, phải ko chị?
Tomoko.
Chị Rumi, ngủ cùng em đêm nay nhé!
Tomoko, đừng sợ.
Chị sẽ luôn ở bên cạnh em đêm nay.
Vâng.
Hãy quên chuyện hôm nay đi. Xem nó chỉ như một cơn ác mộng.
- Chị Rumi?
- Gì thế?
Em cô đơn quá.
Chị và mẹ đã phải chịu đựng chuyện đó rất lâu.
Vậy mà em lại ko hề hay biết gì cả. Em thật là vô tâm.
Ko, tất cả là lỗi của chị.
Chị ko muốn em lo lắng, vì thế chị đã ko nói gì với em cả.
Cũng chính vì thế, chị đã ko bảo vệ được em...
Đó ko phải lỗi của chị mà!
Chị ko làm gì sai hết.
Cám ơn em, Tomoko.
Em thấy cơ thể mình đang nóng ran lên.
Tomoko?
Cơ thể em đang rạo rực, giống như thứ đó vẫn còn ở bên trong em.
Em nói gì vậy, Tomoko?
Khi chị làm điều đó với đàn ông, chị cũng có cảm giác như vậy, phải ko?
Đừng nói về những điều đó nữa, ngủ đi em!
Kể cho em đi, chị Rumi!
Tomoko!
Ngực của em đã bị chạm vào như thế này hôm nay.
Dừng lại đi, Tomoko! Em làm gì vậy?
Hay đầu ti của chị đang cứng lên nè.
Ko...
Chị cũng rất nhạy cảm, giống như em.
Ko phải như vậy.
Em luồn tay vào đâu vậy?
A, y như Yumi đã nói.
Chỗ này của chị ướt thật đấy.
Tomoko, đừng có luồn ngón tay em vào!
<i>Mình chỉ là mẹ kế,</i>
<i>nhưng mẹ kế cũng là mẹ.</i>
<i>Hai chị em nó</i>
<i>chắc hẳn còn đau đớn hơn mình.</i>
<i>Mình phải tới an ủi chúng.</i>
Tuyệt quá. Chị càng lúc càng ướt nè.
Đừng, Tomoko.
Nếu em cứ nói như vậy, chị sẽ phát điên lên mất.
Em đã nhiều lần nhìn trộm chị làm chuyện này, vì thế em biết rất rõ.
Chị rất nhạy cảm ở chỗ này, phải ko?
Tomoko.
Hai chị em nó...
Này, sao cô ko vào trong với họ đi?
Là cô ư!
Vào trong và ôm lấy họ đi.
Nhưng mà...
Cô là mẹ bọn họ mà, phải ko nào?
Mẹ?
Rumi, Tomoko, mẹ là một người mẹ tồi.
Mẹ!
Làm ơn đừng khóc nữa. Đó ko phải lỗi của mẹ.
Sao chúng ta ko ngủ chung giường với nhau đêm nay nhỉ?
Tomoko.
Đúng thế, mẹ à. Hãy quên hết những chuyện tồi tệ đó đi.
Cám ơn con, Rumi.
Một gia đình hạnh phúc.
Là cô à! Cô còn dám đến đây nữa sao?
Liệu tôi có thể chung vui với mọi người được ko?
Tôi cũng giống như cô.
Trinh tiết của tôi đã bị ông ta chiếm đoạt.
Khi chứng kiến cô như vậy đã gợi lại cho tôi kỉ niệm tồi tệ đó.
Hiện giờ tôi đang rất thành thực với ba người đó.
Làm ơn. Tôi đã chán phải làm chuyện đó một mình lắm rồi.
Tomoko, đừng dễ dàng tin!cô ta như vậy
Chính cô ta đã đe dọa chúng ta...
Ko sao đâu mà.
Tomoko?
Mọi việc vẫn ổn mà, phải ko, chị?
Biết làm sao được, hai con đã trở thành phụ nữ thực thụ rồi.
Con rất vui khi nghe mẹ nói thế.
Chúng ta sẽ tốt nghiệp cùng nhau vào năm tới, phải ko chị.
Tomoko...
Sau khi chúng ta tốt nghiệp, chúng ta sẽ vui vẻ cùng nhau nhiều hơn, phải ko chị.
Hai người quý nhau thật.
Y như cả hai là chị em ruột vậy.
Cô bị kích thích quá nhỉ.
Chồng cô ko thể khiến cô thỏa mãn , phải ko?
Tomoko, em làm gì đó?
Chị có thích như vậy ko?
Chưa thấy nó bao giờ hả?
Thưởng thức nó đi, từ từ thôi.
Thật ko thể tin được.
Mùi vị rất tuyệt, phải ko?
Em sẽ dùng hai ngón tay của mình!
Sướng ko chị?
Chị ướt đẫm rồi này.
Sướng quá.
Nó vào trong rồi! Thứ đó đang vào sâu bên trong tôi!
Thế này liệu có quá bất công với chồng cô.
Đâm nó vào trong đi!
Vậy là cô thích nó hơn hẳn cậu bé của chồng cô?
Cô thích nó, phải ko?
Tôi thích lắm!
Chị, nữa đi!
Yumi.
Xin lỗi. Tôi làm cô thức giấc hả?
Cô đi đâu thế?
Tôi có việc phải đi bây giờ.
Vào giờ này ư?
Đúng vậy. Tôi cần phải chuẩn bị chu đáo kế hoach trả thù của mình.
Đau quá, đau quá! Dừng lại đi, làm ơn.
Cảm giác mất đi sự trinh tiết thế nào?
Đau lắm hả? Đau đến phát khóc đúng ko?
Ông già.
Taketo.
Mình cũng phải chịu đựng một số phận tương tự.
Phần B:
Yumi, nữ thần của sự báo thù
<i>Lại sai mật khẩu nữa rồi.</i>
Taketo? Anh đến đây làm gì thế.
Em làm gì ở đây vào lúc này thế, Yumi?
Ông chủ có một chuyến công tác vào ngày mai, đó là một cuộc gặp rất quan trọng.
Vì thế tôi phải ở lại đây để chuẩn bị tài liệu cho buổi gặp đó .
Em thích làm việc cho ông già anh đến thế hay sao?
Đó ko hề giống như tôi làm việc cho cha anh.
Tôi làm việc vì chính bản thân tôi.
Vậy, em ko hề yêu ông ta, phải ko?
Taketo...
Yumi, thật ko công bằng!
Em luôn so sánh anh với ông ta,
và cười nhạo anh đằng sau lưng!
Ko, ko.
Taketo, anh làm gì thế?
Em im đi!
Anh sẽ chứng minh cho em thấy là anh hơn ông ta nhiều!
Đau lắm đó! Taketo-kun!
Yumi...
Nhẹ nhàng thôi anh.
- Như thế!
- Phải rồi. Đừng bắt em phải đợi.
Taketo.
Anh yêu em thật chứ?
Uhm.
Chúng ta đều sắp trưởng thành rồi.
Hãy cố chờ đến lúc cậu trở thành một người đàn ông trưởng thành và đáng tin cậy.
Vậy, sao anh ko giúp em thoát khỏi tay ông ta?
Tại vì...
Đến khi nào thì anh mới có được dũng khí của một người đàn ông đây?
Anh vẫn còn sợ cha anh, phải ko?
Yumi...
Tới lượt anh.
Taketo.
Sướng quá. Em muốn nữa.
Yumi, anh ko thể chờ lâu hơn nữa!
Khoan đã!
Nếu em làm chuyện này với anh, cha anh sẽ rất tức giận.
Yumi.
Nếu có chuyện xảy ra, anh sẽ bảo vệ em chứ?
Tất nhiên. Anh sẽ chống lại ông ta đến cùng để bảo vệ em!
Em có thể tin anh được ko?
Anh vào bên trong em rồi, Taketo.
Từ bây giờ, em đã thuộc về anh.
Em sẽ trợ giúp cho anh.
Yumi, cảm ơn em.
Sướng quá đi mất.
Yumi, cho anh thấy đi nào.
Ko.
Ko!
Anh có thể thấy hai chúng ta đang hòa làm một.
Thấy hai chúng ta đang quấn lấy nhau, Yumi.
Sướng quá.
Em ra đây!
Cha anh sẽ rất ngạc nhiên khi ông ta đi công tác về.
Khi ông ta biết chúng ta bắt tay với gia đình Kitazawa.
Chiếu tướng, như ông ta thường nói.
Anh đã cất bản giao kèo vào nơi nào đó thật an toàn, phải ko?
Đúng vậy. Nó đang nằm trong két an toàn của ông già.
Em sẽ giúp anh. Vậy thì, sao anh ko thử chống lại ông ta một lần xem sao?
Em cần nó bây giờ hả?
Đây là cơ hội để chứng minh cho cha anh thấy anh khó chơi đến mức nào.
Các người ko có tiền hả?
Vậy thì bán căn nhà này đi. Căn nhà này rất đáng giá đó.
Tôi cần phải hỏi ý kiến chồng tôi. Tôi ko thể tự mình rao bán nó.
Hỏi ý kiến chồng cô? Tại sao cô nhất quyết phải làm điều đó?
Cô mới là người phải chịu trách nhiệm cho vụi tai nạn, chứ ko phải ông ta.
Đừng thúc ép mẹ tôi nữa.
Nếu anh muốn cơ thể tôi...
Đồ điên! Đây ko phải lúc nói về chuyện đó!
Các người phải trả toàn bộ chi phí trong vòng hai ngày, trước khi ông già tôi quay về.
Điều đó là ko thể.
Tôi ko còn hứng thú với hai con nhóc dâm đãng đã bị ông già tôi cưỡng đoạt.
Anh thật xấu xa!
Và anh cũng ko thể thỏa mãn chị Rumi.
Cái gì?
Anh vẫn chỉ là một kẻ yếu đuối.
Cái gì? Cô dám nói tôi như thế hả?
Chứ sao nữa! Anh đâu thể so với cha anh!
Cô dám!
Taketo, bình tĩnh nào.
Chúng ta đang bàn công việc ở đây. Anh phải hiểu chứ?
Ok.
Taketo, anh lừa dối em phải ko.
Em bảo sao?
Những người này chưa hề bị chinh phục hoàn toàn.
Đâu có.
Nếu anh ko thể làm cho họ thỏa mãn, thì ko có lý nào anh có thể nắm được yếu điểm của họ.
Yumi...
Có thể chuyện này sẽ khiến cha anh...
Em nói gì vậy, Yumi?
Ý ba người thế nào?
Nếu Taketo có thể thỏa mãn cả ba người, chúng tôi thắng.
Nếu Taketo thua, bản giao kèo này sẽ được hủy đi.
Yumi!
Tôi đồng ý!
Tôi cũng thế!
Cho em thấy anh hơn hẳn cha anh đi nào.
Mạnh nữa lên!
Cha anh làm chuyện này tốt hơn anh nhiều đấy.
Thế này được chưa?
Mạnh nữa lên. Phải mạnh hơn cả cha anh nữa.
Tuyệt lắm. Nó lớn lên rồi này.
Tôi sẽ thưởng cho anh, bằng cách bú nó.
Tôi rất thích ngón chân của các thanh niên trẻ.
Đừng có liếm chân tôi thế.
Anh đã ra rồi ư?
Anh có muốn tôi bú mạnh hơn nữa ko?
Chuyện này ko chỉ như thế này thôi đâu!
Taketo, bây giờ đến lượt mẹ tôi,
có lẽ anh sẽ ra hết luôn đấy.
Còn khuya nhé, còn khuya.
Trận đấu của chúng ta mới chỉ bắt đầu.
Hãy cứng lên đi nào.
Sướng quá, sướng quá đi mất.
Đã sáng rồi sao.
Hôm nay cả hai chị em nó đều ko phải tới trường.
Đây là cơ hội tốt để cậu chiều lòng cả hai đứa nó.
Tại sao chúng ta phải bỏ lỡ chứ?
Tôi luôn mong muốn một thứ to lớn như của cậu.
Dù gì thì cũng phải cho tôi ăn sáng đã chứ.
Tôi sắp ra nữa rồi.
Ko, chị ơi, hãy cố kiềm chế.
Cho tôi nghỉ chút nào.
Mình ko thể ra lúc này được!
Mình ko được ra!
Tôi sẽ ko thua anh đâu, Taketo!
Ra hết tất cả và chịu thua đi!
Tôi sẽ kì cọ cho anh ở chỗ này.
Nhớ rằng sau chị ấy là tới lượt tôi đó, Taketo.
Đừng có kì cọ ở chỗ đó!
Tôi sắp ra rồi!
Sướng quá đi mất!
Nữa đi, nữa!
Cậu thật phi thường!
Làm ơn, Taketo, mạnh nữa lên!
Đừng ngừng di chuyển ngón tay anh như vậy chứ.
Hãy làm mạnh nữa lên nào!
Ngừng lại thôi. Ngừng lại, mọi người.
Vậy em xé nó đi nhé?
Em sẽ xé vụn nó mà chấm dứt mọi chuyện.
Ko. Ko thể như thế được.
Vậy thì họ sẽ tiếp tục.
Ko, ko. Anh kiệt sức rồi!
Hãy tỏ ra đàn ông chút đi. Cố lên nào anh.
Anh có muốn tiếp tục nữa hay ko nào?
Nữa đi!
Mạnh nữa lên!
Đừng ngừng lại chứ!
Như tôi đã nói...
...Tôi chỉ giả vờ tuân lệnh ông ta.
Hiện giờ ông ta đang tin chắc rằng mình đã thắng, đây là thời điểm tốt nhất để lật đổ ông ta.
Tôi hiểu rồi. Cứ để việc này cho tôi.
Tôi nữa.
Hay lắm! Hai chị em cô cũng phục vụ ta một lúc!
Tuyệt lắm. Bú nó đi!
Kết thúc việc này cho khéo vào, cả hai cô!
Làm ơn, hiệu trưởng, hãy tha cho tôi.
Đừng có kháng cự lại ta, các cô phải trả món nợ do mẹ các cô đã mắc phải!
Ko! Hiệu trưởng, làm ơn hãy dừng lại!
Tuyệt lắm. Bú cái của ta mạnh nữa lên nào!
Hiệu trưởng, ko. Tôi ko thể tiếp tục được nữa!
Hai cô sẽ làm nô lệ cho ta trọn đời!
Nhanh lên, phục vụ ta tiếp đi nào, cả hai cô!
- Tha cho chúng tôi, làm ơn!
- Ai đó giúp tôi với!
Xin chào, văm phòng cảnh sát phải ko?
Tôi có một tập tài liệu cần các ngài xem xét...
...có liên quan tới một vụ bê bối ở học viện Nogawa.
Thôi ngay đi nào! Cô muốn khóc muốn la gì tùy ý...
...Chỉ có điều ta chính là Hiệu trưởng của ngôi trường này! Ko kẻ nào dám chống đối ta đâu!
Một tháng sau
Cha anh đang ngồi tù. Anh đã được tự do rồi.
Nhưng anh vẫn ko bằng được ông ta.
Thôi nào anh yêu, chúng ta mới thực sự là những người thắng cuộc ở đây.
Coi nào, để tôi làm cho nó lớn lên.
Anh tới sống tại đây vì muốn chuộc lại những tội lỗi của cha anh, phải ko?
Đến lúc tôi ăn sáng rồi đây.
Này chị, đừng tham lam như vậy chứ.
Em cũng muốn nữa.
Mới sáng sớm mà mọi người đã vui vẻ như vậy sao.
Mẹ!
Mẹ có muốn tham gia với bọn con ko?
Mẹ rất thích điều đó, nhưng mẹ còn phải đến công ty.
Mẹ sẽ dành thời gian để vui vẻ với cậu ấy khi mẹ trở về.
Phải ko, Taketo?
Vâng.
Lái xe an toàn