Đó không phải lỗi của cậu.
Tôi biết.
Tôi biết! Nhưng mà...
Còn bao lâu nữa thì nó tự huỷ?
Thời gian ước tính là 43 phút và 52 giây.
Khu vực phá huỷ đã được tính.
Mọi thứ trong vòng bán kính 10 km quanh Siêu Quái vật Tan biến sẽ bị phá huỷ.
Với tốc độ hiện giờ...
Nó sẽ đến đại lộ Ginza Đệ tứ trong 41 phút nữa.
Rõ ràng, mục đích của chúng là huỷ diệt sợ chỉ huy DAKT.
Hikari, cô còn có thể bay bao lâu nữa?
Còn lại 4 phút 20 giây.
Rõ rồi.
Chỉ huy Gori, chúng tôi chuẩn bị tấn công.
Đồng loạt tấn công trong 3 phút nữa.
Rõ.
Thông báo tất cả đơn vị đồng loạt tấn công trong 3 phút nữa!
Vâng!
Coi chừng dính đạn lạc.
Tôi biết chứ.
Để ngăn nó sử dụng Máy Gia tốc Thời gian,
...chúng tôi sẽ dừng nó lại trước khi tấn công đồng loạt.
Kyosuke, nhắm vào chân của nó
Trong lúc đó tôi sẽ tấn công vào đầu.
Rõ.
Hikari, bay vòng quanh để đánh lạc hướng nó.
Rõ!
Các đơn vị, Máy Gia tốc Thời gian đã sẵn sàng!
Sẵn sàng!
Bật!
Tấn công!
Tất cả ra khỏi đây!
Rõ!
Mình đang ở đâu đây?
Anh là ai?
Tôi là cậu.
Gì thế này?
Cái gì đang diễn ra?
Dừng lại, dừng lại đi!
Dừng lại đi.
Thả tôi ra!
Dừng lại.
Không...
Không, đừng. Dừng lại đi.
Dừng lại.
Không...
Đau lắm! Đừng làm nữa! Dừng lại đi mà!
Dừng lại đi.
Đau lắm!
Đau, đau lắm, đau lắm!
Làm ơn, đừng làm nữa. Nó rách ra mất.
A, Kyosuke!
Có chuyện gì, Kyosuke?
Anh làm gì vậy?
Không! Dừng lại, Kyosuke!
Không.
Không!
Không! Dừng lại đi, Kyosuke!
Không.
Không! Thả em ra. Dừng lại, Kyosuke!
Không, đừng... Thả em ra!
Không!
Điện não đồ của các phi công đang bị rối loạn.
Khốn kiếp. Một đòn tấn công vào tâm lý.
Đồng loạt tấn công.
Chúng ta đã mất dấu Siêu Quái vật Tan biến.
Có lẽ nó cũng bị hư hại phần nào.
Lập tức tính toán xem lần tới nó sẽ xuất hiện ở đâu và khi nào.
Đã xác nhận các phi công vẫn còn sống.
Gori-kun, giải cứu các phi công và bảo toàn đơn vị Zeigfried.
Đã rõ.
ĐANG PHẨU THUẬT
Hikari.
Đừng lo, tính mạng không còn bị đe doạ.
Nhờ ơn trời.
Tuy nhiên, cô ấy phải nghỉ ngơi trong vòng một tuần.
Cả hai người hãy đến trung tâm chỉ huy.
Nó sẽ xuất hiện ở công viên trung tâm Shinjuku trong 3 giờ nữa.
Siêu Quái vật Tan biến đang tích luỹ năng lượng để đi xuyên qua không gian.
Lần tới xuất hiện, nó sẽ ở mức năng lượng tới hạn.
Thời gian và phạm vi Siêu Quái vật Tan biến nổ đã được tính dựa trên các dữ liệu quá khứ.
Nó sẽ nổ sau khi xuất hiện được 29 phút.
Mọi thứ trong vòng bán kinh 10 km sẽ bị phá huỷ.
Cả Shinjuku sẽ bị xoá sạch.
Riska, các phi công khác thế nào?
Cho đến giờ vẫn chưa thấy có liên lạc
TIỆC DAKT
Nhóm truy tìm có lẽ không kịp tìm ra họ.
Đơn vị 1 và 6 sẽ được sửa chữa, và sẵn sàng trong vòng 2 giờ.
Chúng ta phải làm tất cả với những gì hiện có.
lsvelda, bảo Gori-kun tập trung lực lượng của cậu ấy ở Shinjuku.
Vâng, thưa ngài.
Ru và Kyosuke-kun nên nghỉ ngơi một chút.
Rõ.
Hikari, sớm khoẻ lại nhé, ta sẽ tiếp tục công việc dang dở.
Kyosuke, tôi nói chuyện với anh một phút được không?
Ừ?
Anh thấy gì trong khoảng thời gian trúng đòn tấn công tâm lý?
Tôi không nhớ.
Vậy à.
Nếu chỉ có vậy... thì tôi đi nhé.
Làm ơn, đừng đi.
Quá khứ đã quay trở lại.
Ý cô là quá khứ cô đã nói với tôi?
Phải.
Và tôi làm tình với một gã đàn ông,
ngay tại nơi tôi mất toàn bộ trung đoàn.
Người đàn ông đó, giống y hệt anh.
Tôi đã làm gì đâu!
Tôi biết, vì thế tôi cầu xin anh.
Vì cái gì cơ?
Xin hãy làm tình với tôi.
Cái gì?
Tôi không biết có chịu nổi một đòn tấn công tâm lý nữa không.
Có lẽ anh không thích cơ thể tôi.
Không hề, cô rất đẹp.
Anh xin lỗi, Hikari. Cô ấy cần anh giúp.
Phải, ngay đó, làm ơn nhẹ nhàng hơn.
Ngay đó, làm ơn nhẹ nhàng.
Làm tình tôi, bắn vào bên trong tôi.
Cô chắc chứ?
Anh có thể nhét nó vào, Kyosuke.
Được.
Hơ?
Xin lỗi.
Không còn thời gian nữa.
Cô thật tuyệt.
Như vậy đủ cứng để làm tình tôi chưa?
Lần này thì được rồi.
Làm ơn nhẹ nhàng, đây là lần đầu tiên của tôi.
Ôi.
Đau quá.
Tôi đã quen với đau đớn, nhưng lần này thật khác.
Tôi sắp ra.
Được, bắn ra bên trong tôi.
Cảm ơn, Kyosuke.
Ru, đã có Hikari.
Tôi biết điều đó.
Tôi biết. Nhưng sau trận chiến, chúng ta cùng làm nữa nhé.
Được.
Đến lúc rồi, đi thôi, Kyosuke.
Phải.
TÂY SHlNJUKU, TOKYO
CÔNG VIÊN TRUNG TÂM SHlNJUKU
Ta đã cho cài bom điều khiển từ xa khắp công viên Shinjuku.
Chúng sẽ không phá huỷ được kẻ thù,
...nhưng có thể làm hư hại nó,
...và đánh lạc hướng chú ý.
Chúng ta chỉ có một cơ hội.
Phải trừ khử nó bằng được.
Đếm ngược cho đến khi Siêu Quái vật Tan biến xuất hiện.
20 giây.
10 giây.
9... 8...
7... 6...
5... 4...
3... 2...
1... Đã đến lúc.
Cho nổ bom.
Vâng!
Nổ!
Tốt lắm, có hiệu quả.
28 phút nữa Siêu Quái vật Tan biến sẽ nổ, bắt đầu đếm ngược.
Tấn công!
Cách duy nhất ngăn không cho nó nổ tung...
...đó là phá huỷ nhân sống của nó bằng một đòn.
Sẽ không dễ khi không có đơn vị 5.
Kyosuke, trông chờ vào anh và đơn vị 6.
Để đó cho tôi.
Cảm biến nhiệt ghi nhận lại Siêu Quái vật Tan biến.
Xác nhận mục tiêu.
Khoá mục tiêu.
Khai hoả!
Trúng nó rồi. Cái gì...
Nhân của nó đang ráp lại.
Cái gì?
Nó sắp tự huỷ rồi?
Không thể tin được.
Mức năng lượng của Siêu Quái vật Tan biến đang tăng nhanh.
Tốn thời gian moi thông tin từ cô ta cũng không phải vô ích.
Thật là tuyệt.
Không được rồi! Rút thôi!
Rõ.
Tôi sắp ra rồi.
Cô sẽ quên hết mọi chuyện khi tỉnh dậy.
Nhưng giờ cô đã là nô lệ của ta.
Khi thời cơ đến, cô sẽ làm việc cho ta, Yukiko-san.
Chúng ta đã mất dấu Siêu Quái vật Tan biến.
Tất cả các cảm biến đều không có tín hiệu.
Nó tha cho chúng ta sao?
Khốn kiếp!
Chuyện gì đã xảy ra với Siêu Quái vật Tan biến?
Bọn anh không biết.
Vẫn còn một đống câu hỏi không có lời giải.
lsvelga-san nghĩ đó có thể là kế nghi binh.
Nghi binh à?
Quên chuyện đó đi, chúng ta tiếp túc chứ.
Sao? Làm chuyện đó ở đấy á?
Được mà, bác sĩ cho phép chúng ta rồi.
Đừng, em nói đừng mà.
Kyosuke... không...
Em không chịu nổi.
Đừng... không...
Không...