Mau lên nào!
Được rồi, anh thích nơi nào?
Số một hay số hai?
S-Số hai!
Phiền anh đóng cửa lại được ko?
T-Tất nhiên rồi!
Anh chưa thử hậu môn bao giờ, phải ko nào?
Ko sao đâu, bình tĩnh lại nào.
Nơi đó rất vừa vặn đó!
Vào trong rồi!
Tuyệt quá!
Mạnh nữa lên, hành hạ tôi đi!
Ra hết vào trong hậu môn tôi đi nào.
V-Vâng!
Đóng cửa lại nào?
Vậy là mấy kẻ cặn bã đó đã tìm được nguồn vui trời ban cho chúng.
Thứ cô ta cần lúc này chính là sự "điều trị" thường xuyên...
Đừng bước vào!
Dr. Shameless... Phần 2
Xấu hổ lắm!
Bệnh án Mẹ và Con gái
Thứ có thể chiếm hữu
B-Bác sĩ!
Làm ơn giúp tôi với! Con bé vừa bị té ngã ngoài kia...
E rằng con bé đã bị gãy xương ở đâu đó.
Con bé đang rất đau đớn!
Phòng khám
Đau ko em?
Ko ạ.
Còn chỗ này thì sao?
Ko đau chút nào ạ.
Tình hình tài chính của bệnh viện đã khá hơn rất nhiều...
...và bệnh nhân thì ngày càng hài lòng với cung cách phục vụ ở đây.
Bác sĩ Ishida quả là một thiên tài...
Toàn bộ xương và dây chằng đều ổn.
Có lẽ ko cần thiết phải chụp X quang nữa.
Cô bé chỉ cần dùng thuốc giảm đau và gạc là ổn.
Em nên tránh các hoạt động mạnh ở vùng này trong một thời gian.
Cám ơn Bác sĩ!
May mà con chỉ bị thương nhẹ, Tomomi.
Thật ra thì, Cô Kinoshita...
Gì thế Bác sĩ?
Trông sắc mặt cô nhợt nhạt quá.
Sao cơ?
Để tôi khám qua cho cô nhé.
Nagatsuka, phiền cô băng vết thương lại cho cô bé.
Theo tôi nào.
B-Bác sĩ, anh định khám chỗ nào vậy?
Cô đừng lo.
Hãy tin ở tôi.
Mùi hương này...
Lạ thật...
Để tôi kiểm tra kĩ hơn.
Dễ thương thật...
Thật khó mà tin được cô là gái một con.
C-Có vấn đề gì sao?
Uhm, có vẻ như mới xuất hiện trong thời gian gần đây...
...một biến thể của hội chứng STD rất phổ biến với phụ nữ trong độ tuổi này...
STD : Sexually Transmitted Disease- Bệnh truyền nhiễm qua đường sinh dục
STD?
Dù đó là công việc, nhưng đúng là mình đang dần mất hứng với phụ nữ trẻ.
Đúng lúc thật, ngay khi mình đang thèm muốn phụ nữ trưởng thành...
...thì cô ta lại tự động dẫn xác tới,
như một mồi lửa.
Một cơ hội ko thể tốt hơn...
Chuyện gì vậy?
Um, ko...
Um, Bác sĩ?
Um...
Anh đang khám cho tôi thật sao?
Một năm trước...
...khi tôi làm việc tại L.A, với tư cách là thành viên của tổ chức y khoa đứng đầu nước Mĩ.
Liệu pháp này đã được áp dụng thành công với nhiều bệnh nhân...
...và trở nên nổi tiếng tới mức lọt và danh sách đề cử Nobel Y học.
Hiện giờ tại Nhật Bản, tôi là người duy nhất có đủ khả năng làm điều này.
Tôi làm đau cô ư?
K-Ko, ko hẳn vậy...
Ko có dấu hiệu viêm nhiễm nào cả.
Tuy nhiên, để chắc chắn cô sẽ ko mắc phải căn bệnh này nữa.
Phiền cô giữ nguyên giải băng đó, nếu để ánh sáng chiếu vào mắt, kết quả sẽ bị sai lệch.
Vâng ạ...
Đặt tay và đầu gối xuống nào.
Vâng, thưa bác sĩ.
Tôi tiến hành đây.
Dù đơn giản,
nhưng tôi vẫn muốn xét nghiệm thật kĩ lưỡng.
Nói cách khác, ko thể cẩu thả trong chuyện này được.
Nếu cảm thấy khó chịu, hãy báo cho tôi ngay.
Vâng, thưa Bác sĩ.
Tôi đưa dụng cụ vào trong đây...
L-Là thứ gì vậy?
Cố thư giãn đi nào.
Sắp khó chịu hơn rồi đấy.
K-Ko!
Tôi còn phải lấy thêm một vài vật mẫu nữa...
Cô ko sao chứ?
Trông cô có vẻ rất đau đớn.
Ko, tôi vẫn ổn.
Làm ơn, đừng dừng chuyện đó lại!
Việc xét nghiệm sẽ kết thúc sau vài phút nữa.
Nếu có điều gì thất thố, mong cô bỏ quá cho.
Cô bỏ băng bịt mắt được rồi đó.
Kết quả xét nghiệm sẽ có sau một tuần.
Tôi sẽ cố gắng báo cho cô sớm nhất có thể.
Cám ơn bác sĩ.
Mẹ, tình hình thế nào rồi?
K-Ko có gì đâu, bác sĩ chỉ hỏi thăm sức khỏe và khám sơ qua cho mẹ thôi.
Chỉ vậy thôi ư? Vậy mà sắc mặt mẹ nhìn khá hẳn lên đấy.
Oh, con thấy vậy sao?
Mà Mẹ này, mẹ thấy bác sĩ đẹp trai ko?
Vừa đẹp trai lại vừa phong độ. Chả bù với bố già nhà mình!
Huh?
Oh.
Cô vẫn chưa ăn trưa à?
Vâng ạ...
Bác sĩ này?
Từ khi anh đến, tình hình bệnh viện ngày một tốt hơn.
Em thực sự ko biết phải cám ơn anh thế nào.
Cô ko cần phải cảm ơn tôi đâu.
Tôi chỉ cố gắng hoàn thành tốt công việc của mình mà thôi.
Nhưng mà...
Giám đốc vẫn hào hoa như xưa nhỉ.
Huh?
Oh, là cô ấy.
Trưởng bộ phận thương mại hãng dược phẩm M.M.
Chỉ thuần túy là quan hệ công việc thôi mà.
Papa!
Phải!
Bác sĩ, anh đúng là người tuyệt vời nhất!
Oh, em quên chưa nói với anh...
Cô bé tên Tomomi đã ở đây chiều hôm qua?
Thông tin về cô bé đã được đăng tải trên một tạp chí!
Cô bé đang nắm trong tay một gia tài kếch xù.
Thật khó tin!
Cô nói rõ hơn xem nào?
Uhm, cô bé đã tạo ra một món đồ chơi tên là Mole
Alien, một sản phẩm đầy triển vọng.
Nghe nói chúng đã được bày bán rộng rãi ở nhiều nơi.
Ước gì tôi trở nên giàu có như cô bé!
Hiểu rồi...
Lại thế rồi!
Mất hứng quá đi.
Bệnh nhân lại gọi rồi.
Mọi hôm anh làm chuyện này giỏi lắm mà?
Mạnh nữa lên nào!
Coi nào, tôi sẽ giúp anh hồi phục hoàn toàn!
Thật ko dễ để...
...tái hòa nhập cộng đồng, phải ko nào?
Ow, nóng quá!
Anh sao vậy? Tiếp tục liếm đi nào!
Phải, anh tìm đúng chỗ rồi đó!
Tiếp tục nào!
Đút lưỡi của anh vào sâu trong hậu môn tôi nào!
Chức năng của anh hồi phục nhanh thật đấy!
Để thưởng công, tôi sẽ làm cho anh thật dễ chịu!
Em đúng là một thiên thần...
Chắc chắn là vậy, một thiên thần trong trang phục y tá!
Là em hả...
Bác sĩ!
Chân em có vẻ khá hơn rồi đấy, nhưng vẫn phải hết sức thận trọng.
Xe của anh đậu ngay gần đây.
Để anh đưa em về nhà nhé?
Ngày nào cũng vậy...
Phải!
N-Nữa đi, Bác sĩ!
Tới nhà em rồi, Bác sĩ.
Nhà em đẹp thật đấy.
Mẹ, chúng ta có khách này!
Con đã mời được Bác sĩ Ishida ghé chơi nhà ta!
Bác sĩ Ishida?
Chào cô.
Con tình cờ gặp bác sĩ tại nhà ga, vậy nên bác sĩ đã đưa con về nhà.
Cám ơn Bác sĩ!
Ah, dù nhà cửa có hơi bề bộn nhưng xin bác sĩ cứ tự nhiên như ở nhà mình vậy!
Bác sĩ, anh qua chơi phòng em luôn nhé.
Em muốn cho anh thấy những mẫu Mole
Alien do chính em tạo ra!
Anh đang rất nóng lòng được xem chúng đây.
Xin phép cô nhé?
Cô Kinoshita?
Vâng, Bác sĩ?
Mục đích chính của tôi khi tới đây là để xem xét lại lần nữa vết thương của cô bé.
Phiền chị chờ ở bên ngoài một lúc.
Um, vâng ạ...
Bác sĩ thấy chúng có đẹp ko?
Đừng kháng cự.
Chuyện đó sẽ chấm dứt ngay bây giờ thôi...
Dừng lại!
Anh đang làm gì con gái tôi vậy?
Mẹ, sao mẹ lại vào đây! Mẹ làm con xấu hổ quá.
Bác sĩ đang trị bệnh cho con!
T-Trị bệnh?
Trong mọi phương thức trị bệnh, ko gì có thể sánh với việc tác động theo chiều hướng tích cực lên tâm sinh lí bệnh nhân...
Cô đã hiểu sai ý tôi trong chuyện này.
Có vẻ như cô mới là người cần được giải tỏa căng thẳng ở đây.
Um...
Giữa hai mẹ con.
Hai người giống nhau một cách kì lạ.
Nào, để xem bên trong hai người ra sao...
Nhiệt độ, sự ẩm ướt, cảm giác đụng chạm...
Thật khó để tìm ra điểm khác nhau giữa hai người.
Sâu hơn nữa nào...
Cô Kinoshita, sinh lực của cô ko thua gì một phụ nữ trẻ...
...nhưng dù ướt đến mức này,
cô vẫn ko thể sánh bằng con gái mình.
Lượng dâm thủy chính là sự khác biệt rõ rệt nhất.
Oh, xấu hổ quá...
Ước gì mẹ trẻ lại bằng tuổi con, Tomomi!
Cô đừng buồn.
Nếu phụ nữ chăm sóc tốt cơ thể của mình...
...sắc đẹp của họ sẽ ít chịu tác động của tuổi tác...
Như lúc này đây, cô còn quyến rũ hơn lúc trẻ bội phần...
Cơ thể tôi đang rộn lên...
Bác sĩ, cả em nữa...
Đừng lo.
Với tư cách bác sĩ,tôi sẽ chăm sóc cả hai người.
Tôi ra rồi...
Tôi ra rồi!
Em ko chịu nổi nữa rồi, em phát điên lên mất!
Nhu cầu sinh lí là một phần tất yếu của tự nhiên.
Cố kìm nén điều đó sẽ gây hại cho bản thân .
Nhân tiện, để tôi kiểm tra vùng ruột của hai người luôn thể.
Nguy cơ ung thư đường ruột của bệnh nhân ngày nay đang tăng cao...
Xin phép!
Có lẽ Bác sĩ Ishida vẫn chưa về...
Bác sĩ Ishida...
Tôi về rồi đây?
Chà, mệt chết mất.
Đến kiệt sức với mấy trò nhảy nhót của sếp mất thôi...
Mẹ con nó đâu cả rồi?
Oh Trời ơi!
Chuyện gì thế này?
Mày là thằng quái nào?
Ông ta là ai?
Mặc kệ ông ta đi.
Ông bố vô dụng!
Mặc kệ là thế nào?
Con vừa gọi ai là kẻ vô dụng hả?
Hai mẹ con học đâu ra kiểu ăn nói đó hả?
Tôi là chủ của cái nhà này đấy!
Ông thôi ngay đi, sự thật là ông đã bị công ty sa thải từ lâu...
...vậy mà sáng nào ông cũng giả bộ tới công sở làm việc!
Ông tưởng mẹ con tôi ko biết chuyện đó sao?
Chưa kể toàn bộ chi phí sinh hoạt của nhà này đều do một tay mẹ con tôi lo liệu!
Một khi ông tiếp tục lợi dụng Tomomi
để thanh toán nợ nần cho ông...
...thì chuyện này tất yếu sẽ xảy ra, đồ vô dụng!
Hiểu rồi...
Nếu đã như vậy, sao cô ko bỏ quách ông ta đi?
Khi đó hai người có thể thoải mái sử dụng tiền bạc theo cách của mình.
Số tiền đó có thể giúp ích cho cộng đồng rất nhiều!
Ví dụ như, nếu hai người tài trợ số tiền đó cho bệnh viện của tôi...
...rất nhiều bệnh nhân nghèo sẽ được cứu!
Em sẽ tài trợ cho bệnh viện của anh!
Chỉ cần làm Bác sĩ vui,
muốn em tài trợ bao nhiêu cũng được!
Hai người mất trí rồi sao?
Này, các người làm gì vậy?
Thả tôi ra!
Bác sĩ, làm ơn điều trị cho cả tôi nữa!
Bác sĩ!
Thật sâu, sâu bên trong!
Bụng em đang nóng ran lên!
Tuyệt quá đi mất!
Việc trị bệnh hôm nay đến đây thôi nhỉ...
T-Tôi sắp...
Phải!
Tuyệt quá đi mất, tôi chết mất!
Dùng từ đó trước mặt một bác sĩ thật ko hay chút nào.
Nhưng tôi ko thể kìm nén nổi!
Cũng ko trách cô được, khi phải sống với một "nhà cung cấp" thế kia...
Làm ơn cho tôi tham gia với!
Từ bây giờ Bác sĩ sẽ là "nhà cung cấp" cho mẹ con tôi.
Bắt quả tang, bắt quả tang!
Biết ngay mà!
Ko, cô nhầm rồi!
Sao cũng được, bác sĩ rất ghét nhân viên làm chuyện mờ ám sau lưng anh ấy.
Nếu biết chuyện này, chắc chắn anh ấy sẽ rời khỏi bệnh viện.
Ko, ko thể như vậy...
Nếu cô muốn anh ấy ở lại, phải ngoan ngoãn nghe lời tôi!
Huh?
Cô làm gì vậy?
Ko!
Để tôi giúp cô được sung sướng nhé!
Ông chủ thực sự của gia đình phải hội tụ đủ các tố chất...
Bự, cứng và ẩm ướt...
Trích sổ tay cá nhân của Shinji