Thật là một đứa trẻ hư!
Dám làm tình với người con gái khác!
Nếu con dám tái phạm, ta sẽ cho con biết tay!
Vâng, mama.
Touji-chan ngoan quá.
Mama...
Sướng quá!
Mama, được chứ?
Đến đây.
Con cứ ra đi, hãy ra bên trong ta!
Hãy bắn tất cả tinh dịch của Touji-chan vào bên trong ta!
Touji-chan là con của ta.
Con không cần phải lo gì cả, ta yêu con nhất trên đời.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Marika vẫn còn ngủ ư?
Hôm nay là thứ bảy, nên cứ để cho em ấy ngủ đi.
Nhưng mà...
Marika! Con mau dậy đi.
Marika!
Marika, mau thức dậy đi!
Ta vào đây.
Dù là thứ bảy đi nữa, con cũng không được...
Từ khi nào mà con bé...
Touji-chan là con của ta.
Con không cần phải lo gì cả, ta yêu con nhất trên đời.
Mẹ ơi...
Onii-chan...
Rốt cuộc giữ hai người đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao?
Marika, sao thế?
Em có chuyện muốn hỏi anh, Onii-chan.
Em đang làm anh sợ đấy.
Tối qua em đã nhìn thấy anh trong tầng hầm.
Anh và mẹ em...
Em vào chứ?
Vâng.
Tại sao?
Tại sao, Onii-chan?
Tại sao chứ...
Thật là tàn nhẫn... tàn nhẫn lắm...
Đó là mẹ của em đấy!
Em không hề hay biết chuyện này...
Em phải làm sao đây?
Em thật sự rất yêu anh, Onii-chan!
Không chỉ có vậy, những việc anh đã làm thật bẩn thỉu!
Không phải mẹ em từng là vú nuôi của anh sao?
Cho dù không có quan hệ máu mủ đi chăng nữa nhưng nó thật bẩn thỉu!
Em đã thấy rồi à, Marika?
Vậy à...
Anh và mama...
Là vậy ư?
Tất cả là vậy ư?
Thế thì tại sao anh lại làm tình với em?
Rốt cuộc anh làm tình với em là vì lý do gì?
Anh cũng không biết phải nói sao...
Cả anh cũng không rõ.
Nhưng khi còn nhỏ, lúc nào anh cũng dựa dẫm vào Kyoko-san...
...nói cách khác là mẹ của em đấy.
Có thể em cho là vô lý...
...nhưng từ khi anh nhận ra, anh đã yêu bà ấy.
Lúc đó, bố mẹ anh luôn bận rộn với công việc của mình...
...Nên anh không có ai khác ngoài Kyoko-san cả.
Nhưng khi mẹ anh phát hiện ra, bà ấy đã đuổi Kyoko-san ra khỏi nhà.
Nó xảy ra quá đỗi bất ngờ.
Kể từ ngày hôm đó...
...anh không thể quên đi sự tồn tại của Kyoko-san.
Lạ lắm phải không?
Không thể quên người phụ nữ đã từng cho mình bú.
Anh cũng không biết mình bị làm sao nữa.
Làm ơn... Dừng lại đi.
Làm ơn, em muốn anh hãy quên mẹ của em đi.
Em muốn anh yêu em!
Vì anh em có thể làm bất cứ thứ gì!
Em yêu anh!
Marika...
Onii-chan.
Anh xin lỗi.
Không, không sao đâu.
Cảm ơn anh đã hiểu em.
Marika...
Onii-chan...
Nữa đi!
Nữa đi, hãy thô bạo hơn nữa, Onii-chan!
Đúng vậy, hãy thô bạo với em như anh đã làm với mẹ!
Em muốn anh hủy hoại em!
Sướng quá đi, Onii-chan!
Sướng quá đi!
Sướng lắm, Marika.
Onii-chan, thằng nhỏ cứng cáp của anh ngon quá...
Em nhất định sẽ không bỏ nó ra đâu...
Marika...
Phải!
Là chỗ đó, là chỗ đó!
Anh đang chạm vào nó!
Onii-chan vào sâu đến tận bên trong em!
Phải!
Không được, anh ra đây.
Onii-chan, thằng nhỏ của anh đang lớn lên bên trong em!
Em yêu anh, em yêu anh!
Em muốn anh ra bên trong em, Onii-chan!
Em ra đây!
Onii-chan...
Cho anh nè.
Cái gì đây?
Là bùa may mắn của em đó.
Bùa may mắn?
Phải.
Em muốn anh giữ nó bên mình.
Nếu mẹ còn dụ dỗ anh...
...thì em muốn anh nhìn nó và nhớ đến em.
Ừm.
<i>Đến: Touji</i>
<i>Trả lời: Không thể thực hiện được; địa chỉ không xác định.</i>
Mẹ không thể liên lạc với Onii-chan được nữa đâu.
Vô ích thôi.
Marika! Con đã làm gì hả?
Con đã nói gì với Touji-chan?
Mẹ ơi, con muốn mẹ hãy bình tĩnh nghe con nói.
Mày đã làm gì hả, Marika?
Tại sao vậy mẹ?
Không phải như vậy lạ lắm sao?
Không liên quan đến mày!
Có chứ sao không!
Con không muốn mẹ làm những chuyện như vậy!
Mẹ biết mình lớn hơn anh ấy bao nhiêu không hả?
Không phải chỉ có vậy.
Mẹ cũng giống như là mẹ của anh ấy rồi còn gì?
Không bình thường chút nào!
Không bình thường ư?
Vả lại con đã có tình cảm với Onii-chan.
Con yêu anh ấy.
Con không muốn mẹ cướp mất anh ấy.
Con xin mẹ, đừng gặp anh ấy nữa.
Onii-chan sẽ không liên lạc với mẹ nữa đâu...
Anh ấy đã chọn con!
Nên mẹ hãy bỏ cuộc đi.
Cho dù có tiếp tục như vậy, giữa hai người cũng không có tương lai đâu.
Nó không phải vô nghĩa lắm sao?
Con nói phải.
Nếu hai người không có tương lai...
...thì không nên yêu nhau làm gì.
Mẹ đã hiểu rồi ư?
Mẹ sẽ không gặp Touji-chan nữa.
Mẹ sẽ nghe lời con.
Con xin lỗi mẹ, nhưng con nghĩ như vầy sẽ tốt hơn.
Mẹ đừng gặp anh ấy nữa nhé, mẹ giữ lời hứa đó vì con nhé?
Rồi một ngày nào đó...
...mẹ sẽ gặp lại anh ấy, không phải tốt lắm sao?
Cảm ơn mẹ đã hiểu con.
Vậy thôi, hôm nay mệt quá nên con đi ngủ trước nhé?
Mẹ...
Tao sẽ không tha...
cho bất kỳ kẻ nào dám cản đường ta, kể cả mày, Marika.
Touji-chan là của tao.
Tao sẽ không giao nó cho bất cứ ai.
Touji-chan yêu mày ư?
Không đời nào có chuyện đó.
Tao đã nuôi nó bằng sữa của mình.
Đời nào nó lại phải lòng một đứa con gái khác chứ?
Điện thoại anh reo kìa.
Không phải của tôi.
Chắc trong nhà ai đó?
Chắc vậy.
Mà này, cậu nhóc Sudoh-kun đó làm đã gì ở đây vậy chứ?
Có lẽ cậu ta đến đây để gặp bạn mình...
Lần cuối cùng cậu ta sử dụng thẻ tín dụng là ở cửa hàng đằng kia.
Mua thuốc lá bằng thẻ tín dụng...
Đời học sinh thay đổi ghê thật.
Đúng vậy thật.
Xin lỗi, chúng tôi là cảnh sát.
Nếu không phiền cho chúng tôi hỏi vài câu được không?
Tối quá...
Thật là tối.
Phải rồi. Mình đã chết.
Chào.
Anh là ai vậy?
Tôi là Sudoh Shinji.
Tôi bị mẹ em giết, và chôn ở đây.
Xin lỗi nhé.
Bởi vì...
Em đừng tự trách mình. Anh không có ác cảm gì với em đâu.
Không lẽ...
Anh cũng được mẹ em cho bú à?
Ừ.
Vậy anh cũng là anh của em rồi!
Em nói "cũng là" vậy là còn người khác nữa ư?
Ừm.
Cậu ta thế nào?
Em cũng không biết nói sao. Nhưng với em anh ấy là một người anh tuyệt vời.
A ha, em yêu cậu ta rồi phải không?
Có lẽ vậy.
Hy vọng cậu ta sẽ sớm xuống đây.
Vâng, nhưng... hy vọng thế thì ác quá nhỉ?
Cũng phải.
Vâng?
Xin hỏi ai vậy?
Touji-chan? Là Touji-chan phải không?
Ta nhớ con quá, Touji-chan.
Mama, con xin lỗi nhé, con...
Không sao đâu.
Marika đã bỏ nhà đi rồi. Có lẽ nó sẽ không trở về nữa đâu.
Không thể nào...
Bây giờ chỉ còn hai chúng ta... Mãi mãi chỉ có hai chúng ta ở bên nhau!
Con xin lỗi, mama!
Con sẽ không tái phạm nữa nên hãy tha cho con.
Không được, đây đã là lần thứ hai con nói câu này rồi.
Con thật sự chỉ yêu mình mẹ thôi.
Thế thì con hãy chứng minh đi!
Mama, xấu hổ lắm.
Sao thế, Touji-chan? Nó chả sung sức gì cả.
Ta sẽ làm nó cảm thấy tốt hơn.
Sướng quá, mama.
Mama...
Sự trừng phạt chỉ mới bắt đầu mà thôi.
Ngon quá!
Nhưng vẫn chưa xong đâu...
Lần này đến lượt con bú của ta, Touji-chan.
Touji-chan, nữa đi... Nữa đi...
Cơ thể ta đang bắt đầu rung rẩy!
Ta muốn con liếm nó đến khi ta tan chảy!
Cái gì đây? Ta có thể cảm thấy cái gì đó chạy khắp cơ thể ta!
Bây giờ ta muốn con liếm chỗ này, Touji-chan.
Vâng. Con sẽ làm mọi thứ vì mama.
Phải!
Mama, sướng không?
Phải, chỗ đó.
Hãy liếm chỗ xấu hổ của ta nhiều hơn nữa!
Con sẽ đưa lưỡi vào sâu hơn nữa, mama.
Phải!
Con sẽ liếm nhiều hơn nữa.
Con sẽ liếm tất cả, từ hậu môn cho đến âm vật của mẹ.
Ta ra đây!
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Xin hãy để lại tên vào số điện thoại sau 30 giây nữa.
Marika... Em đã đi đâu vậy?
Là bùa may mắn của em đó.
Em muốn anh giữ nó bên mình.
Hãy để lại tin nhắn sau 30 giây nữa.
Là Touji đây. Em đã đi đâu vậy?
Ít nhất em hãy gọi cho anh. Không có em anh cô đơn lắm...
Marika...
Con đang làm gì ở đây hả?
Mama!
Con chỉ tự hỏi không biết Marika đã đi đâu...
Không cần phải lo cho nó, sớm muộn gì nó cũng về thôi.
Mẹ nói cũng phải.
Chúng ta không cần phải lo cho Marika đâu nhỉ?
Mama, đau lắm, hãy dừng lại đi!
Nè, mama?
Touji-chan, con không nên giấu ta chứ!
Con sẽ không bao giờ có thể liên lạc với nó được nữa!
Con xin lỗi, mama!
Con sẽ không tái phạm nữa, hãy tha cho con.
Không phải con đã nói chỉ yêu mình ta ư?
Ta đã yêu thương con như vậy, sao con lại phản bội ta?
Touji-chan thật là một đứa trẻ hư!
Mama...
Ta đau quá, ta đau quá!
Touji-chan, ta cô đơn lắm!
Hãy nhanh bú chúng đi!
Sướng quá!
Touji-chan, con chỉ là của mình ta thôi nhé?
Vâng. Con chỉ yêu mình mẹ thôi, mama.
Chỉ mình mẹ mà thôi.
Ta vui lắm!
Touji-chan...
Mama.
Mama, mẹ đang làm gì vậy?
Dừng lại đi, đáng sợ quá!
Không sao đâu.
Nó sẽ biến con trở lại thành đứa con trai bé bỏng ngày xưa.
Mama, làm ơn!
Không được. Đây là thứ vô cùng quan trọng...
Ta vẫn chưa trừng phạt con mà.
Mama, không được, đau quá!
Mama, đau quá! Nó sẽ đứt mất!
Không được, nó đứt mất.
Mama! Làm ơn hãy cởi trói cho con!
Không được.
Con hãy ở đây và ăn năng hối lỗi đi.
Touji-chan...
Kể từ hôm nay, bữa ăn của con chỉ có như vầy thôi.
Ta sẽ vắt thật nhiều cho con!
Nào, uống đi.
Ngoan lắm, Touji-chan.
Đứa con bé bỏng của ta.
Touji-chan...
Nào, nhanh bú đi!
Hãy bú sữa của ta đi!
Không được, ta không thể chịu được nữa.
Mama, đau quá, đau quá...
Nanny, đau quá...
Cứu tôi với...
Con hãy ra đi.
Đau quá, đau quá.
Nào, ra đi!
Thôi nào, đừng yếu đuối vậy chứ!
Thật hết cách.
Được rồi, hôm nay ta tạm tha cho con.
Nào.
Đến rồi ư?
Vâng.
Marika! Em ở đây à?
Vâng. Em đã chờ anh suốt, Touji-Nii-chan.
Thật là lạ!
Dù bà ấy đối xử tàn nhẫn với anh nhưng anh không hề ghét bà ấy, dù chỉ một lần.
Tôi hiểu, tôi cũng giống cậu thôi.
Hừm, hai người thôi đi.
Em không muốn nghe về mẹ nữa đâu.
Không, chuyện này rất quan trọng.
Đúng vậy.
Dù bà ấy đối xử tàn nhẫn thế nào thì nó vẫn chứa đựng tình yêu...
Anh biết bà ấy rất yêu anh.
Nên dù đã chết nhưng...
...anh không hề căm hận bà ấy.
Thật đáng ganh tị, nhưng có lẽ nó chính là tình yêu mù quáng...
Nhưng em vẫn...
Vâng?
Xin được làm phiền...
Chúng tôi là cảnh sát.
Hai ngài là cảnh sát ư? Có chuyện gì thế?
Chúng tôi đang tìm người này, cô có từng thấy qua chưa?
Chúng tôi biết cậu ta sống gần đây...
...ngoài ra không biết gì cả.
Không, tôi không biết gì cả.
Vậy à...
Xin lỗi vì không giúp được gì cho các ngài...
Shibuya-san, cái mề đai đó...
Ờ, không thể nhầm được.
Ngài cảnh sát?
Là cô à?
Đúng lúc lắm, chúng tôi có chuyện muốn hỏi cô.
Gì vậy ạ?