Tetsuko-san, xin cô quay về phía đằng này.
Cô cũng quay về phía này đi, Tamaye-san.
Hội nghị comic... quả là vô đối nhỉ.
Vì thế, không ít thằng đàn ông đã hiến dâng mình vì việc này.
À anh ơi?
Em... được chào đón ở đây chứ ạ?
Đương nhiên là được rồi.
Đúng vậy, đúng vậy.
Anh không thuộc về nơi này.
Lại là em. Mà cái quái gì em lại ở đây hả?
Không phải việc của anh.
Em đi đâu không cần anh phải bận tâm...
Hỡi thần mặt trời, kẻ yếu đuối như con sao chọn Ren-san hay lễ hội comic được!
Nên con đã đưa Ren-san đến đây.
Nhưng sao cả con bé cứng đầu kia cũng...
Việc gì vậy...
Sao mọi người
cứ đứng đây như trời trồng thế?
Vì... đây quả thật là
bầu không khí mới với chúng tôi.
Không khí? Chém gió gì vậy? Anh vác theo bạn gái đấy à!?
Chắc không khí đang rất "nóng" nhỉ.
Này, này, Renka-chan. Đừng ghen tị
chỉ vì cô ấy trông hấp dẫn hơn...
Lõm bụng rồi...
Tôi thăng rồi.
Mà này! Mei-chan, Ren-san,
sao cậu không thử cosplay xem sao?
À không, tớ không...
Không sao mà. Hai cậu mà mặc
thì chắc sẽ dễ thương lắm đấy, nhỉ?
KT-san, Đây là...
Này, Nikita-kun.
Ra kia thôi, chúng ta chiến nào!
Này, này!! Hướng này, hướng này!
Tạo dáng nào!
Hãy nhìn ngược lại!
Thế này ạ?
Đúng rồi, đúng rồi. Thật tuyệt!
Hãy uốn cong người nữa nào!
Như thế này?
Chơi dáng khác nữa nhé!
Ế? Xấu hổ lắm ạ.
Ái chà, lễ hội comic
thật tuyệt phải không nào, Mei?
Nhỉ? Mei?
Mei?
Onii-chan chỉ vui
vì được bên cạnh chị Ren-san thôi!
Không phải vì em mà vì Onii-chan được đi chơi với chị Ren-chan nhỉ?
Này, Mei? Cái gì mà...
Em ghét Onii-chan thật đấy.
Làm mấy thứ lập dị,
về nhà muộn lại còn để em một mình...
Anh chẳng quan tâm tý gì tới em gái!
Anh có hiểu là
em sẽ không được ở mãi bên anh không?
Mei!
Mei... đừng nói với anh là...
Chết tiệt, Mei bị các thế lực hắc ám điều khiển rồi!!!!
Mình thật sự không muốn tới nhưng...
Này, Hatoko-nee. Là em đây.
Em vào đây này!
Không thể nào chứ...
Bắt được rồi nhé!
Chị toàn mùi rượu.
Thật cả gan khi dám đến đây quyến rũ ta muộn thế này.
Đồ ngốc, là em Nikita đây!
Xỉn rồi thì cũng nhìn cho kỹ vào!
Ơ kìa, bây giờ ngươi lại bảo... giống Nikata.
Giống cái đầu, hàng thật đây này!
Này, Nikita.
Em muốn làm tình cứ nói với chị
Nào, 25000 yên thôi.
Đâu ra cái giá đứt cổ thế!?
Vậy chị sẽ giảm giá cho.
Cảm ơn...
Uhmm, Mei sao...
Hatoko-nee, em phải làm gì.
Là gia đình em muốn xin chị lời khuyên?
Một gia đình
nhưng chúng ta đâu có chung dòng máu!
Máu chị màu gì hả? Mei rơi vào
phía hắc ám chị cũng không quan tâm à?
Em chậm hiểu thế nhỉ,
chưa hiểu ra vấn đề sao?
Mei, con bé đang ghen đấy.
Con bé đang rất ghen đấy.
Mei nó... rất yêu em.
Hả...!?
Còn điều này nữa!
Em cũng không nhận ra
tình cảm của chị đúng không?
Hatoko-nee, chị say rồi!
Em không thích sao?
Em không từ chối vậy là em muốn chị!
Hả?! Gì đây?
Sao? Sướng không em?
Chị ấy thật biết cách làm đàn ông sướng.
Hehe, cái đó của em to lên rồi nè!
Ê... em nghe không? Âm thanh dâm đãng phát ra từ chị... em có nghe thấy không?
Em cảm nhận được chứ? Em thấy nó chứ?
Chị ấy thật nứng tình.
Nikita-kun, thật là sướng.
Em cũng thấy sướng chứ?
Onee-chan của em
đang thấy rất sướng đấy!
Chị làm sao vậy, Hatoko-nee?
Chị uống quá nhiều rồi sao?
Chẳng phải Nikata-kun thích như vậy sao?
Đừng đối xử với em như trẻ con nữa.
Chị không hiểu,
chị không hiểu đâu, Hatoko-nee.
Chị đang làm một việc hoàn toàn sai trái.
Chà, vậy thế này gì sao?
Bác sĩ ơi, ngực tôi bị đau.
Ngài kiểm tra nó hộ tôi được chứ ạ?
Giờ chúng ta lại chơi trò bác sĩ.
Nhưng sao em cảm thấy nứng thế này.
Sao chứ... em muốn làm "bác sĩ" của chị sao?
Này... tai nghe.
Chị móc đâu ra vậy?
Bác sĩ, mạch tôi đang đập mạnh.
Ah, Bác sĩ, hãy nhanh lên! Hãy kiểm tra tôi!
Chị ấy nên trở thành diễn viên...
Này, sao tim chị đập mạnh vậy?
Bác sĩ, tôi sướng quá
nên có thể bị đột quỵ đấy!
Vậy được rồi! Em sẽ mát xa cho chị.
A-aaa! Bác sĩ ơi, dừng lại đi!
Tim tôi đập mạnh quá rồi!
Thật là nứng! Mình nứng quá rồi!
Bác sĩ ơi, tôi không thở được.
Hãy hô hấp nhân tạo giúp tôi đi!
Được rồi.
Bác sĩ, chúng ta sẽ kiểm tra gì nữa ạ?
Mổ khẩn cấp!
Bác sĩ, ca mổ này sướng lắm đấy ạ!
Mình là bác sĩ giỏi nhất
thế giới dù chưa có chứng nhận...!
Aaaa! Sensei!
Em sắp ra... sắp ra rồi!
Vâng, bác sĩ, tôi cũng đang ra!
Hatoko-nee...!
Mình chỉ muốn
nhận được lời khuyên về Mei.
Sau khi Hatoko được nhận, tôi được sinh ra và rồi Mei cũng đến sau đó.
Mei bị cha mẹ ruột bỏ rơi
và gặp chấn thương tâm lý nặng nề.
Với tình yêu của cha mẹ tôi, Mei đã có lại nụ cười, nhưng cha mẹ lại đột ngột ra đi...
Em ngốc thật, vẫn chưa hiểu ra sao?
Mei nó... rất yêu em.
Mei...
Anh về với em đây!
Mei!
Này này, Onii-chan!
Này, Onii-chan.
Không cần nói gì đâu vì anh hiểu tình cảm của em. Onii-chan cũng rất yêu em.
Onii-chan...
Onii-chan, anh đang nói thật phải không?
Onii-chan thề với
bộ sưu tập "Ztar Warz" của anh.
Onii... chan...
Mei... được chứ em?
Vậng ạ. Vì Onii-chan
chính là người em yêu.
Mei...
Thật tuyệt... Ah..ah..ah..!
Đào tiên của em thật đẹp, Mei!
Onii-chan, anh đang mút
2 seri của em sao? Nó thật sướng.
Mei, anh chưa thấy em thế này bao giờ.
Bởi vì Onii-chan đang... quả đào của em...! Ah
Onii-chan, đó là...
Anh muốn được hiểu rõ về em.
Nếu Onii-chan đã nói vậy...
Thế nào? Sướng chứ em?
Em không...
Nhưng người em đang rất nóng, Onii-chan.
Vậy còn thế này?
Không, chỗ đó bẩn lắm...!
Này, đó là... lỗ dưới... bẩn lắm...
Không, Onii-chan...
Mei sướng điên lên mất....
Onii-chan, giờ em đang rất nóng. Em phải làm sao đây? em chưa từng như thế!
Không... Onii-chan!
Onii-chan...
... em... ra mất... em ra...!!!
Bây giờ em cũng sẽ làm Onii-chan thấy sướng.
M..Mei... em đang làm gì vậy?
Hãy để em thử...
Sướng không anh?
Anh rất sướng. Em học kiểu này ở đâu thế?
Lúc dọn phòng cho anh, em thấy hộp
trò chơi... và những hình ảnh thế này...
Việc đó... việc đó thì...?
Onii-chan, dịch chuối của anh ra rồi...!
Ah... anh sắp ra rồi.
Thế em phải làm gì tiếp đây?
Sao em không nằm xuống để chúng ta cùng ra nào!
Ah... Onii-chan!
Mei...!
Em thật hạnh phúc...!
Cuối cùng Onii-chan và em cũng...
Ừhm, đúng vậy Mei.
Bên trong em...
cái đó của Onii-chan đang bên trong em...!
Dịch của Onii-chan
đang phun trào bên trong em!
Onii-chan... Anh làm em sướng quá Onii-chan...
Đây là lần đầu tiên của em,
em thấy anh thế nào.
Onii-chan vào ra nhịp nhàng thật tuyệt.
Chưa bao giờ nghĩ chuyện mình với Tama-chan lại giúp ích cho mình lúc này...!
Onii-chan!!!
Vâng, Mei muốn hòa làm một với Onii-chan...!
Mei...!
Onii-chan... Mei thật hạnh phúc khi biết Onii-chan yêu em nhiều vậy...
Mei sẽ không bao giờ rời xa Onii-chan.
Thật ra, bố ruột đã gọi điện cho em.
Ông ấy nói hối hận về những việc đã làm và muốn đưa em về.
Ông muốn bắt đầu lại từ đầu...
Mei bối rối không biết phải làm sao.
Không nói được chuyện này với Onii-chan vì anh tòan đi họp CLB về muộn...
Nhưng bây giờ, Mei biết Onii-chan rất yêu Mei nên Mei sẽ mãi ở bên cạnh Onii-chan.
Em rất yêu anh...
Vậy là Hatoko-nee. Chị hoàn toàn sai rồi.
Sao mình lại mơ thấy điều này...?
Onii-chan, em yêu anh rất nhiều.
Em ngồi với được không ạ?
R..Ren-san!? Chắc chắc rồi, mời em ngồi!
Trông anh đang rất ưu phiền.
Vậy... vậy sao?
Ren-san, em không thấy chán khi ở bên anh chứ?
Dạ?
À thì là... chúng ta đang sống ở 2 thế giới hoàn toàn khác...
Em không thấy chán gì đâu ạ, em lại còn muốn biết rõ hơn về anh đấy chứ.
Em cũng không ngại...
khi anh chơi bishojyo games...
Ren-san, sao em lại biết điều đó?
Renka-san bảo em vậy.
Đồ con gái quỷ sứ.
Xin anh đừng nói vậy.
Anh xin lỗi.
Em không biết mình ngồi chung thế này có hơi giống một đôi...?
Nikita-kun, em có điều này muốn xin anh giúp.
Ren-san, em có chắc muốn anh đến nhà em chứ?
R..Ren-san!?
Em yêu anh, Nikita-kun.
Em không kiềm chế được nữa rồi.
Ren-san, anh...
Đừng nói ra!
Em hiểu anh cảm thấy gì,
nhưng em không kiềm chế nổi nữa rồi.
Em không quan tâm dù anh nghĩ em ích kỷ... xin đừng xa em đêm nay.
Ren-san...
Sao mình luôn rơi vào mấy cái tình huống như thế này chứ?
Tình huống này giống như trong "không ngủ ở Seattle"!
Ren-san, ngực em ý đang chạm vào mình.
Anh ấm thật, Nikita-kun.
Bình tĩnh, hãy kiềm chế đi nào, Nikita Shindo.
Mày đang còn một cô em
đáng yêu tên Mei đấy nhá!
Waaa! Mềm vãi hồn thế này!
Phê như của Mary Carey vậy!
Ren-san.
Vâng.
Ta ôm nhau được chứ...?
Anh thực sự rất muốn ôm lấy em...!
Nikita-kun...!
Onii-chan đần lại biến đâu mất rồi?
Đợi về nhà rồi mình sẽ cho một trận.
Mình cảm thấy rất hồi hộp...!
Một phần là vì Ren-san đang ở đây.
Người khiến mình thấy không thể chạm vào.
Nikita-kun, hãy làm điều đó cùng em.
Nikita-kun...!
Nikita-kun, cuối cùng chúng ta đã...!
Của Nikita-kun đang ở bên trong em.
Nó thật ấm.
Hãy làm em mạnh hơn...!
Em chưa hề nghĩ rằng...
với anh thế này... thật là tuyệt.
Em đang bắt đầu thấy sướng.
Ren-san!
Nikita-kun!
Em thấy gì đó âm ấm phun ra
bên trong em, Nikita-kun...! Nikita-kun...!
Thật tuyệt, nó vẫn còn cương, Nikita-kun.
Anh xin lỗi nếu thằng nhỏ của anh hơi trâu...!
R..Ren-san?
Con trai thích thế này phải không ạ?
Gì cơ?
Cọ dưa.
Trông cô ấy dễ thương quá!
Mình không tin Ren-san
đáng yêu lại đang làm điều này...!
X..Xin anh... nó xấu hổ lắm...
xin anh đừng nhìn em như thế.
Àh, anh xin lỗi.
A! Nếu em làm mạnh hơn...!
Anh ra thật nhiều đấy.
Ren-san, em thật tuyệt...!
Anh giai!!!
Nữ quỷ!?
Nữ quỷ cái đầu anh há!
Onii-chan biết giờ là mấy giờ không hả?
Sáng rồi đấy, SÁNG RỒI HIỂU CHƯA! Em mất ngủ để đợi anh đấy, Onii-chan đần...
À là do hoàn cảnh xô đẩy nên...
Là chị Ren-san đúng không?
Vãi đỉnh.
Rồi hai người qua đêm.
Hmm, đã thế cho anh biết thế nào là nữ quỷ biến hình nhé...
Mei-chan...?
Đúng vậy, đừng hòng em bỏ qua cho anh việc này!
Bỏ mịe kỳ này
chắc cái ass cũng không còn!
Đợi đã, nghe anh nói này...!!
Không lằng nhằng!
Hỡi ba mẹ yêu quý.
Con và Mei cũng đã sống với nhau được một thời gian.
Lúc này đây, con đang khắc khoải trong việc nuôi dạy Mei... nhưng con vẫn ổn.
Mei đã trở thành
một người phụ nữ thật sự.
Hãy đỡ chưởng của ta đây!
Xin em, xin em tha cho anh, Mei-chan!