Phần một
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tớ là Igawa, bạn cùng lớp với cậu đây.
Này, Yano. Có nhà thì chui ra dùm cái!
Này, Yano!
Cậu tìm tớ có việc gì?
À, tớ mang tới tài liệu phô tô trong mấy hôm cậu nghỉ học...
Nếu chỉ có thế, cậu cứ nhét chúng vào hòm thư ngoài kia là được.
Ngoài ra, tớ còn tới để truyền đạt lại cho cậu trọng tâm bài kiểm tra tuần sau.
Có lẽ tớ đến không đúng dịp, nhưng cậu có thể để cho tớ vào một lúc không?
Chờ một chút đã!
Mời vào.
Ái chà, trông cậu có ốm đau bệnh tật gì đâu nhỉ?
Xem ra cũng tới lúc cậu quay lại trường học rồi?
Thầy cô và mọi người đang rất lo cho cậu đấy.
Vậy sao...
Bộ dạng cô ấy hệt như muốn đuổi khách vậy...
Cô ấy vẫn khó gần như mọi khi...
Môn toán thì cậu phải ôn từ trang này cho đến...
Cô ấy là người trầm tính và ngoan ngoãn, nhưng lại luôn luôn xa cách với bạn bè...
... và tiếp theo là lịch sử nước Pháp cận đại.
Vậy sao?
Nếu cô ấy chân thành hơn nữa thì sẽ dễ thương biết bao...
Mình luôn muốn kết bạn cùng cô ấy, nhưng mà...
Xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của cậu, giờ tớ phải về đây.
Trước đó, cậu có thể cho tớ dùng nhờ nhà vệ sinh được không?
Ở đây hả?
Không phải phòng đó...
Đây là...
Cái gì... Cái quái gì đây?!
Ấy chết... Không giống như cậu nghĩ đâu...
Tuyệt vời! Cậu có trọn bộ DVD của loạt phim Taiga ư?
Ôi, đó là mô hình của Green Bell, mà còn là bản hiệu chỉnh số lượng có hạn nữa!
Ê... Igawa-kun, cậu cũng ham mê những thứ đó ư?
Nếu nói về Anime với Manga, thì tớ chính là một chuyên gia đó.
Đúng rồi, cậu có thấy trang phục của Taiga ngày hôm qua không?
Có, trông nó thật tuyệt vời!
Hôm qua, trang phục của Hoshino được phối màu hơi tệ...
Nhưng trang phục chiến đấu thì vẫn rất là...
Yano triệt để phấn khích rồi...
Sự thật về nhân vật chính Shin Hiyama, mối quan hệ của anh ta với kẻ thù truyền kiếp Akai Hoshino...
Đoạn phim đó quá tuyệt vời,
Tớ không biết phải nói gì, nhưng loạt phim mới thật sự rất đáng xem!
Vậy... đây mới chính là con người thật của Yano...
Xin lỗi, nãy giờ tớ cứ thao thao bất tuyệt như chẳng có ai ở đây.
Xấu hổ quá đi~
Không, tớ cũng có rành vụ đó đâu.
Nếu cậu không phiền, hãy kể thêm cho tớ về mấy thứ đó.
Lúc này cô ấy mới đáng yêu làm sao.
Ôi, đã trễ như vậy rồi sao?
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu lâu như vậy.
À này... Nếu cậu thích, chúng ta có thể trò chuyện thêm một lúc nữa được không?
Tớ thì chả có vấn đề gì, nhưng cậu không cần nghỉ ngơi à?
Không sao đâu.
Vậy tớ sẽ đi pha thêm trà...
Ừ, cảm ơn nha.
Rình mãi mới có cơ hội, kia có phải là cuốn sổ phác thảo không nhỉ?
không biết cô ấy vẽ gì nhỉ?
Xem trộm đồ của người khác là không tốt, nhưng mà...
nhìn qua cũng đâu có chết ai...
Không được!!
Ế, cái này được gọi là "Yaoi" phải không? Đàn ông làm chuyện ấy với nhau?
Cậu không được xem!!
Ồ, cái này đâm vào cái kia phải không?
Hai tấm này có liên quan với nhau hả?
Cơ mà mấy anh giai ấy dùng lỗ nào vậy?
Lỗ của "Yaoi"...
Cậu ấy thấy rồi, mình sẽ bị cười nhạo mất...
Tuyệt thật đấy, Yano!
Không, tớ thật sự bị ấn tượng đấy!
Mặc dù là dân Anime gộc, nhưng quả thật là tớ chịu, không vẽ được như cậu.
Tớ rất khâm phục những ai có thể làm điều đó.
Nói dối, tớ toàn nghỉ học để vẽ những thứ này...
Chắc cậu đang nghĩ tớ là một con Otaku biến thái, đúng không?
Không, không hề.
Nhưng mà, thật không phải khi xem trộm đồ của cậu.
Tớ thật sự xin lỗi.
Kể ra cậu cũng đâu cần phải che giấu điều đó.
Mọi người đều có suy nghĩ riêng của mình.
Làm vậy cũng đâu có gì khác người.
Cậu biết đấy, con trai tụi mình, thằng nào chả nghĩ về mấy chuyện bậy bạ đó.
Mấy chuyện dâm dục hay thậm chí là "Yaoi",
Việc gì phải xấu hổ chứ, đáng lẽ ra cậu phải tự hào mới đúng.
Đó là tài năng mà, phải không?
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Khoan đã, cậu nghỉ học để vẽ những thứ này à?
Vậy tức là cậu không ốm đau gì?!
Thật ra...
Hễ ngồi vào bàn vẽ là tớ không thể dừng lại được...
Dù như vậy, cậu vẫn phải đến lớp chứ.
Và nhớ đừng để lộ điều đó trước mặt người khác!
Nhưng mà, có một thứ mà hễ nhìn vào nó là tớ lại không nhịn được cười.
Tranh tớ vẽ kì lắm hả?
Không hẳn vậy, là hình thù... hình thù cái thứ đó...
Hình thù?
Nhìn này, hình thù của quý đàn ông.
"Hàng thật" thì không có hình thù như thế đâu, trông chả cân xứng gì cả.
Bởi vì tớ chưa bao giờ nhìn thấy tận mắt, nên đành vẽ nó theo trí tưởng tượng thôi.
Nè nè... Yano-kun, cậu nghỉ học và tối ngày nghĩ về cái đó à?
Hừ... Igawa-kun thật là xấu xa~
Nếu đã vậy, thì tớ cho cậu xem để tham khảo nhé?
Đùa tí thôi~
Những thứ như thế không nói thì hay hơn....
Ơ này?! Làm gì mà tít cả mắt lại lên thế kia?!
Đó không phải là thứ có thể cho người khác xem một cách tùy tiện được, cậu nghe rõ chưa?
Yano này, cậu cũng sẽ không để cho ai xem đúng không?
Thế, chúng ta sẽ cùng nhau "tham khảo"!
Yano?
Này, chờ đã...
Nào!!
"Nào!!" cái quái gì?!
Mặc quần áo lại ngay!
Tớ đã cởi gần hết rồi đó, có thể tính như khỏa thân cũng được.
Chẳng có gì phải sợ đúng không?
Hơn nữa, cậu chính là người nhìn trộm cuốn phác tháo của tớ mà?
Tớ cực kì ghét những gã Otaku giả tạo.
Nhìn đây... nó thật sự khác với những gì cậu vẽ, đúng không?
Tuyệt quá, nó đang bự lên, nhìn sinh động vô cùng.
Tớ chả đang sống sờ sờ ra còn gì?!
Trông rất ngon lành, lại tràn trề sinh lực nữa,
Nhưng đầu nó lại có màu hồng, thật là dễ thương.
Biết nói thế nào nhỉ, tớ muốn nó.
Yano, dừng lại...
Yano... không được...
Ra rồi!
Tớ uống mất rồi...
Tinh dịch của Igawa-kun...
Yano, tại sao?
Sao vậy, Yano?
Cậu không sao chứ?
Không, đừng chạm vào tớ!
Nè, không phải cậu ra rồi đấy chứ?
Không, không đời nào...
Cậu giang chân ra được không?
Không, không được!
Cái này gọi là tự gây nghiệt, không thể sống đó!?
Không, không được.
Yano, âm hộ của cậu ướt đẫm rồi.
Tuyệt thật...
Không, đừng chạm vào chỗ đó...
Dơ lắm...
Không, nó thật đẹp.
Không...
Tớ sắp...
Ra rồi!
Yano này, tớ không cố tình làm những việc này với cậu...
Ướt hết cả rồi sao?!
Cậu ác lắm, Igawa-kun!
Vậy à? Không phải đó là "tác phẩm" của cậu sao?
Không phải, uống cái đó vào cũng không chết người đúng không?
Không... tớ đâu đến mức bệnh hoạn biến thái như thế.
Tớ đã uống tinh dịch của Igawa-kun rồi mà?
Thôi đành vậy.
Thay vào đó, nếu cậu chịu tiến hành các bước tiếp theo... tớ sẽ bỏ qua chuyện này.
Cậu dâm quá đi mất?
Đó là...
Nó vào hết bên trong rồi.
Yano, như vầy...
Cậu ra nhiều quá.
Cứ đà này, cậu sẽ ngày càng dâm hơn.
Hư quá đi mất.
Không...
Cô... gái... hư...
Không, không phải mà!
Chắc là cậu nghỉ học để thủ dâm đúng không?
Tớ không có...
Nếu cậu nói dối, tớ sẽ dừng lại.
Không, cậu không thể...
Tớ thủ dâm mỗi ngày...
Tớ coi Doujinshi và mân mê âm hộ.
Yano rất mê dương vật phải không?
Tớ... Tớ mê dương vật!!
Yano, tớ hết chịu nổi rồi...
Ra đi nào...
Ra hết tất cả đi~
Nó đang đâm sâu vào bên trong tớ!
Ra đi... Ra đi!!
Ra rồi...
Cậu ra nhiều ghê...
Biết ngay mà, cậu chỉ toàn trêu chọc tớ thôi.
Cậu gọi tớ là đồ hư hỏng, dâm dục, và mấy từ đại loại thế.
Cá mè một lứa cả thôi.
Cá mè một lứa...
Cậu đúng là đồ bạo dâm. Thiệt tình...
Nói như vậy, cậu chính là cô gái ngờ nghệch thích khổ dâm hả?
Những thứ đó... tớ đâu có phủ nhận...
Cậu không phủ nhận?
Nhưng, bởi vì Igawa-kun..
Bời vì cậu... tớ mới...
Từ bây giờ tớ đã có thể...
Tớ có thể vẽ dương vật ngon lành rồi!!
Vãi hà?!