Hôn tôi đi, Shun-kun...
Hôn tôi đi!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Shun-kun...
Bất cứ khi nào cậu làm chuyện này với tôi...
...Là tôi cứ như muốn phát điên!
Nó thế nào hả?
Nó đang chèn ép tôi...
Vậy thì chúng ta hãy thay đổi một chút.
Ơ, Shun-kun?
Nè, Shizuru-sama, có thứ tôi muốn cô nói cho tôi biết.
Chúng ta sẽ làm đến cùng nếu cô chịu nói.
Là gì thế?
Cái gì ở bên trong căn nhà cũ đó?
T-Tôi không muốn nhắc đến người đàn bà đó...
Nếu cô đã nói thế thì thôi.
S-Shun-kun?
Không sao đâu.
Lỗ này của cô đang co giật vì ham muốn.
Không! Không phải thế!
K-Không! Không không không!
Cậu đã đút nó vào trong hậu môn của tôi...
Cô cảm thấy sướng lắm phải không?
S-Shun-kun... Hãy lấy nó ra đi...
Không phải cô muốn tôi di chuyển sao?
Không phải thế...
Tôi sẽ không làm những gì có hại tới cô đâu.
N-Nhưng mà...
Nào, tôi di chuyển đây.
Nó không hề đau phải không?
Không... Nó đau lắm...
S-Shun-kun, nó lạ quá.
Nó vẫn còn rất đau nhưng...
Ơ? Cô đã ra rồi ư?
K-Không phải...
Nếu cô không muốn thì tôi sẽ dừng lại.
Cô có muốn thế không?
Thôi nào, đừng làm vẻ mặt như thế chứ.
Không được...
Bên trong tôi nóng quá...
Tôi nghĩ mình sắp ra rồi. Ra bên trong hậu môn của cô.
Nếu cô chịu ra cùng thì tôi vui lắm.
S-Shun-kun! Tôi... Tôi cũng sắp ra rồi!
Cậu chơi đùa với hậu môn của tôi sướng quá đi!
Tôi sẽ trở thành một kẻ biến thái mất!
Có lẽ mình hơi nóng vội.
Sao thế?
Về căn nhà cũ mà cậu nhắc đến lúc nãy.
Người ở trong đó là mẹ của chúng tôi.
Thế nên nó mới ở trung tâm.
Bà ta đã không còn là người đứng đầu nữa.
Nên nơi đó... Đúng rồi, nó như là một phòng giam vậy.
Phòng giam?
Bởi vì người đứng đầu cả dòng họ Jounouchi...
...mà lại bị nhốt trong một căn phòng ở bệnh viện thì không hay chút nào.
Bà ta có thật sự là trung tâm của dòng họ này không?
Tôi không hề muốn nhớ lại chuyện này, nó đã qua lâu rồi.
Thế tại sao cô lại ghét bà ta như thế, Shizuru-sama?
Bà ta đã làm gì?
Đó là do những gì bà ta nói về anh ấy!
Bà ta không muốn anh ấy vào dòng họ Jounouchi...
Nếu cậu muốn vào trong căn nhà đó thì tôi sẽ giúp.
Có lẽ không nên cho ai biết là cậu muốn vào đó.
Tsubame-sama dậy sớm như vầy thật là hiếm thấy.
Sai bét, tôi chỉ vừa mới làm xong công việc nên giờ tôi đi ngủ tiếp đây.
Tôi cũng có cảm giác đó.
Hình như Shun-chin đang lo lắng về chuyện gì đó. Hiếm có thật đó.
Tôi không ngờ là cô lại thấu hiểu tôi như thế.
Thì nhìn là biết rồi còn gì.
Bởi vì cậu rất quan trọng đối với tôi.
Phải, rất quan trọng.
Tsubame-sama, cô đang rạo rực đấy à?
Cả quần lót cũng không mặc.
Không lẽ cô đã hi vọng chuyện này sẽ xảy ra?
Ơ? Tôi bảo là mình phát điên vì cậu mà cậu vẫn không tin à?
Cậu xấu thật đấy.
Hôm nay sao chúng ta không thử cái gì đó mới mẻ?
A-Ai đó?
L-Là Shun-chin phải không?
Tôi tè ra rồi!
Shun-chin lúc này cũng tự làm theo ý mình.
Ơ, cậu thật sự đang lo lắng đấy à?
Cô không thấy mình đang gặp nguy hiểm à?
Nguy hiểm? Đây là nơi an toàn nhất trên thế giới này.
Nhưng giả dụ như...
Đúng rồi, lỡ tôi để một tên trộm lọt vào đây thì sao?
Đó đâu phải là điều không thể.
Tôi cá là nó nằm ngoài trí tưởng tượng của cô...
...nó làm cô kích thích lắm phải không?
Tôi... muốn một thảm họa mà không ai có thể ngăn cản được...
...và rồi nhấn chìm tôi xuống tận cùng của vực thẳm.
Nên khi cậu xuất hiện, tôi nghĩ có lẽ nó đã đến.
Cô đang nói đến cài này à?
Để xem... Tôi nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
Sự thật cái đó là do mẹ của chúng tôi viết.
Có lẽ tôi nên kể về bố mẹ của chúng tôi trước.
Bây giờ đã khá hơn trước...
...nhưng hai đời trước, điều kiện vào dòng họ này rất khắt khe.
Người đứng đầu trong dòng họ này chỉ quan tâm đến huyết thống ngoài ra chả biết gì cả.
Dĩ nhiên như thế thì không thể nào ứng phó được với những thay đổi trong xã hội.
Nên chuyện đi xuống chỉ là sớm muộn thôi.
Đó là đến thời của cha tôi, một kẻ mới phất lên.
Ông ấy là loại người quan trọng hóa chuyện nối dõi.
Dòng họ Jounouchi thì đang rất cần tiền.
Họ có thứ mà đối phương muốn...
...bằng việc kết hôn, dòng họ Jounouchi và cha tôi đã có thứ mình muốn.
Kết hôn với một người ở trong một gia đình khó khăn đâu có dễ dàng gì.
Lúc đó cha tôi gặp rất nhiều khó khăn.
Mẹ là một tiểu thư đài cát, còn cha là một kẻ mới phất lên.
Mẹ của chúng tôi quan hệ tình dục chỉ vì nối dõi...
Chứ không hề có tình yêu, cậu hình dung được chứ?
Với đàn ông như thế thật khó khăn.
Để giảm bớt ham muốn của chồng, bà ấy đã nảy ra một ý tưởng thật lãng mạn...
...là tìm một người phụ nữ khác giống hệt mình.
Chấp nhận cử chỉ tình yêu đó làm cho đời sống tình dục của ông ấy khá hơn.
Khi đọc cái đó...
...tôi nghĩ cậu hiểu rằng "bạo dâm" thật là một cái tên hay.
Đó không phải là thứ họ nên thử.
Không biết mẹ tôi đang nghĩ gì?
Có lẽ bà ấy thích thú với những hành vi của tầng lớp hạ lưu.
Bà ấy bắt đầu nhìn trộm những hành vi bạo dâm đó và ghi vào sổ.
Những gì cậu đã đọc chính là kiệt tác của họ đấy.
Nhưng có vẻ như nó quá sức chịu đựng của mẹ tôi.
Nhìn một người phụ nữ khác trông giống mình bị hành hạ...
...cả thể xác lẫn tâm hồn khiến bà ấy cũng suy sụp luôn.
Nhốt trong một căn phòng của bệnh viện...
Ra là vậy.
Shizuru-nee-san đã nói gì với cậu rồi ư?
Tôi nghĩ thật khó khăn với chị ấy khi chồng của mình bị sát hại.
Bởi vì dù quên đi khuôn mặt của con gái mình...
...nhưng vẫn nhớ như in về cái gọi là ''huyết thống của dòng họ Jounouchi''...
Tôi đọc nó khi còn rất trẻ, nó làm tôi rất ấn tượng và khiến tôi thành ra như vầy.
Nhưng cuối cùng tôi không đủ sức để vực qua cái rào cản đó.
Cha mẹ gì mà lại trút những thứ tồi tệ như thế lên đầu con cái của mình?
Tôi xin lỗi vì nó thật nhàm chán.
Cũng chả sao, dù gì nó cũng kết thúc ở đây.
Thật là...
Ara! Cậu nghĩ mình đã tìm ra bí mật quan trọng của dòng họ Jounouchi rồi à?
Có lẽ là thế.
Tiếc quá!
Bây giờ chỉ còn lại Rei và Tsugumi...
...cậu có thể dùng cách khác để tiếp cận con bé...
...và rồi dòng họ Jounouchi sẽ là của cậu.
Chắc là thế.
Cô đang chờ cơn thịnh nộ của Chúa à?
Nên cô mới từ bỏ gia đình của mình để sống ẩn cư.
Nó chả thâm thuý đến thế đâu.
Đó chỉ là những gì xảy ra với những người bên bờ vực thẳm.
Tôi nghĩ đó là cách mà một kẻ ngoan đạo suy nghĩ, dùng từ đó là hợp lí rồi.
Phải, tôi chỉ nói bóng gió, nhưng có lẽ tôi gần với sự thật hơn là mình tưởng tượng.
Cô là loại người có lòng tin ở Chúa.
Nói cách khác, cô đang hi vọng thời khắc đó.
Nhưng cô lại sợ và mong nó sẽ không bao giờ đến.
Có lòng tin ở Chúa mà lại không tin là có Chúa à?
Cô nghĩ mình sắp với tới được nó nhưng hóa ra lại không phải vậy.
Nơi này thật là...
...tồi tàn hơn cậu nghĩ à?
Quả nhiên là chị đã tới, Tomoe-nee-san.
Khi nghe Shizuru kể về nơi này tôi đã thấy rất lạ.
Câu chuyện của cô ấy hoàn toàn khác với chị.
Tìm ra ai mới là người nói dối cũng không khó cho lắm.
Chị không phủ nhận à?
Xin lỗi nhé, Shun.
Tiếc là tôi không có thời gian nghe cậu diễn thuyết.
Tôi không muốn giết cậu nên cậu hãy đưa chìa khóa đây và tránh sang một bên.
Cảm ơn.
Tôi không biết chị định làm gì, nhưng việc để cho bà già ấy sống cũng chả có lợi gì.
Nếu chị muốn làm một công việc bẩn thỉu thì tùy chị.
Cô muốn vào trong đó à?
Tại sao?
Không phải cô đi theo kẻ mới vào bên trong à?
Làm gì có.
Thôi kệ.
Tôi sẽ làm cô hét lên vì đau đớn.
Có gì mà anh vui vậy?
Cô vẫn còn bình tỉnh quá nhỉ. Thế thì tôi thô bạo nữa cũng không sao phải không nè?
Tôi sẽ ra bên trong cô.
Cô đã không còn trong trắng nữa rồi.
Vâng, em muốn nó.
Em muốn anh, Shun-nii-san.
Mà này, lúc nãy Tomoe...
Là của anh phải không, Shun? Sao anh không nghe đi?
Alô.
Sao bà ta lại biết tên tôi?
T-Tôi phải làm gì đây, Shun? Hãy trả lời tôi đi!
Chị đang nói gì thế, Tomoe-nee-san?
Tomoe-nee-san?
Ở đó vẫn còn có bí mật ư?
Cô định làm gì hả?
Đâu có gì, nếu cứ khỏa thân như vầy em sẽ bị cảm mất.
Nè, anh biết được bao nhiêu rồi hả?
Ở trong đó là người đứng đầu dòng họ này và bà ta bị tâm thần.
Thế anh nghĩ tại sao Tomoe lại muốn vào trong đó?
Để trả thù.
Chính xác. Để trả thù cho mẹ của cô ta,
người bị cha chúng tôi tra tấn và giết hại.
Thế thì tại sao?
Không biết người trong đó có phải là mẹ thật của chúng tôi không nhỉ?
Tìm một người phụ nữ giống mình...
Là người thay thế ư?
Đúng vậy.
Thật là bệnh hoạn, làm cho chị ta tự tay giết chết mẹ của mình.
Ơ, chuyện đó thì liên quan gì đến em?
Nếu cô ta muốn thì em sẽ để cho cô ta toại nguyện.
Chỉ thế thôi.
Khoan đã. Nếu như vậy thì người đứng đầu dòng họ này vẫn còn sống ư?
Không. Không phải anh đã nói bà ta chỉ là người thay thế sao?
Người đàn bà đó thế chỗ cho người phụ nữ đã bị chồng mình tra tấn cho đến chết.
Đó là những gì bà ta muốn. Vả lại...
...có lẽ đó là hình phạt xứng đáng dành cho bà ta.
Vậy là có ý gì?
Bà ta chết là kết quả của việc thoả mãn tình yêu cho chồng của mình.
Dù là những hành vi thật man rợ nhưng bà ấy muốn cảm nhận tất cả tình yêu của ông ấy.
Thật là đáng buồn.
Yêu ư? Tôi được biết là bà ta không hề mong muốn cuộc hôn nhân này cơ mà.
Cảm xúc đâu phải lúc này cũng hiện ra trên mặt. Có lẽ bà ấy là tsudere.
Thế thì việc trừng phạt là vì cái gì cơ chứ?
Vì đã quan hệ với người ngoài, làm loãng huyết thống của dòng họ.
Em thấy thật ghê tởm khi nghĩ đến có dòng máu của kẻ khác chảy trong người mình.
Vậy ra cô chính là người đã giết chồng của Shizuru...
Quả nhiên anh thật tuyệt vời.
Anh thông minh hơn cả em tưởng!
Thế cô định giết luôn cả tôi ư?
Kẻ đang định chiếm dòng họ này.
Tại sao? Anh chính là đức chúa trời mà bọn em hằng mong đợi.
Xin lỗi nhưng tôi không có hứng thú với mấy cái huyết thống điên loạn này.
Nhưng không phải anh muốn dòng họ này ư?
Làm đi, Tsugumi.
Hina-sama, sao em?
Em đang cố làm cho anh được sung sướng.
Dù gì em cũng cởi trói cho tôi cái đã?
Hổng chịu đâu.
Bởi vì anh là của riêng mình em.
C-Cái đó là?
Thuốc kích dục mới đấy ạ.
Em cứ lo, nhưng thật may là nó có công hiệu.
Em đánh thuốc tôi à?
Vâng, vì em muốn anh là của riêng mình em.
Hina-nee-chan lại ở cùng với hắn ta nữa ư?
Hừm, Hina-nee-chan là của em.
Tôi nào có muốn chuyện này đâu.
Shun-onii-sama thật là nhẫn tâm.
Thấy không? Anh ta thật xấu xa.
Vậy nên chúng ta phải làm như vầy.
Thấy không, Hina-nee-chan? Em đang dùng chân làm cho nó lớn lên này.
Anh ta thật là đồ thú vật.
Xin lỗi. Nhưng chân Tsugumi-sama thật là trơn trượt.
Rút lại mau! Chân em không có trơn trượt!
Tại hôm nay em chạy rất nhiều nên đổ mồ hôi thôi.
Vâng, chắc là thế.
Chết tiệc, chết tiệc.
H-Hina-nee-chan, nó đang co giật kìa.
Phải, tuyệt quá đi.
Nó ra nhiều quá!
Em phải làm sao đây, Hina-nee-chan?
L-Làm sao chị biết được...
Hina, Tsugumi, nếu hai em chơi đùa như thế thì Shun-nii-san chết mất.
Phải không nào?
Vâng.
Shun-nii-san, sướng quá đi...
Quả nhiên với bọn em anh rất đặc biệt.
Nè, Shun-nii-san...
Em muốn hôn anh...
Anh vẫn chưa ra đúng không, Shunn-nii-san?
Chúng ta vẫn có thể tiếp tục vui đùa.
Cô đang nghĩ cái gì vậy?
Để em nhắc lại một ít chuyện quá khứ.
Mẹ bọn em có một người anh. Giữa họ có một mối quan hệ bị cấm đoán.
Thế thì sao?
Ông ấy chết khi còn rất trẻ.
Tình yêu của họ đành dang dở.
Ôi...
Nhưng mần sống của họ đã được hình thành.
Nè, Shun-nii-sama. Anh vẫn còn nhớ lúc ở cô nhi viện không?
Chết tiệt...
Không phải anh đã cảm thấy thật bất công khi còn bé sao?
Đừng nói nữa!
Nó mạnh đến mức làm anh muốn trả thù dòng họ Jounouchi?
Em ra đây!
Không biết liệu em có dính bầu không... Em ra đây, em ra đây!
Mừng anh đã về.