Em sướng lắm.
Đừng làm thế...
Nó khiến em bị kích thích...
Nhét nó vào đi, Chikara-san...
Nó đang vào...
Sayo, em ồn quá.
Cái gì?
Kai-kun?
Làm ơn đừng...
Xin lỗi, con yêu mẹ.
Con không thể chịu nổi nữa.
Mẹ không biết là con lại yêu mẹ theo cách này...
Chúng ta không nên làm thế...
Không, mẹ sắp ra...
Con cũng vậy, mẹ ơi...
Không...
Baka-sub
hentai.clip-sub.com
hơi thở của mẹ kế
Con ra đây, mẹ ơi.
Đừng... ra bên trong!
Không!
Mình đã chạm đôi bàn tay này lên mẹ...
Con đang làm gì thế, Kaito? Trễ học bây giờ.
Vâng, con đi ngay đây.
Từ hôm nay ba phải đi công tác vài ngày.
Nhớ nghe lời mẹ, đừng gây rắc rối gì đấy.
Chào buổi sáng, mẹ.
Chào buổi sáng, Kai-kun.
Con đợi một chút, bữa sáng sắp làm xong rồi.
Mẹ à... về chuyện tối qua...
Mẹ?
Dừng lại.
Kai-kun...
Lúc con còn nhỏ, khi bị đứt tay mẹ cũng làm thế mà?
Nhưng...
Mẹ, chuyện tối qua...
Không, chúng ta không nên nói về chuyện đó.
Tại sao?
Con thật sự thích mẹ...
Không, đừng nói thế!
Không, không, mẹ không muốn nghe!
Mẹ.
Mẹ! Bình tĩnh lại đi!
Mẹ...
Mẹ xin lỗi vì đã la lớn...
Me không sao.
Đừng nói về chuyện đó nữa.
Mẹ muốn nhờ Kai-kun một việc.
Việc gì ạ?
Tập tài liệu PTA hôm qua mẹ có nói với con...
Mẹ muốn con đưa chúng đến cho Tamae-san.
Me của Takumi à?
Kai-kun sẽ giúp mẹ chứ?
Mình thật khó đối diện với bà cô đó...
Nhà cậu to thật đấy, Takumi!
Cậu nghĩ vậy à?
Dù sao đi nữa, mình cũng phải đưa cái này cho mẹ cậu ấy.
Có Takumi, chắc cô ấy không làm những chuyện như lần trước.
Thôi, tớ phải đi đến chỗ luyện thi đây.
Sao?
Chờ đã nào.
Dù gì tớ cũng đã đến đây, phải vào chào mẹ cậu một tiếng chứ.
Tớ không thể...
Bởi vì tối qua, mẹ và tớ...
Tối qua?
Xin lỗi nhé Kaito!
Takumi!
Là sao chứ?
Lạ thật đấy.
Đáng lẽ hôm nay cô ấy phải ở nhà chứ.
Xin lỗi đã làm phiền.
Tiếng cô ấy?
Bên trong...
Nó đang ở sâu bên trong...
Sao cơ thể mình... lại nóng thế này...
Tay Takumi-chan đang chạm vào ngực mình...
Chạm vào ngực mẹ đi, Takumi-chan...
Mẹ muốn con làm mạnh hơn...
Phải...
Của Takumi-chan thật lớn...
Nó lớn hơn nhiều của cha con...
Chúng ta không nên làm thế này...
Cha con nên làm với mẹ nhiều hơn...
Để mẹ không phải làm thế này với Takumi-chan...
Mẹ muốn...
Không phải cái đồ chơi này...
Mà là dương vật to khoẻ của Takumi-chan...
Ai đó?
Ôi không!
Takumi-chan?
Sao?
Takumi-chan...
Takumi-chan à?
Chuyện gì thế?
Takumi-chan, về đến nhà con phải lên tiếng chứ.
Dám nhìn lén vào phòng mẹ à, cậu bé hư.
Xin lỗi chuyện đêm qua.
Vì thấy Takumi-chan đọc tạp chí khiêu dâm cho nên...
Nhưng đừng lo.
Nếu con muốn nhả đạn, thì để mẹ giúp cho.
Tamae-san không đeo kính nên nghĩ mình là Takumi.
Nếu tiếp tục thế này...
Khốn kíêp, Takumi.
Cậu ta đã làm chuyện này, thảo nào lại có vẻ lạ thế...
Nó thật cứng...
Lại còn lớn hơn trước nữa.
Cô ấy thật tuyệt...
Takumi-chan, thấy thế nào?
Tất nhiên là sướng lắm ạ.
Của mẹ đã ướt lắm rồi này.
Mẹ muốn con nhét cái dương vật khổng lồ đó vào.
Phải...
Mẹ cảm thấy dương vật Takumi-chan bên trong.
Bên trong thật là chật.
Sướng thật đấy...
Phải, bên trong...
Mẹ cảm thấy nó bên trong!
Phải, đúng rồi Takumi-chan!
Mạnh hơn... để mẹ cảm thấy Takumi-chan rõ hơn.
Tuyệt lắm, Takumi-chan...
Mẹ cảm thấy nó đang ở sâu bên trong.
Mình đang làm chuyện này với mẹ người bạn thân nhất...
Nhưng giống như mình đã làm với mẹ...
Mẹ.
Cả ngực và âm hộ đều thấy rất sướng...
Mẹ vỡ vụn...
Vỡ vụn ra mất...
Giờ thì làm từ đằng trước...
Phải...
Nữa đi...
Nữa đi, Takumi-chan...
Tuyệt lắm...
Takumi-chan đang nhìn vào gương mặt dâm đãng của mẹ...
Thật không công bằng...
Mẹ cũng phải nhìn thấy Takumi-chan thích thú.
Cái gì? Cậu là...
Cậu đang làm gì?
Không, tránh xa tôi ra!
Cô nói muốn dương vật của cháu mà?
Tôi không có...
Cậu nghĩ tôi sẽ bỏ qua chuyện này à?
Đừng bú chúng mạnh quá...
Không, tôi cảm thấy...
Đừng nhấp vào nữa...
Đừng làm mạnh quá...
Cô sắp lên đỉnh rồi phải không?
Tiếp tục đi.
Không, đó chỉ là...
Tôi cũng sắp ra rồi.
Tôi ra rồi!
Cậu xuất ra bên trong sao...
Kai-kun.
Nước tắm chuẩn bị xong rồi, con vào trước đi.
Trước khi ngủ con sẽ tắm, mẹ tắm trước đi.
Mẹ sẽ tắm sau.
Lần nào mẹ cũng tắm sau bố con con, lần này mẹ tắm trước đi.
Kai-kun.
Con cố tỏ ra tử tế đấy à?
Đâu có.
Nhưng mà... mẹ cứ vào trước đi.
Thôi được, vậy để mẹ vào trước.
Vâng.
Cha đã đi công tác, giờ là cơ hội mình với mẹ có thể...
Chỉ có mình mình với Kai-kun...
Chikara-san, em...
Kai-kun?
Gì thế?
Mẹ...
Cùng tắm nhé.
Để con giúp kì cọ.
Đừng...
Ngực mẹ thật là bự...
Nếu cha phát hiện, con sẽ nói là con đã ép mẹ...
Đó không phải lỗi của con...
Tất cả đều do con.
Mẹ bị ép phải làm thế này.
Kai-kun...
Đầu vú mẹ đang săn lại...
Dưới này cũng vậy...
Không phải ở đó...
Đừng, đừng chạm vào đó...
Không phải...
Ngón tay con đang đi vào bên trong!
Kai-kun, con không được...
Đừng cọ xát vào đó nữa...
Mẹ sắp...
Không! Dừng lại đi.
Không, cảm giác thật là...
Không, đừng chạm vào đó.
Con muốn để cái đó vào trong mẹ.
Mẹ không bận tâm chứ?
Con muốn nhét nó vào trong...
Con làm đây...
Không!
Không phải tư thế này.
Đừng lo, con sẽ đỡ mẹ...
Cái của con đang đi vào bên trong mẹ...
Cái gì?
Mẹ không thể nói...
Tại sao?
Con muốn mẹ nói.
Đừng nói những điều... ích kỷ như thế...
Nếu mẹ không nói...
Sâu bên trong...
Cái của con đang vào sâu bên trong...
Tư thế nảy làm mẹ ngượng lắm...
Nhưng mẹ thấy sướng mà, phải không?
Đừng nói thế, Kai-kun.
Con mà nói thế sẽ làm mẹ bị mê hoặc mất...
Bị mê hoặc thì có gì sai?
Chúng ta đều như thế.
Con muốn mẹ say mê con.
Không...
Kai-kun, con đang...
Mẹ là người phụ nữ duy nhất đối với con!
Con chỉ yêu mẹ mà thôi!
Sao...
Mẹ sắp ra rồi!
Con sẽ xuất nó vào trong.
Không, không phải bên trong...
Con làm mẹ có bầu mất...
Làm ơn...
Được rồi...
Kai-kun bắn ra thật nhiều...
Mẹ...
Kai-kun...
Chikara-san...
Mẹ đã ngủ chưa?
Kai-kun?
Không, đừng vào!
Chúng ta không thể làm chuyện đó nữa!
Đừng lo mà, mẹ.
Con không ở đây để làm chuyện đó.
Con chỉ muốn nói với mẹ...
Những gì con nói khi nãy, đều là thật.
Con yêu mẹ.
Kai-kun, tại sao...
Tại sao đó phải là mẹ?
Con có cơ hội gặp nhiều phụ nữ còn quyến rũ hơn nhiều.
Đúng là thế, nhưng với con thì chỉ có mẹ!
Sao?
Giờ con là người đang ông duy nhất của mẹ!
Con đang nói gì thế?
Vẫn còn có Chikara-san.
Cha con sẽ không bao giờ quay lại...
Ông ấy đã lừa dối mẹ.
Con thấy ông ấy đi vào khách sạn với một cô gái trẻ!
Chikara-san... lừa dối...?
Kai-kun!
Mình vui vì mọi chuyện lại ra thế này.
Cảm ơn đã lo lắng cho mẹ, Kai-kun.
Nhưng mẹ đã biết điều đó.
Mẹ biết Chikara-san không có cảm giác gì với mẹ.
Mẹ xin lỗi vì là một người mẹ tồi.
Mẹ chỉ có thể làm thế này để đáp lại cảm giác của con.
Mẹ yêu Kai-kun...
Không thể tin mình lại việc này một cách thích thú...
Mẹ!
Kai-kun, mẹ...
Con rất vui, vì mẹ đã chọn con thay vì cha con.
Kai-kun muốn ở với mẹ thật sao?
Chỉ có mẹ...
Được rồi...
Mẹ sẽ làm Kai-kun mê hoặc...
Phải...
Mẹ cảm thấy...
Mẹ cảm thấy nó.
Không!
Con mà đùa giỡn với nó như thế...
...mẹ sẽ...
Không! Con làm mẹ tè ra mất!
Con làm thế mẹ sẽ tè ra thật đấy!
Không!
Mẹ đang tè...
Mẹ đang tè trước mặt con...
Mẹ ơi, mẹ thật khiêu gợi...
Mẹ xấu hổ khi con nhìn mẹ như thế.
Con không chịu nổi nữa
Chậm thôi...
Đây là lần đầu tiên của mẹ ở đó.
Con biết.
Mẹ có thể cảm thấy nó đi vào trong bụng.
Thật bự, cái của con thật là bự...
Có lẽ con không nên nhét nó vào đây.
Mẹ không sao...
Kai-kun cứ làm đi...
Làm cho mẹ thấy sướng dưới đó...
Mẹ! Mẹ!
Phải, mẹ sướng lắm...
Mẹ nghĩ mẹ sẽ ra sớm thôi!
Mẹ sắp ra, mẹ sắp!
Cứ ra đi, mẹ có thể ra bao nhiều lần tuỳ thích.
Kai-kun, mẹ sắp ra nữa rồi!
Con sắp ra đây, mẹ ơi!
Không!
Mẹ sắp... Mẹ sắp... ra rồi...
Nó thật là nóng...
Có rất nhiều dịch tràn ra.
Kai-kun, mẹ muốn con...
Kai-kun, mẹ muốn con yêu mẹ mãi mãi.
Mẹ...
Kai-kun, đừng bao giờ bỏ mẹ...
Đã một quãng thời gian trôi qua, và mẹ với tôi vẫn ở bên nhau.
Anh đi đây.
Không biết ba còn nghĩ đến mẹ không.
Nhưng tôi không quan tâm đến chuyện đó...
Kai-kun.
Mẹ, đứa bé này là của con phải không?
Mẹ không biết.
Chikara-san cũng làm rất tốt.
Không công bằng, mẹ không được nhắc đến ông ấy trước mặt con.
Không phải ở đây...
Từ bây giờ trở đi mẹ sẽ luôn là mẹ mình.
Tôi sẽ không để cha có mẹ lần nữa.