Bộ Năm Kinh Hoàng đã điều khiển ngôi trường này sau khi hiệu trưởng cũ rời đi.
Sau những hành động bắt nạt của họ,
tôi đã gần như đánh mất niềm đam mê dạy học.
Thế rồi Marimo, chủ tịch hội học sinh, đã đến bên cạnh và giúp đỡ tôi.
Với sự giúp đỡ của em ấy, tôi đã nỗ lực hết mình...
...để tống khứ họ ra khỏi trường từng người một.
Mục tiêu đầu tiên là giáo viên tiếng Nhật, Kannonji Miki.
Tiếp theo là huấn luyện viên đội tuyển bơi lội, Onijima Mayumi.
Kế hoạch của chúng tôi đã thành công.
Họ đã trở thành trò cười đối với học sinh và rời khỏi trường.
Baka-sub trận trọng giới thiệu
Tuyệt quá.
Sensei, hãy làm mạnh hơn nữa, làm ơn!
Giống như thầy đã làm với Miki và Mayumi ư?
Bọn họ chả là gì cả.
Thầy là của em, nên hãy làm mạnh hơn nữa, làm ơn.
Em thật là một chủ tịch hội học sinh hư hỏng.
Thằng nhỏ của thầy đang lấp đầy bên trong em từ phía sau.
Nó đang đâm vào bên trong...
Sensei! Sensei!
Nó đang đâm vào bên trong, thứ to lớn và cứng cáp của thầy...
Không được, sensei...
Sensei!
Em ra đây~!
Còn lại ba người.
Hành vi của họ không bình thường chút nào.
Có thể có ai đó đứng sau chuyện này.
Một âm mưu?
Phải, ai đó đang có ý định đưa chúng ta vào bẫy.
Không thể nào?
Không hẳn là không thể.
Nếu loại bỏ được chúng ta, thì dĩ nhiên ngôi trường này sẽ nằm dưới quyền của hắn!
Nhưng là ai cơ chứ?
Tôi cũng đang tự hỏi.
Không một ai trong hội đồng nhà trường đủ can đảm.
Và cũng không phải giáo viên...
Không lẽ... Con khỉ đó?
Dù phải hay không, cũng không được lơ là.
Hãy chú ý mọi thứ xung quanh, được chứ?
Vâng.
Vậy, gặp lại sau nhé.
Mizuta Rui và Aizaki Kaori...
Có lẽ thật quá xa vời khi nghĩ tới họ...
Năm nhất ư?
Em ấy làm gì ở đây?
Chào, em ăn trưa ở đây mỗi ngày ư?
Vâng, có lẽ em cảm thấy thoải mái hơn khi được ở một mình.
Em không được phép sao?
Không, thầy không nghĩ vậy.
Thầy chỉ nghĩ có lẽ em đang cảm thấy cô đơn.
Em muốn được ở đây, chỗ này thật thoải mái.
Em ấy cũng bị xa lánh...
Em ấy làm tôi nhớ lại mình trước đây.
Thật không thể tin được!
Suốt trong giờ học, em chỉ chăm chú nhìn vào thứ vớ vẩn này!
Thật là đáng xấu hổ!
Tôi phải nói là em không hề có óc thẩm mĩ.
Không thể tha được, tuyệt đối không thể tha được!
Nghe kĩ đây, hãy đến phòng thực hành hóa sau giờ học!
Em nghe rõ rồi chứ?
Vâng.
Cô sẽ làm gì đây, Aizaki Kaori?
Hãy cở quần áo ra, cả đồ lót nữa!
Thật là một giáo viên mĩ thuật không ra gì!
Em nghĩ mình có thể biết được tình yêu đích thực...
...từ cuốn tạp chí khiêu dâm này ư?
Hãy bỏ tay ra khỏi thứ rác rưởi đó!
Chúng tôi sẽ cho em thấy
thế nào là tình yêu và làm tình thật sự.
Hãy nhìn cho kĩ vào.
Nếu như vậy sau này em sẽ không
chú ý đến những tạp chí rác rưởi đó nữa.
Em đang làm gì vậy?
Mau bỏ tay ra ngay!
Nữa đi, hãy liếm em nhiều hơn nữa...
Hãy liếm mạnh hơn nữa...
Mùi vị thật là ngon, Rui.
Onee-sama, trao nó cho em.
Tuyệt quá...
Onee-sama, chỗ đó, xung quanh âm vật.
Rui, em đẹp lắm.
Chỗ kín đáo của em đang chấp nhận chị và siết chặt ngón tay của chị.
Đừng nói những thứ xấu hổ như vậy...
Âm hộ em là của chị.
Vâng, mọi thứ của em điều thuộc về chị.
Không. Nữa đi, nữa đi!
Em không thể giữ lâu hơn được nữa.
Không được!
Chết tiệt, thật là nóng bỏng!
Aizaki-sensei, dương vật của em không thể cứng hơn được nữa...
Em không thể chịu được nữa.
Rui, hãy bú dương vật hôi thối và bẩn thỉu của em ấy nào!
Không thể. Em không làm được!
Không sao đâu, nếu em yêu chị thì không có gì phải sợ cả.
Chị sẽ yêu tất cả mọi thứ thuộc về em
Không, nó thật hôi thối!
Hãy tin ở chị, nhanh lên nào.
Onee-sama, không phải chỗ đó...
Onee-sama!
Cậu học sinh ấy thật đáng thương...
Nhưng bây giờ mình không thể ra ngoài được...
Mình đoán có thể lợi dụng cậu ta.
Đến đây nào.
Và đút thứ xấu xí này vào bên trong cô ấy.
Xin lỗi nhé. Nhưng đây không phải là thứ kích thích cho tình yêu của chúng ta sao?
Onee-sama!
Onee-sama, sao chị lại làm vậy?
Mizuta-sensei...
À, Sakagami.
Em đang hẹn hò với bạn trai à?
Sensei, thật là. Em không có hứng thú với con trai.
Cô có biết rằng lúc nào em cũng chú ý đến cô không?
Cô hiểu ý em chứ?
Sensei, em có vài thứ cần nói với cô.
Em lúc nào cũng rất ngưỡng mộ cô...
Em yêu cô, sensei!
Mình đã có được cô ấy.
Marimo-chan, em thật sự rất đẹp.
Sensei, em sẽ không buôn tay cô ra đâu.
Cô chẳng là gì ngoài một kẻ đạo đức giả.
Ngày phán quyết đang đến gần.
Chuyện gì ồn ào vậy nhỉ?
Gì chứ, mày đang khóc đấy ư?
Các em kia đang làm gì ở đây vậy? Dừng lại ngay!
Thôi chết!
Chạy thôi!
Em không sao chứ?
Vâng.
Cái gì đây?
Aizaki-sensei, họ đang có một mối quan hệ bất chính.
Như thế cũng được sao? Giáo viên và học sinh lại có quan hệ như vậy.
Không thể bỏ qua được!
Tôi tuyệt đối sẽ không bỏ qua!
Nếu như vậy, tôi sẽ giúp cô. Họ đáng bị trừng phạt.
Đúng vậy, theo tôi thì Sakagami-san mới là người có lỗi.
Chính em ấy quyến rũ Mizuta-sensei.
Nếu không thì đời nào Rui... Mizuta-sensei lại làm như vậy!
Có lẽ là vậy.
Chúng ta không thể áp dụng những điều củ kỹ vào bọn trẻ thời nay.
Đúng vậy, em ấy cần phải được đặt vào đúng chỗ của mình.
Ý cô là sao?
Thầy không nghĩ là mình có thể bắt cóc Sakagami-san và dạy dỗ lại em ấy sao?
Hể?
Không cần phải lo, thầy không chỉ có một mình đâu.
Tôi biết một người có thể giúp thầy.
Cô ấy sắp đến rồi.
Thầy chắc là em có thể làm tình với chủ tịch hội học sinh chứ?
Phải, tôi sẽ để cho cậu lên trước.
Đè cô ấy xuống và nhanh chóng kéo vào đây.
Vâng.
Đến rồi.
Được rồi!
Giấc mơ của mình, được làm tình với chủ tịch hội học sinh Marimo!
Đau quá...
Bây giờ cậu sẽ bị tống vào tù vì tội hiếp dâm.
Chúng tôi ở đây là để thay hội đồng trường điều tra Aizaki Kaori và Mizuta Rui.
Onee-sama, Marimo-chan đang ở đâu?
Em đang nói gì vậy?
Đừng có giả ngây!
Marimo-chan đã gọi cho em, và nói rằng chị đã bắt cóc em ấy.
Gọi cho em?
Con khỉ đã nói với chị là hắn
và tên nô lệ đã để em ấy chạy thoát...
Tôi đã ghi lại quan hệ bất chính của hai người trong cuốn băng này...
...và sự sợ hãi của Aizaki đúng như dự định của tôi.
Tôi sẽ tố cáo hành động phạm pháp của hai người.
Cái gì...
Thầy có bằng chứng gì chứ?
Đoạn bằng này còn chưa đủ sao?
Này...
Bây giờ nô lệ của cô đã trở thành nhân chứng quan trọng của chúng tôi.
Làm ơn, đừng làm vậy...
Tôi sẽ làm mọi thứ.
Đầu tiên sẽ là cô.
Cậu không cần phải ngại. Cô ta là một kẻ cuồng dâm.
Cứ làm những gì mình muốn.
Làm ơn dừng lại đi!
Câm miệng!
Đau quá!
Không phải vui lắm sao?
Cả bên đây nữa!
Làm ơn, dừng lại đi!
Sao hả? Như vầy sướng lắm phải không?
Kẻ đạo đức giả!
Cô sẽ cảm nhận được sự vui sướng của địa ngục!
Rui...
Nhìn này.
Ban đầu cô cảm thấy đau, nhưng trông như cô đang hứng lên vì nó.
Đó là bản chất của kẻ cuồng dâm.
Tiếp theo sẽ là chỗ này
Dừng lại đi! Âm vật của tôi đang bị kéo căng!
Làm ơn dừng lại đi!
Không!
Nhưng mà đưới này của cô ướt hết cả rồi.
A, cô ra mất rồi.
Được rồi, không hút chân không nữa,
chuyển sang dùng thuốc dưỡng da đặc biệt nào.
Nó sẽ khiến cô sướng điên lên.
Đây là hỗn hợp Wasabi, mù tạt và Tabasco.
Làm ơn, tôi sẽ làm mọi thứ thầy muốn!
Âm vật của cô đang lớn lên.
Bây giờ, tôi không biết cón ai chịu lấy cô nữa không.
Nó đang bắt đầu có tác dụng!
Cơn nóng sẽ không thể dừng lại được.
Cô sẽ van xin tôi làm cô sướng hơn nữa...
Nóng quá, nóng quá!
Làm ơn hãy rửa sạch nó!
Nóng quá! Nóng quá!
Tiếp theo là đến chỗ này!
Nóng quá!
Nóng quá... làm ơn! Bên trong âm hộ tôi đau quá! Đau quá!
Ai đó... làm ơn rửa sạch nó!
Đau quá!
Sau cô không tự mình làm lấy?
Nóng quá! Đau quá! Ai đó cứu tôi với!
Nhìn này, cô lại ướt nữa rồi, thật là một con điếm!
Bây giờ đến lượt cô, đồ ti tiện!
Chuyện gì xảy ra với thái độ của cô khi bắt nạt học sinh vậy?
Tôi sẽ cho cô những trải nhiệm thật đặc biệt.
Mang cái chai đó đến đây!
Trông như cô thật sự rất căm thù đàn ông.
Vậy tại sao bây giờ chúng ta không làm sạch cái lỗ của cô bằng thứ này?
Hãy bắt đầu rửa sạch cơ thể của cô nào!
Không phải nó giống như cả thể xác và tâm hồn của cô đều được gột rửa ư?
Làm ơn, nóng quá, nóng quá! Làm ơn dừng lại đi!
Lấp đầy miệng cô ta bằng dương vật
của cậu để cô ta im lặng nào.
Nếu cô mà cắn thì những thứ còn tồi tệ hơn đang chờ cô đấy.
Nó làm tôi nhớ đến truyện Gia nhân và quái vật.
Chết tiệt, cô dám đem em ra làm trò đùa!
Chết tiệt!
Em sắp ra rồi!
Ra rồi! Ra rồi!
Sensei! Em ra đây!
Nhanh quá đấy?
Xin lỗi, em đã không được thỏa mãn từ lâu lắm rồi.
Vậy à, nó phải còn sung sức lắm.
Tại sao cậu không thử lỗ khác?
Nhưng nhớ để dành hậu môn cho tôi!
Vâng!
Em đang đâm nó vào...
Cậu chỉ có thế thôi sao?
Thầy không nên đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài.
Không chỉ có thế thôi đâu.
Em sẽ đút dương vật vào sâu hơn nữa.
Ồ, cô ướt rồi sao, sensei?
Quả nhiên cơ thể cô rất thành thật.
Sensei, em có thể ra bên trong cô không?
Em ra đây!
Không! Không được làm thế!
Nếu bắn thứ đó vào bên trong... Tôi sẽ... Tôi sẽ có thai mất!
Em ra đây! Em ra đây!
Em sẽ ra thật nhiều tinh dịch trong tử cung cô xem như là quà!
Dừng lại đi!
Chuyện gì đã xảy ra với mình?
Bây giờ đến lượt tôi.
Cảm giác này là gì đây?
Cô sẽ không bao giờ quên mùi vị của đàn ông.
Quả nhiên chỗ này là khít nhất.
Một cảm giác thật lạ...
Tạo sao tôi lại muốn nhiều hơn... nhiều hơn nữa?
Sensei, âm hộ cô đang co giật.
Cô sẽ bị học sinh của mình xem thường mất!
Phải như vậy chứ.
Đây là hình phạt vì đã giăng bẩy học sinh.
Tại sao cô không thử làm nô lệ xem sao?
Tôi sắp ra rồi!
Hãy ra cùng nhau!
Sensei! Sensei!
Được mà, cứ ra trong miệng của cô.
Em thật đáng yêu, em có thể ra thật nhiều trên mặt cô.
Hãy đút nó vào đây.
Sensei, em...
Yuma-chan.
Sensei.
Phải vậy đó, tuyệt lắm, Yuma-chan...
Sensei, sướng lắm!
Kyoko, bây giờ mọi thứ đã chấm dứt.
Em ấy...
Sensei!
Ơ, thầy xong rồi ư?
Ừm, thầy xong rồi.
Dù thầy đã có được bằng chứng nhưng có lẽ thầy không cần dùng đến nó.
Có lẽ Kyoko cũng là nạn nhân.
Thầy sẽ nói chuyện với cô ấy vào ngày mai.
Thầy sẽ cố gắng hết sức dù cho cuộc chiến ngày càng khó khăn hơn nữa.
Và rồi thầy sẽ đưa ngồi trường này trở lại như xưa!
Đó mới là Jo-sensei của em chứ!
Này!