VIPER - GTS -
Làm tình với ác quỉ
Thời gian gần đây, những kẻ bị mất đi linh hồn xuất hiện ngày càng thường xuyên trong thế giới loài người.
Mất linh hồn ư?
Tại sao lại có chuyện này?
Việc đó đang được tiến hành điều tra.
Chúng ta đang rất quan tâm tới điều này...
...đã có dấu hiệu của sự bóp méo hàng rào ko gian trước và sau khi chuyện đó xảy ra.
Sự bóp méo à?
Đúng thế.
Sau khi nghiên cứu sự bóp méo này,
chúng ta đã tìm ra một thứ có khả năng như vậy.
Một thứ tương tự như vậy?
Cánh cổng địa ngục.
Cánh cổng địa ngục?
Có nghĩa là...
Ai đó từ địa ngục đã lấy đi linh hồn của con người, việc đó trái với quy luật của sự sinh tồn.
Quy luật sinh tồn cũng chính là quy luật của vũ trụ.
Sao chúng dám phá vỡ điều đó...
Chúng ta cần phải hành động ngay lập tức.
Trừng trị ác quỉ!
Bị cáo, Carrera.
Vâng.
Dựa trên việc cô được triệu hồi và thỏa mãn ước muốn của khách hàng...
...tuy nhiên, cô lại từ chối việc thu lấy linh hồn của anh ta mà ko vì bất cứ li do gì.
Dù chưa hoàn thành nhiệm vụ, cô vẫn quay trở về.
Việc này đã vi phạm chương ba, điều khoản thứ sáu của bộ luật Địa ngục.
Và điều này cũng là sự nhục nhã đối với các thành viên cao cấp của Địa ngục.
Carrera, cô có phản đối gì ko?
Ko, thưa ngài.
Bị cáo Carrera đã nhận tội.
Ta ra lệnh giam tội nhân trong ngục năm ngày.
Chào Carrera.
Cô cảm thấy thế nào?
Mercedes...
Xem tôi đã trông thấy gì nào?
Vậy, chuyện gì đã xảy ra với cô thế?
Tôi rất ngạc nhiên khi trông thấy một học viên hạng A như cô ở nơi này.
Cô ko nghĩ vậy sao?
Ý cô là sao?
Đôi lúc tôi cũng hay mắc sai lầm, cô biết đấy.
Gì thế? Mercedes?
Dừng lại!
Có thực sự là cô muốn tôi dừng lại?
Kể từ lúc bị giam trong ngục, cô chưa hề làm chuyện đó, đúng ko?
Dĩ nhiên là ko.
Vậy bây giờ, tôi sẽ làm chuyện đó cho cô.
N-Này, dừng lại đi.
Cô muốn tôi dừng lại?
Thật ko, có chắc như vậy ko?
Nhưng mà...
Tôi nghĩ cơ thể cô rất trung thực đấy.
Oh, dừng lại đi.
Oh, thật sao?
Tôi ko tin là cô lại ko muốn điều đó.
Cái đó của cô đang ướt và còn phát ra tiếng động nữa kìa, đúng ko?
Tôi ko làm gì được cả.
Tôi đang phải ở một nơi như thế này.
Cô ướt thật đấy...
Thấy chưa? Nhìn này.
Cô có muốn tôi dừng lại ko, hả?
Cô từ chối, nhưng coi này...
...Hai đầu vú cô cứng lên rồi kìa.
Oh dừng lại đi.
Bây giờ tôi đang rất nhạy cảm.
Chính vì thế nên tôi mới làm điều này cho cô.
D-Dừng lại, Mercedes!
Ko hả?
Cô có muốn tôi liếm những chỗ khác ko?
Hiểu rồi, vậy tôi sẽ liếm phần bên dưới vậy.
Ko, ý tôi ko phải thế.
Ko...
Dừng lại.
Ko, đừng liếm chỗ đó!
Cô chỉ toàn nói dối.
Tại sao cô lại ướt như vậy chứ?
Điều đó có vẻ ko giống như là cô muốn tôi dừng lại.
Chắc chắn cô đang rất sung sướng.
Cô nên thật thà một chút đi.
Nếu ko thì, tôi sẽ dừng lại thật đấy.
Hmm, ko, đừng dừng lại.
Làm thế nữa đi.
Tốt hơn rồi đấy.
Cô có muốn tôi làm cô sướng hơn nữa ko?
Cô muốn tôi làm gì nào?
Tôi muốn cô làm gì ấy hả?
Chắc chắn là cô sẽ muốn tôi làm gì đó giúp cô sung sướng.
Nếu cô ko nói ra,tôi sẽ ko biết phải làm thế nào.
Tôi ko phải là học viên hạng A như cô.
Tôi muốn cô làm với chỗ đó của tôi.
Oh, cô muốn tôi làm việc này ở chỗ đó của cô.
Nhưng tôi cũng là phụ nữ, tôi đâu có thứ để làm điều cô muốn.
Tôi có thể làm được gì bây giờ nhỉ?
V-Với đuôi của cô...
Wow, cô thông minh thật!
Đúng là học viên hạng A có khác!
Cô vẫn thường hay làm thế này à?
Tôi hiểu rồi, vậy là cô muốn đuôi của tôi.
Vậy thì cô cần phải nói, "Làm ơn."
L-Làm ơn.
Nói "Làm ơn hãy nhét đuôi của cô vào chỗ đó của tôi."
L-Làm ơn hãy nhét đuôi của cô vào chỗ đó của tôi.
Oh, cô nói thế làm tôi rất vui đấy.
Carrera đang van xin tôi.
Tôi nghĩ là mình phải thỏa mãn yêu cầu của cô mới được.
Tôi sẽ nhét đuôi của mình vào chỗ đó của cô.
Tôi sẽ nhét nó vào trong.
Nó lớn quá!
Thấy thế nào? Những chiếc ngạnh của đuôi tôi đang khuấy động chỗ đó của cô.
Đuôi của tôi cũng rất nhạy cảm.
Nó cũng làm cho tôi cảm thấy sướng nữa.
Tuyệt quá.
Tôi đang làm chuyện này với một học viên hạng A.
Chỗ đó của cô tuyệt lắm.
Nó thật là khít.
Làm ơn, hãy làm mạnh nữa lên.
Mạnh nữa lên...
Hãy chơi tôi đi!
Oh tôi rất thích việc này...
Tôi ra đây.
Được thôi, ra đi nào.
Cô thật là dâm đãng khi đến đây để làm chuyện đó với bạn của cô đang bị giam trong ngục.
Oh ko, Tôi ra đây.
Tôi cũng thế!
Mình cảm thấy đầu óc thật trống rỗng.
Carrera yêu dấu...
Mình ước sẽ được trông thấy cô ấy một lần nữa.
Oh chuyện này vui thật đấy.
Gặp lại cô sau.
Đợi đã, Mercedes. Cô định để tôi lại thế này sao?
Có chuyện gì à?Dù sao thì cô cũng sẽ được tha sớm thôi mà.
Tạm biệt.
Này, Mercedes!
Chào buổi sáng, Alphina.
Chào buổi sáng, Mercedes.
Cô có chuyện gì vui à?
Uhm, đúng thế, cứ cho là như vậy đi.
Rati đâu rồi?
Cô ấy vừa được triệu hồi, cô ấy hiện giờ đang ở trên trần gian.
Cô ấy sẽ quay về sớm thôi.
Em về rồi đây!
Làm ơn hãy tinh chế nó, Alphina.
Đây là một linh hồn tốt.
Nó khá là sáng.
Vâng, anh ta là một người tử tế.
Tôi có thể chế tạo ra một tinh thể chất lượng cao từ nó.
Làm ơn hãy bảo quản nó.
Nhân tiện, Chị Mercedes.
C-Chuyện gì thế, Rati?
Chị ko gặp chị Carrera sáng nay ư?
Chị Carrera thế nào rồi?
Uhm, cô ấy vẫn ổn.
Em hiểu rồi.
Nhưng ở trong nhà ngục, ắt hẳn chị ấy rất cô đơn.
Em sẽ đi gặp chị ấy và khiến chị ấy vui lên.
Xn lỗi hai người nhé.
Vậy là cô vui vì sáng nay đã gặp Carrera sáng nay hả?
Um, ừ thì...
Nghe thấy gì ko? Tôi vừa được triệu hồi.
Gặp lại anh sau, Alphina.
Được thôi, chúc may mắn.
Được rồi, nó có tác dụng rồi!
Cuối cùng thì...
Em đã tới!
Carrera yêu dấu của anh!
Rất cám ơn anh vì đã gọi!
Tôi có thể làm mọi việc ở phòng tắm
dọn dẹp tất cả để chinh phục toàn thế giới...
Tôi là thần tượng của tất cả mọi người...
Mercedes!
Tôi muốn biết mong ước của anh.
Cái gì thế?
Anh ta có vẻ rất thất vọng.
Sao thế nhỉ?
Ko phải cô...
Ý anh là gì?
Anh vừa triệu hồi tôi mà.
Cô ko phải người tôi muốn triệu hồi!
Anh vừa nói cái quái gì vậy?
Tôi thì sao chứ?
Carrera thật tốt bụng và tử tế với mình...
Carrera?
Carrera yêu dấu của anh!
Với mái tóc xanh rực rỡ...
Cùng với nụ cười của một thiên thần...
Tôi luôn nhớ vòng tay ấm áp của cô ấy...
Tôi muốn gặp lại cô ấy một lần nữa.
Vậy anh ta là người mà Carrera đã ko thu được linh hồn?
Wow, hôm nay đúng là ngày may mắn của mình.
Nếu mình có thể lấy đi linh hồn mà Carrera ko thể, sẽ chứng tỏ mình giỏi hơn cô ta!
Được rồi, Mình sẽ thu lấy linh hồn của anh ta bằng bất cứ giá nào.
Đợi đã nào!
Nếu ko được gặp lại cô ấy,
cuộc sống của tôi sẽ thật vô nghĩa.
Hãy để tôi chết.
Này đợi đã, tôi sẽ phải làm gì đây nếu anh tự tử?
Dù sao thì, liệu anh có muốn có những kỉ niệm đẹp với tôi, trước khi anh chết?
Kỉ niệm?
Yeah, Tôi sẽ làm mọi điều anh muốn.
Mọi điều?
Uhm, mọi điều.
Chị...
...Carrera?
Chị Carrera!
Chuyện gì xảy ra với chị vậy?
Chị đã làm vài chuyện với Mercedes.
Chị Mercedes?
Chị ko sao chứ?
Chị yêu quý...
Ko, đừng động vào chị, Rati.
Chị chỉ vừa mới ra, và cơ thể chị vẫn còn rất nhạy cảm.
Chị yêu quý.
Ko, dừng lại...
Rati, chị bảo dừng lại cơ mà.
Chị, lúc này trông chị thật xinh đẹp.
Rati, thế này ko công bằng.
Em đang chiếm lợi thế vì chị ko thể di chuyển.
Chị Carrera, chị mới là người luôn đối xử bất công với em.
Chị luôn chiếm ưu thế trước em.
Kể cả hôm nay, khi em đang thực hiện nhiệm vụ,
Chị đã vui vẻ với chị Mercedes.
Vì thế hôm nay em phải giành lại ưu thế cho mình.
Rati, em sẽ phải trả giá cho việc này.
Vâng, nhưng lúc này chị hoàn toàn thuộc về em.
Làm ơn hãy tận hưởng sự khoái lạc mà em mang đến.
R-Rati.
Chị Carrera...
Chỗ đó của em...
Chỗ đó của em cũng ướt rồi.
Uhm, em nói đúng.
Chỗ đó của em rất ướt.
Em có vẻ rất hứng khởi khi chơi đùa với chị.
Um...
Chị được tự do rồi à?
Uh, nhìn này.
Rati này...
V-Vâng, chị Carrera.
Chúng ta chơi tiếp nhé.
Oh ko, chị Carrera!
Này...
Thế này xấu hổ lắm.
Cô nói cô sẽ làm mọi điều mà.
Nhưng nếu việc đó khiến tôi trông thế này thì...
Hài hước thật đấy. Ác quỉ như cô lại thấy xấu hổ khi bị con người nhìn thấy sao?
Nếu vậy thì, chúng ta sẽ tới nơi nào đó thật vắng vẻ.
Nơi nào thế?
Đừng lo, nó ngay gần đây thôi.
Làm ơn hãy tha cho tôi.
Tôi ko thể tiếp tục được nữa.
Cô nói gì thế?
Chẳng phải cô rất thích sao.
Sao cơ? Ko thể nào!
Nhưng, nhìn này.
Hai đầu vú của cô cứng lên rồi.
Đó là vì tôi cảm thấy lo lắng.
Vậy á?
Tôi cá là chỗ đó của cô cũng rất ướt.
Ko, ko phải như vậy.
Vậy, để tôi xem nào.
Tôi muốn kiểm tra việc này, dang chân ra nào.
Ý anh là...?
Đương nhiên.
Sao chúng ta ko làm điều đó khi quay về phòng anh?
Ko, tôi muốn kiểm tra nó ngay bây giờ, về phòng thì còn gì hay ho nữa.
Nhưng mà...
Cô đã nói là cô sẽ làm mọi điều.
Thôi được rồi...
N-Này, thế này được chưa?
Tôi ko nhìn rõ lắm.
Tự tay cô banh cái đó ra đi.
Vâng.
Được rồi, trông lạ thật đấy.
Nó rất ướt, cô đang rất kích thích, đúng ko.
Ko chỉ mình cô là ác quỉ nhưng cô quả thật rất dâm đãng!
Dịch tay cô ra nào.
Coi nào...
Wow coi chỗ đó cô đang xoắn lấy ngón tay tôi này.
Cô thật dâm đãng!
Ko, dừng lại đi...
Cô thỏa mãn chỉ với ngón tay thôi sao?
Một ác quỉ dâm đãng như cô phải cần thứ to hơn, đúng ko?
Nếu co ko muốn thế, tôi sẽ dừng lại bây giờ.
Tôi muốn.
Cô muốn gì?
Tôi muốn thứ to hơn.
Ở chỗ nào?
Làm ơn nhét cậu bé của anh vào trong âm hộ tôi.
Được thôi!
Nhưng trước hết, cô phải bú nó đi đã!
Nó to thật đấy...
Thôi nào, bú nó đi.
V-Vâng.
Dùng cả tay cô nữa.
Đúng rồi, như thế đó!
Này.
Làm ơn dành nó cho tôi.
Tôi ko thể chịu đựng lâu hơn nữa.
Được thôi, hãy bám lấy thân cây đã.
Tới đây nào, nhanh lên.
Trao nó cho tôi nào.
Đợi chút, tôi sẽ trao nó cho cô.
Đừng đùa giỡn tôi nữa.
Cậu bé của anh bắt đầu vào bên trong rồi.
Tôi chưa bao giờ làm điều này với một vật to lớn như vậy trước kia!
Nó đang vào sâu trong tôi.
Chỗ đó của cô hơi khít lại rồi.
Thư giãn đi nào.
Khá hơn rồi đấy.
Cô cảm thấy thế nào?
Tuyệt lắm!
Cái vật to lớn đó đang ở bên trong tôi!
Thế này...
Làm ơn nhẹ nhàng thôi.
Tôi cần phải thực hiện một show diễn ngay mới được,
chúng ta đang có khán giả đấy.
Oh ko, ai đó đang nhìn trộm sao?
Nếu thế thì sao, cô định dừng lại à?
Nhưng mà...
Tôi thì ko nghĩ thế đâu.
Quá sướng để có thể dừng lại, phải ko?
Cô còn cảm thấy phấn khích hơn vì bị nhìn trộm.
Bởi vì cô là một con quỉ nhỏ dâm đãng.
Oh ko.
Mình đang bị nhìn trộm.
Những người xa lạ đang nhìn trộm khi mình làm chuyện này...
Nhưng tại sao?
Mình thấy rất xấu hổ,
nhưng cũng rất sướng.
Tại sao lại sướng thế này?
Nhìn tôi đi!
Làm ơn nhìn tôi nữa đi!
Tôi sắp ra rồi!
Nếu cô nhấp mạnh hơn nữa, tôi cũng sẽ ra mất.
Hãy ra cùng nhau nhé!
Hãy ra vào bên trong tôi!
Tôi ra bên trong được hả?
Được, hãy ra đi!
Cho tôi tất cả những gì anh có!
Được thôi, tôi ra đây...
Đúng rồi, ra đi!
Tôi về rồi đây!
Mừng cô trở lại, Carrera.
Lần đầu tiên trong ngục thế nào?
Nó cũng vui, theo một nghĩa nào đó.
Em có đồng ý thế ko, Rati?
V-Vâng.
Mercedes đâu?
Cô ấy vừa được triệu hồi.
Tôi hiểu rồi.
Khi cô ấy về, tôi sẽ bắt cô ấy trả giá.
Mình vừa ngủ quên sao?
Anh đang làm gì ở đó thế?
Sao anh lại vẽ những biểu tượng ma thuật kia?
Tôi đang thử triệu hồi một ác quỉ khác.
Cái quái gì thế?
Chẳng phải tôi đang ở đây sao!
Ờ thì, cô cũng ko tệ lắm, nhưng...
Cái gì mà "ko tệ lắm"?
Anh đã bắt tôi làm những việc kinh khủng đó,
vậy mà anh còn dám nói như vậy sao?
Anh là đồ tồi!
Nhưng tôi chỉ muốn triệu hồi Carrera, chứ ko phải cô.
C-Carrera?
Tôi dek cần nữa, tôi đi đây!
Ác quỉ cuối cùng đã lộ diện.
Trừng trị ác quỉ!
Chào Mercedes, cô về rồi đấy à.
Cố ấy bỏ đi rồi.
Sáng nay cô ấy còn đang rất vui vẻ mà.
Đó là một lệnh triệu hồi. Cô sẽ đi chứ?
Cô đi chứ?
Dĩ nhiên rồi. Cứ coi như là để làm nóng người vậy.
Đừng quên mang linh hồn về đây nhé.
Tất nhiên rồi, tôi ko muốn lại bị giam vào ngục.
Yeah, cuối cùng thì!
Đúng là Carrera rồi!
Oh, anh đấy à.
Carrera yêu dấu!
Cuối cùng, anh đã có thể gawpk lại em lần nữa!
Anh đã rất nhớ em. Em đã ở trong tâm trí anh suốt từ lúc đó tới giowf!
Thật sao?
Uh-huh.
Anh là người đầu tiên nói điều đó với tôi.
Cảm ơn anh.
Vậy thì, anh có thể làm mọi điều anh muốn với em hôm nay.
Anh muốn làm gì nào?
Dĩ nhiên là...
Dừng lại ngay, ác quỉ kia!
Chúng ta ko chấp nhận việc ngươi phá hoại quy luật của sự sinh tồn.
Nhân danh công lí, chúng ta phải trừng trị ngươi.
Chuyện quái gì thế này?
Các cô là ai?
Chúng ta là các chiến binh thần thánh.
Chúng ta chiến đấu để bảo vệ quy luật của Vũ trụ.
Ko thể như thế!
C-Carrera!
Đó là một giấc mơ tàn nhẫn,
bạn bị nhấn chìm trong chính vòng tay của người thân yêu nhất.
Vang vọng bên tai lời thì thầm của ác quỉ.
Bạn có muốn sự ham muốn vĩnh hằng?
Hãy giữ lại linh hồn và bản thân bạn.
Được hỗ trợ bởi một vị thuốc diệu kì,
bạn sẽ tới được đại dương mơ ước.
Hãy giữa lại linh hồn và trái tim bạn.
Bạn ko cần nói lên bằng lời,
tất cả những thứ tôi muốn là một trái tim ko có chỗ cho sự giả dối.