Làm chuyện đó xong lại lăn ra ốm thật là sao nhỉ?
Yano-san.
Lớp trưởng?
Fukuhara, là Fukuhara Shinobu.
Cậu rảnh không?
Này... Yano-san, cậu đang... hẹn hò với Igawa-kun hả?
Giữa tớ và Igawa-kun không thể nào có chuyện đó!
Cũng phải, cậu ta quá ngốc.
Tớ ít bạn bè, lại thường xuyên nghỉ học nên thi thoảng Igawa-kun tới nói chuyện cho vui ấy mà.
Thật sự chỉ có thế thôi.
Chỉ có thế thôi ư...
Cậu biết đấy, tớ chơi thân với Igawa-kun từ nhỏ.
Không biết phải nói sao, nhưng tớ có thể cảm nhận được...
Rất nhiều thứ.
À này...  Fukuhara-san thích Igawa-kun đúng không?
Ừ, tớ thầm yêu cậu ấy từ rất lâu rồi. Tớ thật lòng yêu thương Igawa.
Còn cậu thì sao?
Tớ... Không không không... Tớ không có tình cảm gì đặc biệt với cậu ấy đâu.
Cậu ấy rất tốt bụng, là một chàng trai lí tưởng.
Nhưng tớ không nghĩ là mình yêu cậu ấy hay đại loại như vậy.
Tớ sẽ ủng hộ cậu, Fukuhara-san.
Cậu chắc chứ?
Có gì mà chắc với không chắc, Fukuhara-san và Igawa-kun xứng đôi thế còn gì.
Đúng rồi, tiệm anime trước cổng nhà ga sẽ tổ chức một sự kiện lớn vào cuối tuần này.
Igawa-kun vốn rất thích mấy thứ đó, sao cậu không mời cậu ấy đi cùng?
Phần hai
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Ra rồi...
Tớ sắp ra rồi... Igawa-kun.
Tớ...
Ra rồi~!!
Tại sao... Lên đỉnh mà chả thấy sung sướng gì cả.
Chả sung sướng tí nào... Ngực còn khó chịu nữa.
Tại sao mình lại nói thế nhỉ?
Phang phập xong là bao tử lại réo?
Mình đơn giản vậy sao?!
Ra siêu thị mua ít đồ ăn vậy.
Igawa-kun? Gì thế?
Tớ tưởng hôm nay cậu đi chơi với Fukuhara-san chứ?
Sao cậu biết? Bọn tớ vừa chia tay nhau vài phút trước.
Cô ấy nói muốn tìm hiểu về Anime và Game, nên tớ mời cô ấy đến nhà cậu, nhưng mà...
Cô chợt nhớ ra ra còn có việc phải làm nên về trước rồi.
Hả? Không thể tin được.
Hẹn với chả hò, lại còn thản nhiên mời cô ấy đến nhà một cô gái khác nữa chứ?
Hẹn hò gì đâu.
Thiệt tình, cô ấy rất yêu Igawa-kun. Cậu mau về nhà và xin lỗi Fukuhara-san ngay!
Sao tự nhiên cậu lại nổi điên lên vậy?
Tớ không có!
Cậu khóc đấy à?
Khóc cái đầu cậu ấy.
Nước mắt nước mũi tèm lem thế kia, có chuyện gì mà tự dưng cậu lại nổi điên lên và khóc lóc vậy?
Cậu không biết càng tốt, cần gì phải để tâm đến một con mọt sách như tớ chứ.
Một đứa con gái chán đời và buồn tẻ!
Một con bốn mắt ngốc nghếch,
một kẻ vô dụng hết thuốc chữa!
Và còn hư hỏng nữa!
Tớ biết... Tớ biết mình chỉ là...
Tớ thích cậu, hãy hẹn hò với tớ!
Vâng?
Tốt!
Ôi... Vậy là trút được một gánh nặng.
Không còn cảm giác khó chịu nữa.
Cái gì?
Cái gì là cái gì? Không phải tớ vừa tỏ tình và Yano cũng đồng ý đó sao.
Sao lại ngược đời như vậy?
Ngược đời?
Bình thường thì phải tỏ tình trước rồi mới đến hôn hít rồi thế này thế kia chứ.
Vậy sao?
Thôi kệ, dù sao mọi chuyện cũng êm xuôi rồi mà.
Như vậy không được, cứ như là tớ bị đưa vào tròng vậy.
Vừa rồi không tính.
Lần này làm cho đúng trình tự nha!
Igawa-kun, tớ yêu cậu.
Tớ yêu cậu.
Tớ sẽ không nhường cậu cho bất kì cô gái nào khác.
Tớ yêu cậu rất nhiều.
Cậu định nuốt lời ư?
Tớ đã nói là mình không có tình cảm đặc biệt gì với Igawa-kun.
Nhưng thật ra...
Chờ đã! Nhìn bộ mặt ngốc nghếch Igawa là tớ đoán ra cơ sự rồi. Không phải tớ đã nói hai đứa quen nhau rất lâu rồi sao.
Lần cuối cùng tớ hỏi cậu, cậu có thật sự nghiêm túc hay không. Việc cậu nuốt lời khiến tớ hơi bị bực mình đó nha...
Ờ... Tớ xin lỗi.
Cậu không cần phải xin lỗi.
Trở lại vấn đề, tớ cũng đã quyết định.
Tớ đã phải kìm nén tình cảm của mình rất lâu, giờ lại để cậu ấy dễ dàng lọt vào tay một con bốn mắt như cậu.
Tớ sẽ không tùy tiện nói câu "Cứ tự nhiên" đâu.
Nếu cậu lơ là, tớ sẽ giành lại cậu ấy, cứ chuẩn bị sẵn tinh thần đi.
Tớ cũng mong là vậy.
Mời vào, Igawa-kun!
Chào-
Chào~
Fukuhara-san... Tại sao?
Chúng tớ tình cờ gặp nhau trên đường,
Tớ vừa bảo là đang đến nhà cậu thì cô ấy đòi đi theo liền.
Tớ đã đến rồi~ mong được chiếu cố. Theo nhiều nghĩa~
Tớ biết hôm nay là ngày nghỉ, nhưng mà...
Chúng ta là những thanh niên tràn đầy sức sống, tại sao lại phải ru rú ở nhà xem Anime nhề?
Có vấn đề gì sao, thú vui không mất tiền mà.
Sau khi xem xong, chúng ta sẽ làm rất nhiều chuyện, đúng không Igawa-kun?
Ồ, vậy à? Tình hình là tớ hơi khát.
À, tớ có mua sẵn ít đồ uống làm quà đây.
Sake Nhật Bản?!
Tại sao cậu lại mang Sake Nhật Bản đến nhà bạn học vậy?
Lúc tâm tình trò chuyện thì rượu là lựa chọn số một.
Cậu uống rượu trông ngộ nhỉ...
Hồi nhỏ người ta vẫn hay gọi tôi là Megu-chan "điên khùng" đấy.
Này, tớ về nhà được không?
Cậu đi mua đồ nhắm về đây!
Vâng!!
Hừ... Thật là phiền phức, lúc còn nhỏ, cậu đã hứa lớn lên sẽ làm chồng tớ.
Nhưng bây giờ, cậu lại tòm tem với con nhỏ bốn mắt hư hỏng, chả biết chui ra từ xó nào kia.
Cậu có nghe không? Tớ nói cậu đấy, tên đần Igawa!
Tớ xin lỗi... Tha cho tớ... Tớ không thể uống thêm được nữa~
Cái gì? Cậu không thể vì tớ mà uống được sao?
Này, cậu định làm gì bạn trai của người khác vậy!
Cái gì? Bạn trai của cậu á? Còn lâu tôi mới chịu nhá.
Cậu đang làm cái trò gì vậy!?
Cái gì ấy hả? Là hôn đó, chứng minh bọn tôi đang yêu nhau.
Có vấn đề gì không?
Nếu là hôn thì tôi cũng làm được...
Cậu đang làm gì vậy!?
Còn cái này là "Thổi kèn", minh chứng của tình yêu đó!?
Yêu cái đầu cậu! Bệnh vãi hà ra!
Không thể tin được! Cậu đang nghĩ gì vậy?
Cậu là con người hay con vật vậy,
Yêu đương gì thì cũng đừng làm chuyện đó trước mặt người khác chứ. Cậu là đồ biến thái!
Biến thái thôi á, phải gọi là dâm đãng mới đúng.
Đồ điên.
Điên thật rồi.
Thằng nhỏ của cậu ngon quá.
Yano...
Igawa-kun thích chà xát nó vào ngực đúng không?
Muốn thử không, Fukuhara-san?
Thằng nhỏ của Igawa-kun rất là ngon.
Cậu cũng làm những chuyện ngốc nghếch như vậy sao?
Nếu chỉ chạm vào thì...
Đây là là điểm yếu của Igawa-kun.
Đây...
Có đau không?
Không... Chỉ là...
Xuất tinh đúng không?
Cậu định bú hết đấy à?
Thử đi thì biết!
Không đời nào... Mình đã uống nó, mình đã uống tinh dịch của Igawa.
Sao? Có ngon không hả?
Tớ không biết, nhưng... cảm giác rất quay cuồng và kích thích.
Trước đây tớ cũng thấy lạ... trong tinh dịch của Igawa-kun có chất kích thích hay sao ấy?
Dở hơi à?
Igawa-kun, nhìn xem. Chỗ đó của Fukuhara-san thật là tuyệt.
Đừng nhìn, đồ ngốc!
Shinobu, nơi này của cậu "trơ trụi" nhề.
Không, đừng nhìn!
Không, dơ lắm...
Sướng quá...
Igawa-kun... Tớ nữa.
Tớ vào đây.
Vâng...
Không thể nào... Thứ to lớn đó đang đâm sâu vào âm hộ cô ấy, tuyệt quá.
Tuyệt quá.
Tớ ra đây... Nóng quá, đồ ngốc.
Sướng thì có sướng thật, nhưng càng nhấp thì Sake càng ngấm.
Cái gì?! Chờ đã... Shinobu?!
Thằng nhỏ của Igawa vẫn còn bự như vậy.
Igawa, tớ nữa... Tớ muốn nó, muốn nó đâm vào bên trong!
Được chứ, Shinobu?
Vâng, tớ cũng yêu cậu.
Vậy nên cậu muốn làm gì cũng được.
Được!
Igawa... Tuyệt quá...
Tuyệt quá...
Tớ yêu cậu...
Tớ yêu cậu~!
Tớ cũng yêu cậu ấy!
Yano!
Không được!
Tớ yêu cậu ấy nhiều hơn!
Igawa-kun...
Igawa...
Tớ!!
Ngón tay...
Ngón tay... cọ xát bên trong tớ...
Không... Tớ sắp ra rồi!
Sắp ra rồi?
Được thôi, bên trong...
Ra đi...
Mau ra đi...
Xuất tinh mới tuyệt làm sao...
Tinh dịch của cậu lấp đầy bên trong tớ...
Mùi vị của Igawa-kun như thế nào...
Không... Tớ không thể... Sướng quá đi mất...
Hừ, tiếp theo là đến lượt tớ.
Ê? Chờ đã... dừng lại... tớ không thể làm thêm được nữa..
Chỉ một lần nữa thôi mà.
Ế!?
Ôi ôi... Fukuhara-san trở trành nô lệ của nó.
Không còn cách nào khác, sướng quá đi mất.
Suy đi tính lại, có lẽ... chúng ta nên ngừng tranh giành cậu ấy.
Cậu nói đúng.
Tớ có ý kiến,
Thay vì đấu đá tranh giành, chia sẻ cậu ấy không tốt hơn sao?
Ý kiến hay.
Không phải chứ?
Tóm lại, mình chỉ là công cụ thỏa mãn cho bạn gái và bạn thưở nhỏ thôi ư?
Cậu nói cái gì vậy? Có hai cô bạn gái xinh đẹp dễ thương còn chưa vừa lòng hả?
Biết ơn và vâng lời thì sẽ tha hồ sung sướng, còn nếu trái lời thì sẽ bị "hấp khô".
Từ bây giờ, trong tuần thì chia chẵn lẻ, đến cuối tuần thì cho cậu ấy cân hai luôn.
Ý kiến hay!
Làm ơn tha cho tớ!!