Susumu, học hành cho tử tế vào nhé...
Mẹ bận công việc không thường xuyên ở nhà, nhưng không được chểnh mảng đâu đấy...
Người mẹ khắt khe
Vậy, mẹ đi trước đây...
Ồ, Susumu-kun, chào buổi sáng.
Nếu cháu không phiền thì thỉnh thoảng qua nhà dì dùng trà nhé...
Cháu không cần phải ngại, chúng ta cũng như người trong một nhà mà, Susumu-kun...
Người dì tử tế
A, Susumu-chan! Chào buổi sáng! Mẹ ơi, con đi đây!
Lần sau, dạy kèm cho em nhé, Susumu-chan...
Em họ ngây thơ
Cản đường quá! Thôi lề mề đi!
Không nghe chuông reo à?
Sao mình lại là bạn thời thơ ấu của cậu ta chứ!?
Cô bạn hóng hách
Ồ, Susumu-kun... Mới về à?
Em biết không? Chị sắp kết hôn rồi đó...
Hôm đó chị muốn cả Sawa-san và em đều đến dự...
Chị hàng xóm
À, chào cậu... Tôi mới dọn đến sống ở đây; tên tôi là Murakoshi...
Rất hân hạnh được biết cậu.
Thế giới của ảo ảnh vào những giấc mơ khiêu dâm
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Susumu nè, mẹ đi đây...
Mẹ sẽ về trễ nên...
Con ăn tối bên nhà Takase-san nhé...
Nhân tiện chào hỏi họ dùm mẹ.
Chào cháu, Susumu-kun, mời vào...
Trường của con cô vừa mới tan...
Con bé còn phải đi mua vài thứ...
Nên cháu ráng đợi một chút nhé?
Sao thế, Susumu-kun?
Cô... sẽ... dạy... học... sinh... làm... tình...
Dì... sẽ... dạy... Susumu-kun... làm... tình...
Phải rồi, sao không để dì dạy cho cháu học nhỉ?
Dì sẽ bảo Noriko mua thêm một ít đồ, dì nhắn tin cho con bé ngay đây...
Nếu học ở đây sẽ không làm phiền người khác...
Bởi vì bài học của chúng có thể sẽ hơn ồn.
Noriko cũng không thể làm phiền chúng ta đang học.
Chồng của dì lúc nào cũng đi công tác, nên dì cô đơn lắm.
Khi nghe cháu nhờ dì dạy học dì vui lắm, Susumu-kun.
Nhưng... thật sự được chứ? Để cho dì dạy cháu?
Vậy ư, dì mừng quá...
Chúng ta bắt đầu thôi...
Bài học... làm tình...
Cháu nhìn dì chằm chằm vậy, làm dì xấu hổ quá...
Chỗ đang rung này là môi của âm hộ.
Của dì dày vào nhô ra, nhưng...
Của mấy cô gái bằng tuổi cháu thì nhỏ hơn vào màu tươi hơn...
Thậm chí dì đã từng có một hình dáng tuyệt vời, nhưng tuổi tác đã lấy đi tất cả...
Và với vô số lần làm cùng chồng của dì,
nó đã trở nên dâm đãng như thế này...
Phía trên này là âm vật.
Đây là... chỗ nhạy cảm nhất... của người phụ nữ...
Còn đây là... lối vào âm hộ...
Bởi vì dì đã sinh Noriko, nên nó mềm như vầy...
Nhưng khít không hẳn là không tốt...
Ôi, vậy thì...
Susumu-kun, ở đây này...
Hãy đút thằng nhỏ cứng cáp của cháu vào đây...
Nào, nhanh lên...
Đúng vậy...
Xuống dưới một chút...
Đó không phải là lỗ âm hộ, lên trên một chút...
Đúng vậy, là chỗ đó... Chỗ dì cho cháu xem lúc nãy...
Tiếp tục như vậy... Đẩy hông của cháu vào đi...
Nó vào rồi! Nó to quá... Nó to hơn và dài hơn của chồng dì nhiều...
Susumu-kun, tuyệt quá... Cháu tuyệt quá...
Là lần đầu tiên... nhưng thằng nhỏ lại lớn như vậy,
và ngực của dì còn bị chơi đùa nữa...
Tuyệt quá, tuyệt quá, Susumu-kun...
Cháu chạm đến tận bên trong dì!
Cháu vào sâu hơn cả chồng của dì!
Dì có thể cảm thấy nó!
Cảm giác làm tình tuyệt vời như vầy... là lần đầu tiên đấy...
Susumu-kun... Susumu-kun, cháu sướng không?
Cảm giác lần đầu bên trong một người phụ nữ thế nào hả?
Cứ việc ra khi nào cháu thích, ra ở đâu cũng được... Không sao đâu...
Cứ như vậy, hãy cho dì!
Cho dì tinh dịch còn zin của cháu... hãy để dì hưởng thụ nó!
Cho dì đi! Cho dì đi! Cho dì hưởng thụ nó!
Tuyệt quá... Tuyệt quá... Hãy để dì vắt cạn nó...
Tinh dịch tràng đầy sinh khí của cháu... đang ra bên trong dì...
Susumu-kun, tinh dịch đậm đặc của cháu tuyệt quá đi mất...
A, buổi học sao rồi? Mama, Susumu-chan thế nào hả?
Là buổi học đầu tiên nhưng cậu ấy làm tốt lắm...
Mẹ tin Susumu-kun rất có tài.
Thật không? Anh tuyệt quá, Susumu-chan!
Mẹ về rồi đây... Ồ, Susumu... Con vẫn còn thức à?
Sao thế, Susumu?
Phải, công việc của mẹ vất vả quá... Vai của mẹ cứng đờ ra...
Nhưng chỗ mệt nhất là ngực của mẹ, nên...
Nếu được mát xa ngực, mẹ sẽ cảm thấy tốt hơn...
Công việc vất vả quá, ngực của mẹ lại nặng nữa.
Bị căng thẳng là không thể nào tránh khỏi...
Susumu... Con sẽ mát xa cho mẹ ư?
Cảm ơn con nhé... Vậy thì...
Nhờ con nhé...
Con làm giỏi quá...
Con học ở đâu vậy...
Vậy ư... Shino dạy con ư...
Phải! Phải... Là chỗ đó... Nó bị xoăn lại phải không?
Nữa đi... Mạnh nữa đi... Như thế sẽ sướng hơn...
Phải... Phải... Sướng quá!
Susumu... Nữa đi, mạnh hơn nữa... Hãy thô bạo hơn nữa!
Chỉ chút nữa thôi! Chỉ chút nữa thôi...!
Tuyệt quá, tuyệt quá! Susumu!
Phải, phải... Đúng vậy, Susumu! Nữa đi, làm nữa đi!
Không được... Mẹ...
Mẹ ra đây!
Susumu, con mát xa sướng quá đi mất...
Nào, chúng ta bắt đầu buổi học thôi.
Lần này, chúng ta sẽ dùng cây đàn piano này...
Do vẫn còn mới, nên âm thanh có lẽ không được tốt nhưng...
Sao chúng ta không thử...
Ngạc nhiên ghê! Âm thanh tốt quá...
Cứ tiếp tục đi...
Mẹ ơi...
Sao thế, Noriko?
Làm sao đây? Con... Con có thằng nhỏ nè.
Ôi! Tuyệt quá... Noriko trưởng thành rồi mà mẹ không hề hay biết...
Con phải làm sao đây, mẹ ơi?
Không sao đâu, Noriko... Với thằng nhỏ...
Chỉ cần làm nó ra thật nhiều, là nó nhỏ lại ngay...
Thật không?
Thật! Cứ để đó cho mẹ...
Mẹ sẽ làm cho thằng nhỏ của Noriko ra thật nhiều...
Cảm ơn, mẹ...
Không thể để con gái của mẹ làm mẹ có thai, nên con dùng lỗ này nhé?
Mẹ sẽ lấy trinh tiết của con bằng hậu môn của mẹ, Noriko.
Đổi lại, Noriko, mẹ sẽ trao cho con trinh tiết hậu môn của mẹ...
Vâng... Là lần đầu nên con không biết nó như thế nào...
Nhưng con sẽ lấy đi trinh tiết của mẹ nhé...
Hậu môn của mẹ... Hậu môn của mẹ đang mở ra...
Hậu môn của mẹ... Hậu môn của mẹ...
Đang bị một thứ cứng cáp đút vào...
Thật là một cảm giác mới mẻ!
A, nó vào bên trong mẹ rồi! Bên trong mẹ sướng quá đi mất...
Thằng nhỏ... của con... đang bị... siết chặt...
Noriko, thử di chuyển đi... cứ như vậy...
đừng rút ra, di chuyển nhịp nhàng như vậy...
Vâng. con sẽ thử, mẹ à.
Hậu môn của mẹ đang bị xé toạt ra.
Nó giống như bên trong mẹ đang bị lôi ra...
Mẹ ơi... Mẹ ơi, đau lắm ư?
Không sao đâu, không sao đâu, Noriko. Sướng lắm, nó sướng lắm.
Thằng nhỏ mập mạp của Noriko...
đang cọ xát bên trong hậu môn của mẹ... thật là... sướng quá đi mất...
Mẹ ơi, tuyệt quá, tuyệt quá...
Thằng nhỏ của con... Thằng nhỏ của con cảm giác giống như đang bị mẹ hút cạn vậy, mẹ ơi...
Làm tình bằng hậu môn sướng quá!
Nếu đã sướng như vầy, thì con hãy làm mạnh hơn nữa đi!
Mẹ ơi... Mẹ ơi, sướng quá, làm tình sướng quá!
Tuy là con gái, nhưng lần đầu tiên con lại đang dùng thằng nhỏ!
Rồi lấy đi trinh tiết của hậu môn!
Và còn lần đầu tiên của con là với mẹ nữa chứ!
Con... Con phát điên mất...
Không sao đâu, không sao đâu, Noriko! Làm tình sướng lắm...
Nên dù có phát điên cũng chả sao.
Mẹ cũng vậy, mẹ sẽ ra với thằng nhỏ còn zin của con!
Mẹ! Có gì đó sắp ra!
Thằng nhỏ của con cảm thấy rạo rực quá! Là mắc tè ư, là mắc tè ư?
Không được, không được, không được... Bên trong mẹ khít quá! Khít quá!
Nó ra mất!
Không sao đâu, Noriko! Không phải tè đâu, không phải tè đâu... nên...
Con cứ ra đi, con cứ để nó ra đi!
Thật không? Không... Không được... Không được, con ra đây!
Tinh dịch của con gái mình, tinh dịch của Noriko... đang ra bên trong hậu môn của mình...
Nóng quá, nóng quá! Hậu môn của mẹ nóng quá!
Bên trong mẹ... Bên trong mẹ đang vắt lấy con...
Thằng nhỏ của con đang bị đẩy ra!
Đây là... Đây là làm tình bằng hậu môn... Thật là một cảm giác tuyệt vời...
Làm tình bằng hậu môn như vầy, mình sẽ nghiện nó mất...
Mẹ ơi...
Gì hả, Noriko?
Nó vẫn... không chịu nhỏ lại...
A, thật là hết cách... Thế thì chúng ta làm thêm một lần nữa nhé...
Lần này, mẹ sẽ dùng miệng của mình...
Không được đâu, mẹ ơi... Nó... Nó bẩn lắm...
Con không cần phải lo... Cứ để đó cho mẹ.
Mẹ ơi, mẹ đang liếm thằng nhỏ của con sau khi nó đã vào trong hậu môn của mẹ...
Biến thái... Biến thái quá đi!
Đắng quá... Đây là mùi vị hậu môn của mẹ ư...
Nó nặng mùi quá, giống như cà phê lên men vậy...
Miệng của mẹ... Miệng của mẹ vừa mềm vừa ướt, sướng quá đi mất!
Đầu thằng nhỏ của con, ngon quá...
Mẹ ơi... Mẹ ơi, nó... nó lại sắp ra nữa rồi!
Nó sắp xuất tinh rồi, nó sắp ra rồi...
Ra đi... Ra đi, Noriko... Ra trong miệng của mẹ...
Tinh dịch nặng mùi và đậm đặc của Noriko... hãy ra thật nhiều... thật nhiều!
Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Noriko, thằng nhỏ của con sạch sẽ rồi này...
Nhưng, trông nó vẫn chưa chịu nhỏ lại...
Noriko, bây giờ mẹ sẽ cho con thử với lỗ trước... Nào, đến đây... Noriko...
Mẹ ơi.
Noriko... Thằng nhỏ của con... Thằng nhỏ của con vào rồi!
Mẹ ơi, sướng quá... Đây chính là bên trong mẹ...
Đây là nơi con sinh ra...
Đúng vậy... Đó là nơi con sinh ra đấy...
Mẹ rất vui vì con đã trở lại nơi này...
Mẹ ơi!
Noriko, con thật là một đứa trẻ đáng yêu...
Con sẽ không thể trưởng thành được nếu con vẫn còn trinh...
Nào, hãy làm cho Noriko trưởng thành nào...
Chúc mừng con, Noriko! Bây giờ con đã trưởng thành rồi đó...
Thôi nào, Noriko... Thử di chuyển đi...
Cháu cũng vậy, Susumu-kun...
Không... Susumu-chan, thằng nhỏ của anh sướng quá đi mất...
Thằng nhỏ mập mạp của anh đâm vào bên trong em... Và còn bên trong mẹ nữa...
vừa nóng vừa ẩm ướt... Sướng quá đi mất!!
Bây giờ, Noriko, thằng nhỏ của con cảm thấy giống như của Susumu vậy...
Còn âm hộ của con cảm thấy giống như của mẹ vậy...
Mẹ ganh tị quá, mẹ ganh tị quá...
Mẹ ơi, nữa rồi... Con sắp ra nữa rồi!
Ra đi, Noriko!
Với cảm giác sung sướng của cả nam lẫn nữ, con hãy ra đi nào!
Mẹ ơi! Susumu-chan!
Con ra đây! Con ra đây! Con ra đây!
Con ra đây!
Ồ, Susumu... Con về trễ vậy...
Cài này ư? Mẹ mua nó ở siêu thị trên đường về vì nó rẻ...
Phải, con bạch tuộc này rất tươi...  Chỉ cần nhìn màu là biết...
Một màu thật tuyệt vời...
Con bạch tuộc, con bạch tuộc... Không!
Không! Không!
Ngực của tôi nhạy cảm lắm! Không! Không được!
Núm vú của mình đang bị mút!
Không, đừng giật núm vú của tôi.
Không, không thể nào...
Cái tua... đang cọ xát điểm G của mình!
Nó cũng vào bên trong hậu môn của mình rồi!
Lần đầu tiên mình bị làm thô bạo như vầy!
Mình ra mất... Không được, không được...
Nhưng mình không thể giữ được nữa...
Mình không thể giữ được nữa! Không được!
Không được! Không được! Mình ra mất! Mình ra mất!
Nó là thế đấy, chỉ là giả mà thôi...
Nào, mình sẽ tạo ra một thiên đường...