Nobu...
Ba!
Từ hôm nay,
con trai...
Đây là gia đình mới của con.
Vậy là từ đó tôi
có thêm một cô em gái.
Ác quỷ nhỏ
ngực A-Cup.
Phần 1: 「Anh giai ngốc, em ghét anh?!」
Anh!
Đừng tự ý xài dép của em chứ!
Hừ.
Bỏ ra đi, kẻo em bị lây bệnh nấm chân của anh bây giờ!
Anh có bị nấm chân đâu!
Lây bệnh "anh trai" thì còn khổ hơn, tránh xa em ra!
"Bệnh anh trai" là cái thể loại gì vậy?!
Đừng làm bản mặt đó với anh!
Miyu-chan!
Mới sáng ra đã kèn cựa với anh trai là sao hả?
Đâu...Mẹ hiểu lầm rồi! Con chỉ đùa anh ấy chút thôi.
Yêu nhất anh giai đó!
Anh cũng yêu em chứ?
Anh!
Vừa có đồ chuyển tới.
Anh?
Kem xoa ngực, lót nâng ngực và núm bơm...
Anh ơi!
Ồ... Miyu...
Em biết mấy thứ này xài như nào không?
Phiếu biên nhận đề tên anh,
Cơ mà anh nhớ là mình đâu có đặt mua mấy thứ này.
Chẳng lẽ do lỡ tay nhấp chuột nhầm sản phẩm?
Đó là... đồ của em.
Ê này
Cái gì?
Đừng lo chuyện đó, từ giờ chúng sẽ sớm bự lên thôi.
Đồ tồi! Dám âm mưu quấy rối tình dục em!
Anh giai ngốc! Anh giai đần!
Ngực nhỏ như này cũng tốt mà. Trông dễ thương hơn.
Sao anh, sao anh, sao anh...
Cái gì?
Sao anh, sao anh...
Sao anh... Sao anh...
Miyu, dừng lại nào!
Ái ôi...
Hừ! Anh giai đầu gỗ!
Anh xin lỗi.
Dâm tặc! Ngu ngốc! Biến thái!
Còn không mau buông em ra!??
Em sẽ mách mẹ chuyện anh quấy rối em!
Mình đang làm gì thế này?
Miyu là em gái mình mà!
Không!
Đừng nhìn!
Không được!
Đừng!
Không!
Miyu, em thật dễ thương.
Anh...
Em sợ...
Xin lỗi! Tất cả đều là lỗi tại anh!
Làm ơn hãy tha thứ cho anh!
Không sao mà...
Em cũng có lỗi.
Em không mách mẹ đâu...
Vậy...
Anh hiểu rồi.
Để đền đáp, em muốn mua thứ gì anh cũng chiều hết.
Đừng lo chuyện đó, từ giờ chúng sẽ sớm bự lên thôi.
Ngực nhỏ như này cũng tốt mà. Trông dễ thương hơn.
Núi đôi của mình trông chẳng ra làm sao cả!
Nhưng mà...
Ban nãy anh ấy còn khen mình dễ thương mới kì.
Liệu chà xát thường xuyên có khiến nó bự lên không nhỉ?
Cái thứ cộm lên đâm vào mình lúc nãy...
Là dương vật phải không nhỉ?
Hóa ra nó bự như vậy...
Thứ to lớn đó sẽ đâm vào bên trong mình ư?
Sớm muộn gì thì mình cũng mất "zin" mà.
Hôm nay anh giai thật đáng sợ...
Nhưng mà...
Khi mình chống cự, anh ấy đã ngừng lại, và...
Anh ấy còn khen mình dễ thương nữa...
Ôi không...
Đầu óc mình lúc này chỉ nghĩ đến mỗi anh giai...
Tiệm Game và Anime
Mình đã hứa là sẽ mua bất cứ thứ gì con bé muốn, cơ mà...
Thời trang Cosplay, chuyên phục vụ nam giới
Thử đồ tại chỗ
Onii-chan!
Đừng nuốt lời đó nha!
Tại sao lại là hiệu Cosplay?
Lại còn đúng gian hàng trang phục nữ nữa chứ...
Hình phạt kiểu gì thế này?
Thưa quý khách.
Vâng?
Cậu biết cách mặc nội y chứ?
Hả?!
Việc đầu tiên cần làm là chọn son môi.
Ấy... Không
Nó rất dễ sử dụng mà!
Không cần đâu. Tôi ổn mà.
Vậy cậu xài thử loại này nhé?
Tôi sẽ hướng dẫn cậu cách dùng trong phòng thay đồ đằng kia.
Ây, đã bảo là anh đừng bận tâm mà...
Anh!
Miyu!
Anh làm gì mà lề mề thế! Em chờ lâu muốn chết nè!
Anh xin lỗi.
Onii-chan thuộc về tôi chứ!
Em, em! Đó là nụ hôn đầu của anh!
Em cũng vậy, đó là nụ hôn đầu của em!
Miyu...
Ngực em phẳng lắm, chắc anh không thích sờ vào nó đâu.
Vậy mới hợp với dáng em chứ, Miyu, chúng dễ thương lắm.
Hai đầu ti của em nhột quá!
Nam nhi phải có trách nhiệm dẫn dắt chuyện này...
Đau quá!
Mau dừng lại đi anh!
Đau chết mất! Không!
Miyu...
Anh xin lỗi.
Anh sẽ rút nó ra ngay!
Đừng mà!
Miyu?
Đừng rút nó ra!
Em hết đau rồi.
Thật ư?
Vâng.
Hai đầu ti... của em nhột quá!
Onii-chan, sướng quá đi mất!
Miyu!
Anh sắp ra rồi!
Bắn ra đi...
Bắn vào bên trong em!
Anh không thể làm vậy được!
Này, Miyu!
Em...Em muốn vậy...
Onii-chan!
Ngày hôm nay an toàn mà.
Nó đang tràn vào tử cung em!
Cảm giác thật tuyệt!
Onii-chan!
Em yêu anh!
Anh cũng vậy.