Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Đó là Takashima Shigure-senpai,
hội trưởng hội học sinh, sở hữu một thân hình hoàn hảo,
và còn là thành viên chủ chốt của đội tuyển bơi lội nữa.
Thế nhưng...
V-Vậy chuyện xảy ra ngày hôm qua là thật sao?
Đừng giỡn vậy chứ!?
Người như Takashima-senpai mà lại làm chuyện đó ở đây...
Không ngờ lại bị mình vô tình bắt gặp!
Chẳng ai ngờ một người như mình lại dám khỏa thân trong lớp học, và còn không ngừng đùa nghịch âm hộ nữa chứ...
Nếu ai đó trông thấy mình...
Nếu bọn họ thấy mình...
Em đang nhìn đây! Chính em là thằng nhìn lén đây!
Á!
Tôi sắp ra rồi, đừng mà!
Ế?! Ai đó?
E-Em xin lỗi!
Cậu không sao chứ?
Vâng, em vẫn ổn...
Mũi cậu chảy máu kìa...
Baka-sub
trân trọng giới thiệu
À này, Senpai?
Em hứa sẽ không kể chuyện này cho bất kì ai hết.
Thật không đấy?
Gần quá-!
T-Tất nhiên rồi, em sẽ không-
Oa~! Hôn cậu thích thật đấy!
Ấy? K-Khoan đã nào!
Nếu tôi không làm như vậy, cậu sẽ chẳng đời nào tin tưởng tôi, phải không nào?
Để đổi lấy sự im lặng của cậu, chúng ta sẽ làm một cuộc trao đổi!
Với bí mật cậu đang nắm giữ, nụ hôn vừa rồi chỉ được tính là "quà gặp mặt thôi"!
Cậu "chào cờ" rồi phải không? Cho tôi xem nào! Có thế chứ!
Oa! Là "hàng" thật! Lần đầu tiên tôi được trông thấy hàng thật đó!
Phải chăng... con gái không nên ngửi qua thứ này?
Nếu đã lỡ ngửi phải...
Họ sẽ trở nên phấn khích như một con cún động tình!
Hơi chua-
Vậy ra dương vật có hương vị này...
Mùi vị rất lạ, nhưng cũng tuyệt đấy chứ!
Em-!
Không sao, xuất ra đi nào!
Tuyệt quá đi! Đặc sệt y như là thạch vậy!
Ah! Âm hộ tôi đang run rẩy!
Kiểu này xem ra thằng nhỏ của cậu sẽ phải làm mồi cho âm hộ của tôi rồi!
Quyết định vậy nhé?
Kể cả khi cậu không đồng ý, tôi vẫn cứ "ăn"...
Ấy, senpai, khoan đã!
Tôi sẽ trao cho cậu lần đầu của mình, sướng nhé?
L-Lần đầu á?!
Thích không hả? Đây cũng là lần đầu của cậu, phải không?
Hai đứa mình cùng "bóc tem" nhau nào!
Nó đang tiến vào!
Ôi không, âm hộ tôi không ngừng run rẩy!
Âm hộ cô ấy đang xoắn lấy thằng nhỏ của mình, cứ như muốn ăn tươi nuốt sống nó vậy!
Mới vào một nửa!
Mặc dù vậy, sướng không thể tả!
Ngay cả ngón tay mình cũng chưa bao giờ vào sâu đến vậy!
Không biết tới lúc nó vào hết bên trong thì sẽ như thế nào nhỉ?
Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu của hai chúng ta, cứ thoải mái tận hưởng đi-!
Nó vừa "hôn" tử cung mình!
Một cách âu yếm!
S-Senpai?
T-Tình dục... thật tuyệt vời! Sướng quá đi mất!
Thằng nhỏ của cậu đang bự lên bên trong tôi!
Tuyệt quá! Cảm giác khác hẳn lúc thủ dâm!
Đâm mạnh nữa lên nào!
Không~! Tôi yêu thằng nhỏ của cậu!
Thằng nhỏ của cậu~!
Mỗi khi thằng nhỏ của cậu chạm tới tử cung, cơ thể tôi như bị điện giật!
Cơ thể tôi đang bay bổng!
Tôi sắp ra rồi, sắp ra nữa rồi!
Mệt chết thôi, tôi đã ra 5 lần rồi đó!
Có vẻ như tôi không thể sống thiếu thằng nhỏ của cậu!
Ra đi! Bắn tất cả tinh dịch của cậu vào bên trong tôi đi!
Nè, dù biết là hơi trễ...
Nhưng tên cậu là gì thế?
E-Em là Kita Komatsu.
Cậu biết đó, thật khó để đáp ứng sự kì vọng của mọi người.
Mỗi khi được ai đó ca ngợi, nửa kia bên trong tôi lại thầm nhủ:
"Coi này, coi này! Đây mới thực sự là con người tôi!"
Nhưng tôi rất vui...
Tôi rất vui khi bị cậu bắt gặp.
Mai gặp lại nhé!
Ơ?
Kể từ đó, tôi và Senpai trở thành bạn tình của nhau...
Bên trong chị đang quấn lấy em, senpai...
Còn tán nhảm được ư? Tôi phấn khích lắm rồi đấy.
N-Nó tự co giật kìa!
Hết chịu nổi rồi!
Làm cho tôi ra đi!
Đâm mạnh nó vào tử cung và khiến tôi ra đi!
Senpai-!
E rằng lúc cực khoái tôi sẽ la tướng lên mất, hôn tôi đi!
Ra rồi~!!
Cậu làm thô bạo hơn hẳn ngày thường!
Thằng nhỏ của cậu đang nhảy múa bên trong tôi!
Làm chuyện này ngoài trời khiến cậu phấn khích vậy ư?
Tôi cũng thế!
Đâm mạnh nó vào bên trong tôi nữa đi!
Đâm thật sâu vào vùng nhạy cảm của tôi!
Không được~! Tư thế này xấu hổ lắm!
Nếu ai đó trông thấy chúng ta, âm hộ tôi sẽ bị phơi bày ra mất!
Đừng mà~! Ôi~!
Ra rồi... Tinh dịch của cậu lấp đầy bên trong tôi-!
Cơ thể tôi cũng ướt đẫm hết rồi!
Thi đấu bơi lội...
Thi đánh vần...
Công tác chuẩn bị lễ hội văn hóa...
Họp bàn dự thảo ngân sách các khoa...
Thu thập đủ thứ tư liệu...
Công việc tình nguyện...
Sao mình phải bận bù đầu vì những việc không đâu đó chứ?
Cả tháng nay chả "làm ăn" được gì cả!
Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn!
Tôi bước vào căn phòng đáng nhớ đó trong vô thức.
Từ hôm đó tới giờ đã một tháng rồi.
Chưa một lần gặp gỡ, chưa một lần trông thấy Senpai, và tất nhiên chúng tôi chẳng thể làm "chuyện đó" được!
Vậy nghĩa là mọi chuyện đã kết thúc, phải không!
Bàn học này... Cô ấy đã thủ dâm trên chiếc bàn này...
S-Senpai?!
Senpai!!
Tôi...
Hết chịu nổi rồi!
Ngoan ngoãn nghe lời đi!
Chúc ngon miệng!
Ngon quá! Chẳng khác gì ăn thạch cả!
Mình sẽ ế vợ mất!
R-Ra rồi!
Cậu xuất ra nhiều ghê, làm tôi sặc rồi nè!
Âm hộ tôi cũng bắt đầu phát sinh chuyện thú vị rồi đó!
Sao hả?
Ngay từ lúc trở nên phấn khích như vậy, tôi đã đoán chắc cậu sẽ dễ dàng phát hiện ra mùi hương nữ tính đó!
M-Mùi hương từ âm hộ Senpai thật hấp dẫn!
Nước của tôi đang trào ra!
Cần phải có thứ gì lấp đầy nó mới được!
Không~!
Cơ thể tôi như đang rách toạc ra!
Vào rồi!
Chính là nó... Chính là thứ tôi cần!
Không~! Nó sẽ rách ra mất!
Thật khó cưỡng lại! Nó đang đâm sâu vào bên trong, "nụ hôn" của dương vật!
N-Nếu chị làm hăng như vậy, thằng nhỏ của em sẽ tan ra mất!
Không chịu đâu~! Âm hộ của tôi sướng đến mức không thể dừng lại được!
C-Cơ thể tôi như đang bay bổng!
Phải! Tuyệt quá đi mất!
Cho tôi nào-!
Cho tôi tất cả tinh dịch đặc nóng của cậu.
Hãy lấp đầy tử cung tôi!
Ra rồi!!
Lần thứ 3 rồi đó!
Lần thứ 5 luôn!
7 lần rồi!
10 lần!
Ôi! Đầy ắp rồi, thỏa mãn quá đi...
X-Xong phim...
Công nhận sướng thật, nhưng... mình trông thấy cánh đồng hoa rồi...
Giờ thì...! Tới lúc ăn món tráng miệng rồi nhỉ?
N-Nhưng mà...! Chẳng phải chị vừa kêu thỏa mãn rồi sao?
Ở Nhật Bản, mọi người quan niệm món chính và món tráng
miệng qua nấu nướng sẽ tiêu hóa ở hai dạ dày khác nhau,
vì vậy dù đã no, bạn vẫn có thể ăn thêm món tráng miệng!
Ở dạ dày khác, dạ dày khác mà!
Đ-Đừng mà!!
"Đừng mà" cái đầu cậu ấy!