Chúng ta không thể làm ở đây được, Tamaki.
Đúng vậy.
Ở ngoài kia có rất nhiều người.
Quý khách có hài lòng không ạ?
Vâng, rất là tuyệt.
Cái gì?
Như vầy sẽ giúp nó trơn hơn.
Cảm giác có thoải mái không ạ?
Rất là... lớn.
Vậy để tôi lấy bộ khác nhé?
Thôi khỏi, cọ xát như vầy thấy tuyệt lắm...
Hở?
Lòng bàn tay của em ướt đẫm rồi.
Muốn đút nó vào không?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Hôm nay vẫn ghé chỗ đó à?
Ờ...
Đến quán cà phê để gặp người trong mộng à?
Làm thế hoài cũng không có tiến triển gì đâu.
Ohashi, mày cứ trực tiếp tỏ tình với cô ấy đi.
Mày thích Tamaki từ hồi trung học mà phải không?
Nhưng tao không biết cô ấy nghĩ như thế nào.
Đừng có lo.
Cô ấy không ghét mày đâu.
Rõ chưa? Hôm nay nhớ tỏ tình với cô ấy đấy.
T-Tao biết rồi.
Tao ăn trong khi làm rồi, nên giờ tao về đây.
Chúc mày mã đáo thành công.
Kurono...
Chào, Tamaki.
Sau anh lại gọi tôi ra đây?
Thôi nào, cứ để tôi làm như mọi khi.
Nhưng tôi đang làm việc mà...
Nhanh thôi mà.
Vả lại, tôi vừa nhắn là cô ra ngay đây còn gì.
Cô cũng muốn phải không?
Làm gì có...
Tamaki... Hôm nay cô ấy nghỉ rồi sao?
Ohashi bảo là hôm nay cậu ta sẽ đến gặp cô.
Vậy à?﻿
Sao cô không hẹn hò với cậu ta đi?
Nếu anh ta tỏ tình, tôi chịu liền.
Tôi thích anh ta hơn...
Ohashi-kun tốt hơn anh gấp ngàn lần.
Thế thì làm cho cậu ta tỏ tình đi.
Làm như... dễ lắm vậy...
Gì chứ.
Cứ khoe tí hàng là cậu ta vồ tới chứ gì.
Bởi vì cô là loại đàn bà dâm đãng.
Gì chứ!
Sao anh.. dám... nói thế hả...
Thế không phải sao?
Không phải cô muốn làm tình với Ohashi sao?
Làm tình... với Ohashi-kun?
Khít quá...
Nó đang bắn ra... bên trong tôi.
Ôi.
Khoan... Khoan đã!
Cái gì đây?
Thứ này sẽ giúp cô thu hút cậu ta.
Nếu Tamaki không có ở đây, thì đành chịu thôi.
Mình về vậy.
Xin chào quý khách!
Dạo này ba chúng ta ít gặp nhau nhỉ.
À... Kuruno trông có vẻ rất bận.
Thật thế sao?
Nhưng em đâu có thấy vậy.
Sao thế?
À, không có gì.
Anh ngửi thấy mùi gì đó.
Là mùi cà phê đó.
Thấy không? Mùi cà phê dây lên tóc em nè?
Chắc là vậy.
Em có vài việc phải làm, em xin phép!
Anh cứ tự nhiên nhé!
Chịu hết nổi rồi hả?
Tôi cũng sắp nổ tung rồi này.
Quay lưng lại và vén váy lênl
Không biết cậu ta thấy cô thế nào?
Tôi vẫn làm ra vẻ như mọi khi thôi.
Với cái thứ kích thích này trong người thì làm sao cô chắc được?
Ôi, nò trào ra kìa.
Hôm nay tôi sẽ ra thật nhiều!
Anh còn định làm nữa sao?
Làm cho tới khi nào Ohashi chịu thừa nhận thích cô thì thôi.
Này, Tamaki...
Anh muốn tách nữa sao?
Chờ chút nhé.
Ờ...
Sao thế?
Không có gì!
Em xin phép.
Anh mau dừng lại đi.
Nhưng cô mới là người chìa mông ra quyến rũ tôi mà.
Bởi vì.
Này!
Tôi đến giới hạn rồi... Kurono-kun... ra nhiều quá...
Vẫn chưa được để nó chảy ra đâu đấy.
Sao thế? Em không khỏe à?
Em khỏe! Sao anh hỏi thế?
Tamaki... Anh...
Ừm, sao thế?
Từ hồi trung học đến giờ... Anh... vẫn luôn...
K-Không được!
Ta-ma-ki...
Mình phải nhanh lên!
Nhà vệ sinh!
Chào! Sao thế?
Tránh ra!
Khoan.
Làm ơn!
Để tôi đi vệ sinh!
Dừng lại...
Người cô đầy mùi tinh dịch...
Ohashi ngu ngốc. Cậu ta là gay chắc.
Tôi ra đây!
Không...
Không! Đừng rút ra!
Nếu Ohashi thấy cảnh này chắc cậu ta chết điếng mất.
Cảm ơn quý khách đã ghé qua!
Vô vọng rồi.
Như vậy rõ ràng là từ chối rồi còn gì.
Quán cà phê sao?
Anh định làm gì ở đây vậy hả?
Không có gì...
Tôi chỉ định biến ướt mơ của người bạn thân thành sự thật thôi.
Em sắp phải đóng cửa quán rồi.
Em đi dọn phía sau đây.
Hôm nay cũng chẳng có tiến triển gì...
Ohashi vẫn như vậy à?
Chả chịu thẳng thắng gì cả.
Có sao đâu!
Đó cũng là điểm tốt của anh ấy mà.
Mà này, mau trả quần chíp lại cho tôi.
Với lại thôi gặp nhau ở cửa sau đi!
Sao anh lại ăn mặc quái dị thế?
Này, dừng lại đi!
Ohashi-kun đang chờ tôi đấy.
Một khi đã biến hình, cô không thể ngăn được tôi đâu.
Hiểu anh nói gì tôi chết liền đó!
Đã hết giờ mở cửa rồi mà.
Cướp đây.
Chống cự vô ích.
Xin đừng đùa như thế.
Tôi đâu có đùa.
Cô gái phía sao cũng khá xinh đấy chứ.
Không biết cô ta có sao không.
Cô đã làm gì Tamaki rồi!?
Ai mà biết? Sao cậu không tự đi mà xem?
Nào.
Khẩu súng đó chắc chắn là đồ giả.
Thế à.
Vậy sao chúng ta không thử?
Cô ta ở phía sau cánh cửa đó.
Ta-ma-ki...
Nhìn cho kĩ vào.
Chỗ đó của cô ấy đang bị banh ra.
Cô...
Cũng không có gì là ngạc nhiên.
Nhìn cô gái mình thích bị chơi thế kia﻿.
Thật khó mà kiềm chế.
Ôi, thật tuyệt.
Nó đã cứng như vầy.
Nếu cô làm như vậy...
Cậu vẫn chưa được ra đâu.
S-Sao thế?
Tôi muốn thử vài thứ mới mẻ.
Bình thường anh đâu có như thế.
Tiếp theo tôi muốn chơi với miệng của cô.
Đối tượng của cậu ở hướng này cơ.
Làm gì thế?
Lại nữa sao?
Anh ta lạ thật đó.
Sao tự dưng lại...
Khuôn mặt xin đẹp của cô ấy bẩn rồi.
Tamak-
Không được. Cậu không được lên tiếng.
Được người con gái trong mộng của mình thổi kèn.
Cảm giác thế nào?
Nào, quay trở lại quán thôi.
Tôi vẫn còn nhiều trò vui lắm.
Mục đích của cô là gì?
Cậu đã có kinh nghiệm làm tình chưa?
Hử? Thế hôm nay tôi sẽ khiến cậu mất zin.
Hãy làm tình với cô ấy ngay tại đây.
S-Sao tôi làm được chuyện đó cơ chứ?
Dễ thôi!
Lấy cái thứ bự bự hồi nãy ra...
đút vào chỗ này.
Cậu không cần phải xấu hổ.
Chúng tôi sẽ đợi ở bên ngoài.
Nhưng mà đừng có quên nhé,
nếu làm chuyện gì dại dột thì tôi sẽ khoét lỗ trên đầu cậu đó.
Em xin lỗ!
Đã để anh đợi lâu.
Hình như có chó hoang hay sao ấy...
Chuyện này vượt ngoài tầm kiểm soát rồi...
Làm gì có!
Anh phóng đại quá đó.
Tamaki!
K-Khoan đã...
Anh hết cách rồi.
Nhưng... chuyện này... bất ngờ quá...
Ở đây ư!?
Anh không thể không làm ở đây!
Thật vậy à?
Sao rồi?
Họ vừa bắt đầu.
Tamaki, anh...
Em cũng... Vậy thì...
Em đút nó vào nhé?
Anh thấy không?
Ừm.
Đừng di chuyển.
Em sẽ đút nó vào.
Tamaki!
S-Sướng quá!
Được mà.
Anh cứ ra đi!
Đừng kiềm chế!
Ra bên trong em!
Nó đang ra.
Tinh dịch của anh...
Cô ta có vẻ rất thành thạo nhỉ?
Ờ, tôi với cô ta đú đởn đủ kiểu mà.
Này, sao nó lại cương lên thế kia!?
Lúc nãy tôi đã ra đâu.
Thế còn cô, Tomoe?
Núm vú cương lên rồi kìa.
Nhìn mấy cảnh như vậy mà..
Làm không?
Làm.
Nó rớt ra rồi.
Em muốn anh đút nó lại vào bên trong.
Hãy khiến cho bên trong em được sung sướng.
S-Sướng quá!
Nữa đi! Làm nữa đi!
Mạnh hơn nữa!
Phải!
Sướng quá!
Tôi ra đây.
Đ-Đồ ngốc!
Đừng có ra bên trong!
Không được sao?
Dĩ nhiên là không!
H-Hãy ra bên trong em!
Tamaki!
Như vầy sẽ làm dễ hơn.
Tamaki, nhỏ giọng thôi.
Anh cũng vậy, Ohashi-kun, đừng phát ra những âm thanh kì lạ nhé.
Thưa quý khách, cô có cần tôi giúp gì không?
Ra rồi...
Ý tôi là tôi sẽ ra ngay!
Anh ra nhiều thật đó.
Thưa quý khách! Kích cỡ thế nào ạ?
À phải!
Tôi thấy chúng cũng được.
Không, ý tôi là của anh ta cơ!
Tamaki, anh nghĩ chúng ta bị lộ rồi.