S-Senpai!
Chút nữa sẽ còn bắn ra nhiều hơn đó!
Cố lên nào!
Đừng mà!
Coi nào, sao lại ngồi co ro một góc thế kia?!
Trò vui vẫn còn chưa bắt đầu mà.
Baka-sub
presents
Nè, nếu ngày mai cậu rảnh thì ghé nhà tôi chơi nhé?
Vâng!
Mình vừa được Senpai mời tới thăm nhà.
Vậy có nghĩa là...?
To quá!
Bố già, chẳng phải con đã từ chối rồi sao?!
Ta không hiểu con đang phàn nàn điều gì?
Con không có ý định kết hôn với anh ta!
Kể cả khi con nói như vậy...
Hóa ra mình chỉ là tấm bình phong để cô ấy từ chối hôn ước do ba mẹ chỉ định...
Ba đừng có tự tiện làm theo ý mình!
Sao con lại cứng đầu như vậy, cậu ấy là một người chồng lí tưởng.
Cơ mà, đúng là con nhà giàu có khác...
Không phải lí tưởng đối với con, bố già!
Căn nhà rộng mênh mông, cầu thang cao chót vót.
Con dám to tiếng với ta phỏng?
Con không có ý đó!
Khác hẳn mấy nhà bình dân...
Vậy sao con cứ khăng khăng làm trái ý ta!
Trà hãy còn nóng, cháu cẩn thận nha.
Vâng ạ.
Vậy để ta tiếp chuyện chàng trai ngồi đây, tên cậu là gì nhỉ?
Vâng!
Xin lỗi bác, cháu là "đồ chơi" của Shigure-san...
Thôi được rồi, để con giới thiệu cậu ấy.
Đây là Kita Komatsu-kun.
Bọn con đã hẹn hò cùng nhau một thời gian, cậu ấy chính là vị hôn phu do con lựa chọn.
[Hôn phu được lựa chọn]
Hả?
Có... thật không đấy?!
Tất nhiên rồi, phải không Kita Komatsu-kun?
Thứ lỗi cho ta, gia đình cậu xuất thân dòng dõi thế nào?
Ba mẹ cậu làm nghề gì? Thu nhập hàng tháng bao nhiêu?
Ba không thấy mình đường đột sao?!
Con nói cái gì vậy? Chuyện này rất quan trọng!
Ba cháu chỉ là một công chức quèn,
Ba đừng tưởng cao sang quyền quý đã là hay ho nhé?!
Gia đình cháu vẫn còn món nợ 30 năm mới giả hết.
Ta chỉ lo lắng cho con mà thôi!
Và... nhà cháu đang nuôi một con chuột cảnh.
Thế việc gì ba phải truy hỏi gắt gao như vậy!
Shigure!
Có thật là con đang yêu và hẹn hò với cậu ấy không vậy?
Ơ... tất nhiên rồi. Phải không, Kita Komatsu-kun?
Ơ?
Vừa nãy còn ở đây mà...
Con đúng là hết thuốc chữa, cậu ấy đã bỏ đi trong nước mắt.
Ta thật không biết phải làm sao với con nữa?
Con chỉ biết đến bản thân mình và không bao giờ thèm để ý tới cảm xúc của cậu ấy.
Ta đoán chắc suốt thời gian qua, con chỉ đùa giỡn với tình cảm của cậu ấy.
Bây giờ con còn dám vỗ ngực nói mình đang hẹn hò với người ta sao?
Mình vừa làm gì thế này...?
Kita Komatsu-kun!
Này, Shigure!
Hóa ra cậu rúc ở đây à.
Senpai, chị sắp kết hôn ư?
Đúng vậy...
Chống đối bố già mãi cũng không phải ý hay.
Nhưng còn lâu tôi mới chịu kết hôn vào lúc này!
Cậu ta ăn mặc chải chuốt ghê nhỉ? Lại còn đeo cả cà vạt nữa.
Là vậy sao? Cậu ta đã sửa soạn kĩ lưỡng khi tới đây.
Còn định ăn vạ đến bao giờ nữa hả?
Cởi quần áo ra nào. Giờ là lúc chúng ta "vui vẻ".
Ơ? Bây giờ á? Như vậy e rằng không ổn đâu...
Cậu nói gì kì vậy?
Một khi đã tới nước này rồi, chúng ta cứ vui chơi thỏa thích đã.
Thơm quá, đôi môi cô ấy thật mềm mại...
Lưỡi của Senpai đang ngọ nguậy trên môi...
Cô ấy chưa từng nút lưỡi vô trong...
Vì chưa từng hôn ai bao giờ nên khoản này tôi hoàn toàn mù tịt.
Chắc là cậu cũng khoái vụ này phải không?
Phải công nhận là khoản này tôi chưa hề có kinh nghiệm gì cả.
Vậy nên hôm nay tôi sẽ chiều theo ý cậu.
S-Senpai!
Vậy, cho em xem âm hộ được không?
Hả? Được thôi...
Chẳng phải cậu thấy suốt rồi sao?
Làm gì mà như sói đói vậy?
Đừng bận tâm, em chỉ muốn chiêm ngưỡng nó thôi.
Biết ngay mà, cậu ta đang phởn.
Hé to hơn chút nữa được không, em muốn nhìn thật kĩ.
Mở ra mau nào!
Hứ... cậu thô bạo vừa thôi.
Những lần trước, mình luôn là người ra lệnh,
Bây giờ xấu hổ chết đi được...
Không lẽ mình đã bắt đầu quen dần với điều này?
Thế này được chưa?
Nếu chị không bỏ tay ra thì làm sao em nhìn được.
Tôi biết rồi.
Không, sao mình lại có cảm giác háo hức như vậy!
Xấu hổ chết đi được! Mình không thể chịu đựng thêm nữa.
Cậu dừng lại được chưa hả?
Không, không được.
Khoan đã...
Oa, tuyệt quá. Em có thể nhìn vô bên trong Senpai rất rõ ràng.
Đồ ngốc!
Cậu ta đang nhìn... Cậu ta đang nhìn vào trong âm hộ mình...
Âm hộ của chị mềm quá đi.
Tình hình là em khó mà kiềm chế nổi nữa.
Những lần trước hệt như "tàu nhanh", giờ thì em có thể thoải mái chiêm ngưỡng bên trong rồi.
Cậu đừng nói nữa.
Em liếm nó được không?
Cậu đừng hỏi tôi những điều ngu ngốc như vậy được không!
Nó đang chà xát vô lưỡi em.
Không!
Bên trong, lưỡi cậu ta đang ngọ nguậy bên trong mình.
Nếu cậu liếm chỗ đó...
Khoan đã, tôi muốn nghỉ một chút
Không được, trò vui mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Cậu ta thừa biết lúc này mình đang rất xấu hổ...
Em yêu chị... Em yêu chị, Senpai!
Không, đừng làm vậy mà!
Trả lời em đi, Senpai, chị có yêu em không?
Tại sao tôi phải trả lời câu hỏi ngớ ngẩn đó?
Nếu không thì em sẽ đâm nó vào bên trong chị.
Không... Khoan đã, nếu cậu đút vào lúc này...
Gương mặt thẹn thùng của chị thật dễ thương, Senpai.
Hôm nay tôi hơi khó chịu.
Không, khoan đã...
Ở bên trong chị thật ấm áp...
Không, nếu cậu đút vào lúc này
Không! Tôi sắp...
Chị khoái di chuyển nhịp nhàng như vậy phải không?
Nói thật xem nào.
Dù cậu... có nói gì... chăng nữa...
Khó thở chết mất.
Vào đây phải không? Em biết ngay mà.
Làm "Đồ chơi" quanh năm nó phải khác chứ.
Không!
Lúc này tôi vẫn chưa xác định mình có thực lòng yêu cậu hay không,
Tôi chỉ biết rằng mình không thể làm tình với ai khác ngoài cậu.
Vậy nên... làm ơn cho tôi nghỉ chút...
Hạnh phúc quá, Senpai!
Khoan đã, dừng lại ngay!
Xin lỗi, em sướng tới mức không thể ngừng lại được.
Ngon tuyệt.
Không, nếu cậu làm vậy
Đừng chạm vào chúng! Đừng vừa chơi vừa bú 2 đầu ti tôi như vậy!
Buông tôi ra... dừng ở đây được rồi...
Bên trong, em sẽ bắn vô bên trong.
Không!
Em sẽ bắn hết vào trong Senpai.
Không... Không... Tôi sắp ra rồi!
Sướng quá đi mất...
Không.
Cậu bắn ra nhiều quá, tử cung tôi đầy ắp rồi...
Mới chơi chút mà đã phun ra như suối thế kia...
Cậu đúng là đồ biến thái!?
Senpai...
Chà, mình yêu cậu ta mất rồi.
Hai đứa nó đẹp đôi đấy chứ, mà Shigure cũng khoái cậu ta.
Không hẳn là vậy...
Anh không thấy mình giống cậu ta ư?
Hồi cầu hôn em, anh chả khóc như mưa còn gì, bố vợ-con rể hợp cạ quá đi chứ.
Đã chọn xong
thằng con rể
Sau khi chứng kiến hai đứa nó làm chuyện kia, đột nhiên em lại có ham muốn...
Ngày mai anh còn có một cuộc họp rất quan trọng...
Không được, lâu rồi anh chưa làm "Đồ chơi" cho em.
Ấy... Ấy đừng...
Thời của mình đã tới
Nè, thấy anh giai đằng kia không?
Dễ thương đấy chứ, y như một chú sóc con.
Hừm... Ngầu một chút thì tốt, dễ thương thôi thì chưa đủ.
Rất hân hạnh được gặp mặt các quý cô...
Chào anh giai!
Tới giờ rồi nhỉ?
S-Senpai?
Không nhanh lên là muộn giờ xem phim đó.
Hóa ra nãy giờ chị đứng đó à?!
Thôi nào, mau đi thôi!
Em xin lỗi, Senpai!
Cậu xin lỗi làm chi?
Tôi đâu có cấm cậu "hân hạnh làm quen" mấy em đó.
Không có cậu thì vẫn còn khối kẻ theo đuôi tôi, nhỉ?
Không... Không phải như chị... nghĩ...
Muốn làm gì thì làm, gã đào hoa!
Tôi cóc cần phải hẹn hò với cậu nữa.
Cơ mà, sao mình lại cảm thấy tức tối như vậy...
Ghen tị!?
Không thể nào!
Điều đó không thể xảy ra với mình!
Hừm... những lúc như thế này.
Hừ... Mếu máo cái gì.
Cậu là đồ dê cụ.
Âm hộ của mình ướt đẫm rồi.
Lần trước cậu đã nói yêu tôi...
Giờ thì đừng hòng nuốt lời nhé.
Tôi cho cậu tha hồ tự sướng luôn, đồ sóc dê cụ.
Shigure, Kita Komatsu-kun tới tìm con nè.
Senpai!
Em biết chắc là chị sẽ thủ dâm và nghĩ tới em mà.
Khoan đã...
Hai đứa cứ tự nhiên nhé, mẹ đi trước.
Mẹ ơi?!
Không ngờ Senpai lại nhớ tới em...
Khoan đã, nếu cậu đâm vào lúc này
Em sẽ cày cuốc cho tới khi tử cung chị nghiện mới thôi.
Đừng mà.
Không!
Chị đỏ mặt như vậy trông dễ thương lắm, Senpai.
Sao chị không nói yêu em như trước kia?
Nè, mau nói yêu em đi chứ.
Nói yêu em như chị vẫn thường làm!
Nào... Nào...
Hừ... bố trẻ thánh tướng ghê nhỉ.
Thằng nào con nào...
Thằng nào con nào nói yêu cậu!?
Lần này đừng trách chị độc ác, Kita Komatsu-kun!
Senpai, chị đáng sợ quá!
Không quỳ xuống van xin thì đừng hòng chị tha.
Coi nào... Coi nào... Coi nào!
Thằng nhỏ của cậu đang co giật bên trong chị,
Không nhịn nổi nữa hả!?
Chị sẽ bắt cậu trả giá thích đáng!
Không, em sắp ra rồi!
Không sao, cứ bắn ra đi.
Nhưng hôm nay là tới chu kì của Senpai...
Sao cậu biết điều này?!
Em luôn kiểm tra cẩn thận chu kì ghi trong sổ.
Hả? Cái gì cơ? Cậu mắc chứng bại não à!
Không được, mau rút nó ra!
Trong chu kì thì sao chứ, còn lâu tôi mới rút ra nhé.
Sướng quá đi mất thôi...
Đừng mà!
Ra rồi!
Nó đang tràn vào bên trong tử cung!
Xông lên anh em!
Yay... yay, xông lên!
Được thôi, tao sẽ dẫn đầu!
Một năm sau
Thế Shigure chạy đi đâu rồi?
Con bé đang nhốt chồng bên trong phòng.
Chắc là thèm quá hóa rồ đây mà, cũng lâu rồi hai đưa nó chưa quan hệ.
Cứ tình hình này, chúng ta sẽ tha hồ bế cháu ngoại.
Nè... sữa của em đang trào ra kìa.
Giúp em bú bớt đi chứ?
Vâng!
Lâu rồi không gặp chú mày, dương vật.
Chiều chị đi nhá!
Đây là...!
Cảm giác dương vật chà xát bên trong thật tuyệt!
Cơ thể em không kiềm chế nổi nữa.
Em sẽ khiến anh bắn hết vô bên trong.
Hi vọng hôm nay sẽ có kỉ lục mới, gắng lên nha.
Ông xã.
Tuân lệnh...
Ấy không!
Không cái gì mà không!