Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Taketo! Tôi ko thích những trò như vậy đâu!
Cậu vẫn còn non lắm, cưng à.
Hãy cố chờ đến lúc cậu trở thành một người đàn ông trưởng thành và đáng tin cậy.
Chào buổi sáng, Mr. Nogawa.
Cha cậu đã chấp thuận cho tôi vào làm trong công ty ông ấy.
Tôi sẽ trở thành thư kí riêng của ông.
Chúng ta sẽ bàn chi tiết tại văn phòng nhé, Yumi?
-Sao, à vâng.
-Cha!
Chuyện gì đây, Taketo?
Yumi....
Thường xuyên cúp học để tới đây ngủ ngày?
-Tôi biết làm gì với cậu đây?
-Cô muốn gì nào? Hãy để tôi yên.
Tùy cậu thôi.
Cô định ra ngoài với bộ dạng này sao?
Tôi phải đến công ty, đó là công việc. CÔNG VIỆC, cậu hiểu ko.
Cô ăn mặc như vậy mà ko thấy ngượng sao?
Hay là cô luôn sẵn sàng làm theo mọi yêu cầu của ông già tôi?
Cậu còn lâu lắm mới hiểu được chuyện đó.
Xong rồi.
Mình đã giặt kĩ chúng, vậy mà chúng vẫn có mùi khác nhau nhỉ.
Oh?
Ai đó?
Mình sẽ cho ông già thấy ông ta đã sai lầm thế nào khi đánh giá thấp mình.
Với người đàn bà này, mình sẽ có nhiều trò thú vị hơn ông ta nhiều.
Immoral Sisters
~Đôi quả ngọt chín sớm~
Đêm đầu tiên
"Trinh nữ sa ngã"
Phần A:
"Yukie, người vợ dâm đãng"
Xin chào, đây là nhà riêng của Kitazawa.
A chào anh, ông xã.
Vâng, là em đây, Yukie đây.
Ko, ko có gì cả.
Em chỉ hơi....
...khó chịu trong người.
Em xin lỗi.
Thật mà.
Em vẫn ổn
Các con....
Hai chị em nó vẫn khỏe.
Tomoko.
Chơi tốt lắm, Rumi.
Cậu cũng thế.
-Cố lên nhé.
-Cậu cũng vậy. Hẹn gặp lại sau nhé.
-Tomoko.
-Rumi.
Tomoko, em ko nên giữ tâm lý rụt rè khi cầm vợt. Đó là một thói quen xấu.
Em xin lỗi.
Chị phải ghé qua câu lạc bộ mĩ thuật một lúc. Em về nhà một mình nhé.
Ouch!
Này cô. Cô ko sao chứ?
Màu hồng hợp với cô lắm đó.
Có đau lắm ko?
Vâng. Anh đừng lo.
Vâng.
Ko.
Ko, ko, anh nghe nhầm đấy. Thật đấy ạ, ko có gì đâu.
Ko có gì đâu. Thật mà.
Vâng, tất nhiên rồi.
Em cũng yêu anh, ông xã.
¥200,000?
Ko thể nào! Đây chỉ là một vụ đụng xe thôi mà!
Cô nên xem kĩ tờ hóa đơn này đi.
Dù cho đó là toàn bộ chi phí,
hai người cũng có lỗi trong vụ tai nạn đó mà.
Thỏa thuận thế này nhé.  Cô trả 70%
và chúng tôi trả 30%.
Có nghĩa là cô nợ chúng tôi ¥140,000.
Làm sao tôi có thể trả một khoản tiền lớn như vậy được!
Nếu đưa vụ này ra tòa thì người bất lợi chắc chắn sẽ là cô.
Hãy để tôi về nhà và...
...Tôi sẽ bàn chuyện này với chồng tôi.
Xin lỗi. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt.
Trước khi ra về, cảm phiền cô kí vào đây được ko?
Đó là gì?
Chúng tôi cần chữ kí chấp thuận của cô trong bản giao kèo này.
Nhưng chúng ta đâu có thỏa thuận gì về chuyện tiền bạc....
Tôi ko quan tâm, chỉ biết cô đã yêu cầu chúng tôi ko đưa việc này ra tòa.
Tôi xin lỗi.
Cám ơn.
Chồng cô là giám đốc chi nhánh của một công ty thương mại đúng ko?
Sao cơ?
¥200,000 có vẻ như hơi quá sức đối với cô trong thời hạn nửa năm.
Cô đang nói về chuyện gì thế?
Với ngoại hình của mình, cô có thể làm ra tiền theo rất nhiều cách.
Cuộc sống của cô hẳn đã thay đổi một cách chóng mặt chỉ với một mảnh giấy nhỉ.
Ý cô là.... Làm ơn hãy chỉ tôi cách đó.
Chuyện gì thế này?
Ngực tôi....
Tôi sẽ cởi nó ra giúp cô nhé, xong ngay đây thôi.
Ko, ko.
Tất cả những điều chúng ta cần làm bây giờ chính là thắt chặt mối quan hệ này.
Ko!
Đừng.
Ko. Ai giúp tôi với.
Ông xã.
Ko, ko, ko, ko.
Tha lỗi cho em, ông xã.
Đừng khóc nữa.
Tôi sẽ từ từ thưởng thức cô.
Cô sẽ kiếm đủ ¥200,000 sớm thôi mà.
Ông già, ông cứ chờ xem.
Con về rồi đây.
Hình như mẹ ko có ở nhà?
Mẹ thậm chí ko thèm khóa cửa nữa. Thật là bất cẩn.
Tomoko, em ko nên giữ tâm lý rụt rè khi cầm vợt. Đó là một thói quen xấu.
Mình ko hề muốn như thế. Mình ko xinh đẹp bằng chị ấy.
Chị ấy cũng có một thói quen xấu.
Chắc hẳn chuyện đó rất tuyệt.
Lạ quá.
Gì thế kia?
Mẹ?
Mẹ, mẹ có nhà ko vậy?
Tomoko....
Sao thế này?
Có chuyện gì xảy ra vậy mẹ?
-Ko có gì đâu.
-Thật chứ ạ?
Chuyện này ko liên quan gì tới con đâu.
Mẹ?
Immoral Sisters
Ouch.
Này cô. Cô ko sao chứ?
Tomoko?
Con bé sao thế nhỉ?
Phần B:
Rumi, một trinh nữ sa nga
Sao có thể như vậy?
Chuyện gì thế?
Tôi đang thay đồ! Phiền cô ra ngoài cho!
-Cô là Rumi Kitazawa, phải ko?
-Sao cơ?
Cô ko nên lớn tiếng như vậy.
Chắc hẳn cô sẽ ko muốn chuyện này bị người khác chú ý đâu.
Tôi sẽ tự giới thiệu.
Tôi là Yumi Okamoto, thư kí riêng của hiệu trưởng học viện Machikawa.
Thứ này là giả!
Thật ko may mắn....
Ông chủ của tôi đang đợi cô đó.
Cô sẽ đi với tôi chứ?
Tốt hơn là cô nên sửa soạn nhanh đi. Ông chủ của tôi là người rất thiếu kiên nhẫn.
Ông ấy thích cô trong bộ dạng này hơn.
Chúng ta phải xin phép trước khi lên tầng thượng.
Vậy hãy nói với mọi người tập trung trên tầng thượng sau nửa giờ nữa.
Nhưng chúng ta đều ko mang đồng phục mà.
Chúng ta có thể thay đồ trên tầng thượng. Ko có ai nhìn chúng ta đâu mà lo.
Mà ngày nào chúng ta chả bị người khác ngắm nhìn.
Thật á?
Khi cô sợ hãi như vậy, cô sẽ rất dễ nứng lên.
Nếu họ trông thấy tôi thế này....
Tôi nghe nói cô rất nổi tiếng trong trường.
Điểm số cao, thành tích thể thao tuyệt vời, luôn hòa nhã với mọi người, cô hẳn là một học sinh rất gương mẫu.
Các nữ sinh ở đây hình như rất thích các vụ Scandal.
Ta đã quá già để đứng đợi ở đây trong thời tiết lạnh thế này.
Cô sẽ sưởi ấm giúp ta chứ.
Cô còn chờ gì nữa hả?
Ta đang nói với cô đấy, Rumi!
Tôi đã bảo cô rồi. Ông chủ của tôi là người thiếu kiên nhẫn.
Tôi chư hề làm điều này bao giờ.
Cô làm gì thế?
Tôi sẽ tải bức ảnh của mẹ cô lên e-mails....
Làm ơn đừng....
Cô hỏi nhầm người rồi đó.
Trong tất cả mọi điều, ta ghét nhất là phải chờ đợi thế này!
Ông muốn tôi làm gì?
Cô ko biết thật sao? Cô đủ lớn để nghe về chuyện đó rồi mà.
Thật ngang bướng.
Đừng đánh tôi! Tôi sẽ làm theo yêu cầu của ông!
-Tôi sẽ làm chuyện đó cho ông.
-Ông muốn tôi bú nó phải ko?
Tôi sẽ bú nó cho ông.
Lần này, dùng lưỡi của cô cho khéo vào đấy.
Yumi, gửi e-mail đi!
Khoan đã!
Có vẻ như cô ta ko phải học sinh gương mẫu như tôi đã tưởng.
Đúng thế.
Cô ta ko hề ngây thơ như cô trước kia.
Chào buổi sáng, ông chủ.
Cha cậu đã chấp thuận cho tôi vào làm trong công ty ông ấy.
Tôi sẽ trở thành thư kí riêng của ông.
Chúng ta sẽ bàn chi tiết tại văn phòng nhé, Yumi?
Sao, à vâng.
Cũng lâu rồi cháu chưa tới nơi này.
Cháu sẽ nấu thứ gì đó cho bác.
Cháu nấu ăn cừ lắm đấy.
Nhân tiện, Bác này, làm ơn hãy nói với Taketo. Cậu ấy....
Có vẻ như cháu đã trưởng thành hơn rất nhiều so với tuổi của mình.
Bác làm gì thế?
Mặc một chiếc hợp mốt bây giờ chẳng tốt hơn cái này sao?
Làm ơn đừng.
Ta biết cháu ko phải đứa ngốc.
Cha mẹ cháu đã qua đời từ khi cháu còn rất nhỏ...
...và cháu đã ko còn ai để có thể nương tựa.
Cháu thừa biết là ta ko giàu lòng thương người tới mức đó.
Sao bác lại đột ngột nói tới chuyện đó ở đây?
Chắc hẳn bác đang đùa phải ko. Suýt chút nữa, cháu đã tin điều đó là thật đó.
Bác là bác ruột của cháu mà. Sao bác có thể....
Ta nghe đủ rồi đấy!
Cháu bỏ tay ra khỏi chỗ đó ngay đi!
Sao cơ? Cháu chỉ ko muốn bác trông thấy....
Ta nói hãy đễ cho ta coi chỗ đó của cháu!
Đây chính là bài phỏng vấn của cháu!
Giang chân ra nào!
Nhấc cao lên!
Ko. Ko.
Nhớ lại xem khi còn nhỏ cháu đã ngồi tè như thế nào?
Làm lại cho ta xem nào!
Thằng con ta có vẻ thích điều đó.
Ta cũng thế.
Nếu cháu ko phải trinh nữ thì đơn xin việc của cháu đã bị ta từ chối thẳng thừng rồi.
Ko.
Đừng.
Ko!
Làm ơn dừng lại đi.
Ko, ko, ko.
Ko, ko. Dừng lại đi.
Ko.
Ko, ko!
Nuốt hết chúng đi.
Khi cô đã xong chuyện đó...
...điều cô cần làm tiếp theo là hãy thủ dâm cho ông ấy xem.
Đừng động vào lưng của tôi.
Cô thật dâm đãng,
Chắc hẳn cô đã ngày ngày làm việc đó.
Làm ơn, hãy tha cho tôi.
Cô đã làm chuyện đó như thế nào?
Tôi làm ở ngay chỗ đó.
Như thế này. Ngay khi tôi còn mặc quần lót.
Cô thích như vậy, phải ko?
Điều đó giống như là tôi đang bị ai đó trông thấy.
Tôi đã nghĩ tới nhức khi họ nhìn tôi ở câu lạc bộ ngoài khóa, và điều đó thật tuyệt.
Ko, đừng làm vậy. Ko.
Cô làm ta ngạc nhiên đấy.
Ta ko ngờ cô lại dâm đến vậy.
Cô ta đã ra một lần, nhưng nhìn xem này.
Quần lót của cô ướt đẫm rồi.
Giờ thì....
Ko, ko phải ở đó....
Đau quá.
Ko.
Dừng lại đi.
Đau quá, đau quá.
Oops. Quần lót của cô vấy máu rồi kìa.
Nghe đây, Rumi. Cô phải mặc nó khi quay về nhà.
Trời. Tầng thượng rộng quá.
Oh, ko. Chúng ta sẽ thay đồ ở đây sao?
Cậu ngốc thế! Chúng ta phải thay đồ trước khi tới chỗ đó.
Nhỡ có ai đó nhìn trộm chúng ta thì sao?
Thôi nào, cậu thay đồ nhanh lên đi!
Chúng ta sắp muộn rồi đó.
Tớ đang nghĩ ko biết nên chọn cặp quần lót nào cho lần tới.
Hôm nay chúng ta sẽ cổ động cho các tuyển thủ quần vợt, thế nên tớ thấy mình giống quả banh quá.
-Quần lót của Nana nhìn hở hang chưa kìa.
-Đừng lố lăng như thế chứ!
Nana mặc chiếc màu đó là để cổ động cho bạn cô ấy.
Tớ biết rồi!
Nana chỉ mặc quần lót màu đó khi cổ động cho đội tennis.
Tuyển thủ của chúng ta Rumi Kitazawa cũng thích màu đó lắm đấy.
Sao cậu biết được Rumi thích màu đó?
Tớ luôn đứng xem các buổi tập của họ.
Chắc Rumi sẽ chuyển sang mặc màu đỏ ngay thôi, nhỉ?