Miyazaki Maya Daizukan
Chỗ này là...
Nhìn kìa!
Về nhà tôi sẽ làm.
Éo phải là mơ.
Eo ơi, ăn mặc kiểu gì vậy?
Nhìn cậu ta bước đi thất tha thất thểu kìa!
Tôi- Ishida Takehiko, đã vật vờ ở nơi này suốt ba hôm liền mà không có gì bỏ bụng.
Tôi kiệt sức mất rồi.
Mau đứng lại! Công chúa Tsubaki!
Không!
vách đá
Coi chừng!
là vách đá
Phía trước là vách đá
Truyền thuyết
về 800 hố đen
Ooedo
-Phần một-
Hả?
Đây là nơi nào?
Đây là tôi ba hôm trước.
Nghe này, Takehiko.
Những cái hố.
Hãy coi chừng những cái hố.
Hố?
Đúng vậy. Hố!
Ví dụ như những hố đen.
Vũ trụ và toàn nhân loại đều được sinh ra và hủy diệt bởi các hố đen
Nói cách khác, số phận của chúng ta đều được định đoạt bởi các hố đen, và không ai có thể cưỡng lại được!
Mịa.
Thằng dở hơi.
Này!
Muộn rồi. Tao về nhà đây.
Ơ! Takehiko, phía trước là...
Miệng cống
Đang thi công
Takehiko!
Nói chung là... tôi té luôn xuống mép cống.
Quái thật!
Miếng sắt này là thứ gì vậy?
Sao mà khó cởi ra thế!
Là con gái phải không nhề?
Cơ mà...
Thế quái nào mà âm hộ cô ta lại phơi ra thế kia!
Cái giề...
Ồ, anh tỉnh rồi hả?
Cái giề? Cô leo lên người tôi làm gì thế?
Ồ xin lỗi, chắc là em nặng lắm hả?!
Đừng có lộn xộn!
À mà này, ban nãy quên mất không hỏi, cô tên là gì ấy nhỉ?
Tên của em hả? Em, em...
Em là một thôn nữ đáng thương, anh không nhận ra sao?!
Làm việc quần quật mỗi ngày, và đêm đến lại bị chủ nhân hành hạ như thú vật.
Trông ngon mắt đấy.
Ngày nào em cũng khóc than rên rỉ!
Uốn éo cho thật dâm đãng ta xem nào!
Chịu không nổi ô nhục, em đã bỏ trốn tới đây.
Coi nào, ngươi không rên rỉ hay hơn được sao!
Pù... pu~
Không phải! Dùng cả mũi của ngươi nữa!
Pu... hii~
Vậy đó! Em là kẻ không nơi nương tựa.
Hích hích.
Chém gió vãi hà!
Mà thôi.
Thế...
cô thôn nữ đáng thương đang ngồi chồm hỗm lên người anh làm gì vậy?
À, à thì...
Không chịu nói thì đừng mong anh đây cởi quần nhá.
Xin lỗi. Đúng là như vậy, nhưng em có lí do của riêng mình.
Vậy nên, anh có thể đừng quan tâm đến nó được không?
Em sẽ không làm liên lụy tới...
Đừng hòng lừa gạt tôi.
Xin lỗi nhé, nhưng thằng này vẫn là đàn ông, cô bé ạ.
Và nhất là, ba ngày hôm nay tôi lang thang vạ vật ở đây mà chưa có gì bỏ bụng rồi.
Thế nên tôi nảy sinh ham muốn lấp đầy bao tử là chuyện rất bình thường.
Bộ ngực cô em thật hoàn hảo!? Bự và cân đối!
Anh muốn gì...
Ơ!
Chén nào!
Không!
Chúc ngon miệng!
Đừng mà! Đừng mà!
Cái gì? Muốn tôi dừng lại sao
Vậy cô đã chịu nói thật chưa? Có đồng ý nói cho tôi tất cả mọi chuyện không hả?
Không!
Tsubaki trốn đâu mất rồi!?
Chắc là công chúa đang ẩn nấp quanh đây.
Được rồi, lục soát! Mau lục soát cho ta!
Tuân lệnh!
Hả?
Hình như có tiếng ai đó...
Nhỉ?
Cái gì!?
Chẳng phải anh rất muốn làm chuyện đó với em sao?
Với một thiếu nữ xa lạ như em?
Dù không biết rõ thân phận của em, anh vẫn muốn làm chuyện đó đúng không?
Ba kính mến.
Mẹ thân yêu.
Hai người đã vất vả...
nuôi nấng con lớn khôn.
Cảm ơn ba mẹ.
Nhưng mà, nói thật là con ếu chịu nổi nữa rồi.
Có vẻ như đây là một thời đại khác hẳn,
có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời, con vi phạm đạo đức làm người.
Người thiếu nữ trong sáng và thánh thiện này...
Không ăn thì hơi phí!
Tìm thấy rồi!
Chính là ở chỗ này! Người đâu!
Tuân lệnh.
Tiểu cô nương, hình như lông tơ cô em còn chưa mọc hết!
Muốn cởi được quần anh thì đợi 100 năm nữa đi nhá!
Anh... anh dám...
Anh em cái gì! Tên tôi là Takehiko.
Vào trong rồi! Nó vào bên trong rồi!
Anh đâm nó vào bên trong rồi ư!
Takehiko, Takehiko, Takehiko!
Giờ ngẫm lại mới thấy, có lẽ chuyện này là do ông trời sắp đặt...
Takehiko!
Tự dưng ba hôm trước té xuống cống, ngược về thời đại khác, và sau đó gặp gỡ một thiếu nữ.
Giờ tôi nên làm thế nào nhỉ?
Có nên tin lời cô ta không đây?
Nghe này, Takehiko.
Hãy coi chừng những cái hố.
Tsubaki! Đứa con gái bất trị này!
Đệ ngũ tướng quân
Tokugawa Tsunayoshi
Ngươi lại trốn khỏi lễ dạm mặt một lần nữa phải không?
Có nghe ta nói gì không hả, Công chúa Tsubaki!?
Công chúa...
Tsubaki?
Phụ thân, thứ lỗi cho con không thể tuân mệnh!
Con đã quyết định chọn Takehiko làm phu quân của mình!
Đệ tam Công chúa
Tokugawa Tsubaki
Ế...
Ế!?
Còn tiếp
Câu chuyện xảy ra vào một buổi sáng sớm như thường lệ.
Quản lý
đội bóng
bầu dục:
Wakameda
Chitose
Ngày hôm sau
Ơ này! Wakameda Chitose-san!
Anh là ai vậy?
Tôi là Thần Xe Đạp!
Ông
thần
Cái
xe
đạp
Ôi, Thần xe đạp ư?
Phải,
Tôi chính là vị thần cai quản mọi chiếc xe đạp trên thế giới này!
Ôi, xin thần linh thứ tội, tôi thật sự không biết điều đó.
Cái gì? Ta rất đau lòng đấy.
Quan trọng hơn là, tiểu thư...
Mời cô.
Xin mời cô...
Xin mời cô... lên xe!
Không được!
Này! Cô xấu hổ cái gì vậy hả!?
Tôi còn lạ gì cô nữa!
Ngày nào cô chả ngồi chồm hỗm trên xe và thở hổn hển mỗi khi cực khoái!
Nhưng mà...
Vậy sao cô không thử leo lên người tôi và tận hưởng cảm giác sung sướng đê mê nơi âm hộ?
Vâng...
Vâng ạ...
Nếu Thần xe đạp đã yêu cầu thế...
Cởi quần lót rồi! Cô ta cởi quần lót thật rồi!
Tôi ngồi đây.
Làm sao bây giờ!?
Thần xe đạp, mũi và miệng của anh đang cọ vào chỗ đó của tôi.
Chân tôi... khoan đã, mông tôi tự dưng nó cứ...
Yên nào! Phải đạp xe đạp bằng chân chứ!
Dù có phấn khích tới đâu chăng nữa!
Đạp đi! Mau dùng hai chân của cô đạp xe về phía trước nào!
Đừng cạ lưỡi của anh vào đó!
Thật khờ khạo!
Điều khiển xe đạp mà mất tập trung như vậy thì hỏng hết cả!
Ơ?
Đây là thứ gì vậy?
Chắc là một bộ phận bí mật đi kèm mạch đập được thiết kế nhô lên...
Tiểu thư!
Nhân tiện, cô có biết thế nào là "bốc đầu" không?
Bốc đầu?
"Bốc đầu" là gì?
Đó là một kĩ năng cao cấp giúp cô có thể đi xe đạp bằng một bánh sau, trong khi bánh trước nâng lên khỏi mặt đường.
Giống thế này
Nếu cô tin tưởng tôi... một khi tôi ra lệnh cho cô làm việc đó, cô sẽ đồng ý chứ?
Sao hả? Thế này gọi là bốc đầu đó!
Chính là đi bằng cách này sao!?
Tuyệt lắm! Đây đúng là một tư thế độc nhất vô nhị!
Đừng mà! Nếu âm hộ cô khít lại như vậy, tôi sẽ ra mất!
Ra!? Ra đâu cơ!?
Bãi cỏ!
Bãi cỏ ư? Hay đấy! Tôi cũng muốn ra đó!
Chúng ta sẽ cùng đạp xe "ra" đó!
Quản lý, là cô hả? Cô đang làm gì vậy?
Xe đạp thật vô đối.
Ê nhìn kìa! Hắn là tên lừa gạt phụ nữ.
Ơ, tôi...
Chú mày thật là... ăn mặc kiểu quái gì vậy?
Trùm dâm tặc có khác.
Đó là một buổi sáng sớm như thường lệ.
Miyazaki Maya Daizukan