Ryuu-kun, chờ đã-
Nó vào rồi, thằng nhỏ của Ryuu-kun.
Thằng nhỏ thú vật của Ryuu-kun đang ở trong âm hộ của chị...
Bên trong chị thật là khít...
Thằng nhỏ thú vật của em lớn quá.
Nó lớn quá đi mất...
Không!
Nó lại lớn lên nữa!
Là Onee-chan nhưng...
chị lại để cho thằng nhỏ thú vật của em trai mình đút vào bên trong...
Cả ngực chị nữa.
Âm hộ chị cảm thấy sướng quá...
Chị phát điên mất!
Chị cảm thấy sung sướng vì thằng nhỏ của em trai mình, chị thật là biến thái.
Không!
Không phải... Chị... không có biến thái!
Em sẽ dùng thằng nhỏ thú vật này bắn tất cả vào trong cơ thể biến thái của chị!
Chị không có biến thái mà!
Không... Không được... Âm hộ chị...
Ryuu-kun ra thật nhiều bên trong chị.
Ryuu-kun đã lấp đầy tinh dịch trong bụng chị!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Ê này Miya, dậy mau! Trễ học rồi này!
Ryuu-kun, chờ chị với!
Chị hai vô dụng, không nhanh lên là trễ đấy.
Thật là... đi thôi.
Hể?
Ryu... Ryuu-kun?
Ryuu-kun đang nắm tay mình...
Hoan hô!
Chúng ta phải nhanh lên thôi!
Ừm!
Nè, đủ rồi đấy Miya, thả tay em ra ngay!
Chị mệt lắm, chân chị cũng tê cứng rồi này.
Nếu không nắm tay em thì chị sẽ không đi nổi nữa đâu.
Hai người chả thay đổi gì cả. Sáng sớm mà cứ dính lấy nhau như một đôi uyên ương vậy.
Ai là uyên ương cơ chứ?!
Nhìn xem ở đây còn ai không? Là hai người chứ ai.
Nè, Miya!
Uyên ương...
Vui lắm sao...
Vậy mà chị ấy là chủ tịch hội học sinh cơ đấy.
Thấy Miya-senpai như vầy, không hiểu sao tớ muốn giúp chị ấy quá.
Tôi thừa biết bà chỉ muốn chơi đùa với chị ấy mà thôi.
Nó cứ rối tung cả lên!
Đừng có ở đó mà than, để dành hơi sức mà làm việc có phải hơn không.
Chị muốn làm xong việc này thật nhanh trước khi trời tối...
Quả nhiên là không được.
Nè, nếu có thời gian mà phàn nàn, sao không đưa đây để em giúp một tay?
Hừm, em lạnh lùng quá hà.
Không thấy chị đang phiền muộn hả?
Vậy thì làm nhanh lên rồi còn về, em sẽ giúp một tay.
Em thường hay giúp chị, nhưng lần này chị sẽ tự xử.
Luôn luôn chứ thường hay cái gì.
Em xấu xa quá, Ryuu-kun.
A, phải rồi!
Nè, nè... Nếu em muốn giúp thì...
ôm chị đi.
Hể?
Nếu em chịu ôm chị thì chắc chắn chị sẽ làm việc nhanh hơn.
Chị thật là...
Không được ư?
Ryuu-kun!
Em tử tế với chị hai vô dụng của mình quá mà.
Em cuồng chị gái mà.
Đồ ngốc! Nói gì hả?! Đồ cuồng em trai!
Nè, ngực chị lớn lên rồi phải không?
Nó lớn lên mất rồi...
Được em ôm như vầy làm cho cơ thể chị nóng bừng lên.
Thú tính lại bộc phát ư? Chị dễ bị hứng tình quá đi mất.
Chỉ tại vi rút của Rieko-sensei.
Chúng ta phải nhanh có em bé mới được.
Ryuu-kun, cơ thể chị nóng quá.
Chị muốn thằng nhỏ của em.
Vẫn như mọi khi, chuẩn bị chu đáo ghê.
Cái này là của Rieko-sensei.
Cô ấy nói nó sẽ làm em vui.
Thật là một giáo viên phiền toái, cô ấy thật sự thích thú với chuyện này ư?
Thẳng nhỏ của Ryuu-kun đang cọ xác giữa ngực của chị.
Thằng nhỏ của em di chuyển ra rồi lại vào...
Chị sẽ làm nó sướng hơn nữa...
Nếu chị có em bé thì vi rút sẽ biến mất phải không?
Ra bên trong chị, hãy mau làm cho chị có thai.
Chị nói như dễ lắm vậy...
Có gì đó chua chua đang trào ra...
Bởi vì ngực của chị sướng lắm.
Em cũng làm cho ngực chị sướng lắm!
Miya, em ra đây!
Tinh dịch của Ryuu-kun~
Được mà, hãy trao cho chị!
Hãy phủ đầy chị bằng chất dịch từ thằng nhỏ thú vật của em!
Nó đang lớn lên... Thẳng nhỏ của Ryuu-kun đang lớn lên...
Miya-
Chị không ngờ mình lại thích tinh dịch của em nhiều như vậy.
Ryuu-kun, hãy cho chị nữa đi.
Hãy vấy bẩn chị bằng thằng nhỏ thú vật của em.
Chuyện đó là đương nhiên.
Sâu bên trong chị... Thằng nhỏ của Ryuu-kun vào rồi...
Thằng nhỏ của em đã chạm đến tử cung của chị!
Tuyệt quá...
Âm hộ chị đang bị căng ra.
Thằng nhỏ thú vật của Ryuu-kun trở nên lớn hơn khi chúng ta làm như thế này!
Vậy ư? Em chả thấy khác gì cả.
Không phải đâu, thằng nhỏ thú vật lớn lắm...
Thú vật...
Thú vật!
Nó phản ứng với lời nói của Miya.
Không được, nó lớn quá đi mất!
Nó đang căng ra... Âm hộ của chị đang bị căng ra!
Thằng nhỏ của em cứ như sắp nhảy ra khỏi màn hình 3D vậy!
Đồ... chị... hai... ngốc... nghếch!
Âm hộ của chị trở nên ướt đẫm vì thằng nhỏ của em đang cọ xát nó!
Sướng quá, Miya.
Hãy đút vào sâu hơn nữa!
Cứ như vầy...
Chị sẽ ra mất!
Thằng nhỏ thú vật của em thật thô bạo bên trong chị, nó làm chị ướt đẫm!
Miya, bên trong chị tuyệt lắm!
Ryuu-kun, thô bạo hơn nữa cũng không sao đâu. Hãy làm nó sướng hơn nữa!
Chị sắp ra rồi!
Em cũng... Chút nữa thôi... Hãy ra cùng nhau.
Ryuu... Ryuu-kun~!
Cùng nhau... Cùng ra với Ryuu-kun...
Nó ra nhiều quá đi mất...
Hôm nay tuyệt qua đi mất, Ryuu-kun.
Xong rồi.
Chị đã vất vả rồi. Chúng ta về thôi nào!
Ừm.
Miya, chị không đi tắm ư?
Hở... Tắm...? Ừm, chị đi tắm đây.
Ơ? Chị... xong rồi ư?
Ừm... Chị tắm xong rồi.
Chị đi ngủ liền ư?
Làm tình với Ryuu-kun làm chị mệt quá đi mất.
Đừng... Đừng có nói những điều ngốc nghếch như vậy...
Thật là...
Chúc chị ngủ ngon.
Chúc em ngủ ngon, Ryuu-kun.
Hôm nay, chị ấy không cần mình ngủ chung ư?
Chờ chị với!
Nhanh lên nào!
Đừng có "nya-nya" mãi thế, nhanh lên nào!
Hừm... Hôm nay, vậy là ổn rồi.
Thật là... mình nên đánh thức chị hai vô dụng sớm hơn chút nữa.
Cho dù vô dụng thật nhưng mình không thể rời mắt khỏi chị ấy.
C-Chờ chút... Bây giờ đang là giờ học đấy?! Ôi! Ôi!
Chủ tịch hội học sinh mà lại cúp tiết vậy ư?
Sao thế, Ryuu-ya? Không lẽ ông muốn đi đại tiện à?
Đồ ngốc, là con gái thì không được nói như vậy.
Nói là đi vệ sinh không được ư?
Tiểu tiện.
Hả?
Này, hai em kia!
Như vầy không hay chút nào.
Sensei, xin lỗi.
Tự nhiên em bị đau bụng.
Quả nhiên là đi đại tiện.
Miya?
Hể?
Hể-
Ryuu-kun...
Miya!
Đau quá...
Thật là... Đi đứng cho cẩn thận vào chứ?
Ryuu-kun!
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Câu đó của em mới phải.
Chị có bị thương ở đâu không?
Không, không có.
Ngực... ngực chị lớn lên rồi này, thú tính lại trỗi dậy ư?
Chỗ này của Ryuu-kun thật là kích thích quá đi.
Chúng ta không thể làm tình ở chỗ này đâu nhé.
Không đời nào chủ tịch hội học sinh lại cúp tiết và làm tình như thế này được.
Không cần phải kiềm chế khi nó đã lớn như vầy.
Cứ để đó cho Onee-chan.
Đồ ngốc, chỗ này nguy hiểm lắm.
Hãy cho chị thằng nhỏ của Ryuu-kun... Hãy làm cho chị sung sướng.
Chờ chút nào, đồ chị hai ngốc nghếch.
Thật là... Chị chả chịu hiểu, dù bị Matsuri trêu chọc suốt.
Thôi ngay-
Thằng nhỏ của Ryuu-kun tuyệt quá!
Âm hộ chị ướt đẫm vì thằng nhỏ của Ryuu-kun.
Không... Mạnh bạo quá... Thằng nhỏ thú vật của em sẽ làm chị phát điên mất.
Âm hộ chị đang thét lên vì nó.
Chị có thể cảm thấy thằng nhỏ thú vật của em thật rõ ràng.
Ryuu-kun...
Hể... Ryuu-kun... Sao thế?
Đừng có trêu chị mà, chị muốn em tiếp tục di chuyển.
Đúng rồi, tất cả là vì chị.
Chị sẽ làm những gì em muốn, chỉ cần em tiếp tục đâm thằng nhỏ của em vào bên trong chị.
Em muốn nhìn thấy chị đi tiểu.
Hể?
Đi tiểu...
C-Cái gì... Ryuu-kun là đồ biến thái!
Nếu chị không muốn thì cũng không sao.
Em thật xấu xa... Nhưng... Nhưng chị muốn làm tình.
Nếu không cho em xem, em sẽ không đút dương vật vào bên trong chị đúng không?
Chị thật sự có thể làm mọi thứ khi bị hứng tinh.
Dù đó là ai đi nữa?
Ơ, chị biết rồi. Chị sẽ cho em xem.
Chị sẽ làm mọi thứ em muốn vì chị là chị của em.
V-Vâng.
Xấu hổ quá đi mất...
Ryuu-kun!
Không!
Nó sắp ra...
Tay của em... Nó sắp ra!
Ra rồi... Chị tiểu ra rồi...
Mặc dù Ryuu-kun đang nhìn chị...
Nhưng chị không dừng lại được!
Tự nhiên-
Tuyệt quá!
Âm hộ ướt đẫm của chị đang bị thằng nhỏ thú vật của em khuấy động!
Em sẽ ra bên trong chị... Sâu bên trong chị.
Ra đi!
Chị sẽ ra với thằng nhỏ thú vật này.
Nó lại lớn lên nữa... Thằng nhỏ thú vật lại lấp đầy bên trong chị!
Em sắp rồi, Miya. Hãy ra cùng nhau...
Cùng với Ryuu-kun.
Chị ra đây... Ra đây... Chị ra đây!
Chị ra đây~!
Thật là, Ryuu-kun biến thái quá đi.
Em xin lỗi... Nhưng mà chỉ có em thấy thôi mà, không sao đâu nhỉ?
Cho dù là vậy, nhưng nó rất là... rất là... rất là xấu hổ!
Bị Ryuu-kun nhìn thấy cảnh xấu hổ như vậy,
chị không thể lấy chồng nữa rồi.
Hừm, dù nói như vậy, nhưng dù là ai chị cũng đều bị kích thích cả, không phải sao?
Không đời nào có chuyện đó...
Trong mắt chị chỉ có Ryuu-kun mà thôi!
Ôi... Em chỉ đùa thôi mà...
Ờ... Phải rồi ha?
Đúng rồi, thật ra là có người gọi chị.
Tạm biệt, Ryuu-kun.
A... Ê!
A... Chết rồi!
Ể, Miya?!
Chị ấy đi đâu vậy?
Akino em!
Rieko-sensei?! Cái...?
Akino chị đâu?
Miya ư... Mới nãy có ai gọi chị ấy ra ngoài.
Mới nãy?
Lạ nhỉ. Em ấy bảo sẽ gặp cô khi tiết học bắt đầu.
Có chuyện gì với Miya vậy ạ?
Hửm? Em ấy không nói gì ư?
Hoặc là em ấy không thể nói ra được.
Vi rút trong người chị của cậu trở nên tệ hơn cô nghĩ.
Tình trạng bây giờ của em ấy không được ổn định.
Triệu chứng càng ngày càng tệ.
Hôm nay, em ấy mới nói chuyện đó với cô.
Chết tiệc, mình đang là cái quái gì vậy?!
Mình đã để Miya phải chịu đựng một mình.
Trong tình trạng này, em ấy không thể dừng ham muốn của mình đối với đàn ông được
cho dù đó không phải là cậu.
Nên cô đã gọi em ấy giữ giờ học để em ấy không gặp bất cứ đứa con trai nào.
Chết tiệc, là do mình cản đường ư?!
Miya, chị đang ở đâu?!
Mình phải làm sao đây?
Mình sợ vào lớp nên kết quả là mình đã bỏ chạy.
Cô không sao chứ?
Cô không được khỏe ư?
Hể?
A... Không... Tôi không sao.
Coi chừng!
Miya!
Một mùi thật tuyệt...
Cô tỉnh rồi ư?
Hể?
Bế cô như vầy làm tôi hơi mệt, sao chúng ta không nghỉ ở đây.
Hở?
Ể... Đây không phải là nơi để chúng ta làm tình sao?
Mình sẽ làm tình với ông chú này ư?
Mình...
Đây này.
A, Ryuu-kun!
A lô!
Bên cậu sao rồi?
Sensei... Chị ấy vẫn chưa về.
Thật tốt biết bao nếu biết em ấy có thể đi đâu...
Chết tiệc, chị ở đâu, Miya?!
Tại sao?
Mình đang nghĩ gì vậy nè?
Ông ta không đuổi theo mình nữa...
Ryuu-kun!
N-Nơi này...
Dù là ai cũng được ư?
Dù là ai? Cảm giác này chỉ dành cho Ryuu-kun mà thôi.
Nhưng dù không phải Ryuu-kun, mình vẫn bị kích thích.
Bên trong mình...
Nếu đã như vầy thì mình không muốn gặp bất cứ ai nữa!
Mình chỉ muốn chết đi mà thôi!
Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi...
Tôi không sao cả... Hãy để tôi một mình...
Vậy nên-
Miya, bình tĩnh lại!
Là em đây!
Không... Không...
Ryuu-kun?
Ryuu-kun...
Ryuu-kun... Ryuu-kun!
Chị sợ lắm.
Cơ thể chị lạ lắm... Dù đó không phải là em nhưng...
Chị không muốn... Chị không muốn như vầy!
Miya.
Đã không sao rồi.
Đã có em ở đây.
Em sẽ mãi mãi bảo vệ chị.
Ryuu-kun...
Xin lỗi nhé, Ryuu-kun.
Được rồi, em biết là chị không thể điều khiển được mình trong tình trạng này.
Chị không nghĩ là em lại biết chỗ này.
Đương nhiên là em biết.
Hể?
Chỗ này là nơi quan trọng thứ hai của chị chỉ sau nhà của chúng ta.
Em biết rất rõ điều đó.
Đây là nơi rất bí mật, nhưng chị đã nói với em phải không?
Khi Ryuu-kun còn rất nhỏ.
Em vẫn nhớ kỷ niệm quý giá nhất của chị...
Ryuu-kun, cảm ơn em đã đưa chị về đây.
Bảo vệ chị là nhiệm vụ của em.
Ừm, lúc nào chị cũng được em giúp.
Từ bây giờ, em sẽ mãi mãi bảo vệ chị.
Ryuu-kun...
Nó cứ như là em đang tỏ tình vậy.
Không phải cứ như đâu, em tỏ tình thật đấy.
Hể-
Ryuu-kun.
Lúc nãy...
Chị nghe không rõ...
Chị muốn nghe em nói lại.
Chỉ sau khi chị cho em thấy bộ dạng hư hỏng của mình.
C-Chị sẽ cho em xem.
Chúng ta vẫn thường làm tình như thế này-
Em muốn nhiều hơn nữa, và chỉ dành cho em mà thôi.
Chỉ dành cho em mà thôi...
Chị sẽ thật hư hỏng.
Chị phải nói với em.
Chị...
rất yêu em!
Ryuu-kun.
Chị...
Chị sắp ra rồi!
Nó tuyệt còn hơn cả  lúc trước!
Ừm, em cũng vậy.
Cùng ra với Ryuu-kun... Cùng nhau!
Chị ra đây... Chị ra đây!
Hể? Có thai?
Phải, như vậy là đã qua được chặn đầu tiên, em đã không sao nữa rồi.
Hum... cảm giác thật là kì lạ.
Dù cô không chắc, nhưng em sẽ bị bồn chồn khi đang mang thai.
Cô chắc em đã có một thời kì khó khăn với vi rút ở trong cơ thể mình.
Cô biết em đã rất cố gắng.
Vâng, từ bây giờ em sẽ ổn thôi.
Vì em đã có Ryuu-kun mãi mãi bảo vệ em.
Miya ngốc!
Hử?
Vậy là-
Hể...
Hử...
Ryuu-kun sẽ mãi mãi bảo vệ chị...