ODAlBA, TOKYO
GlNZA, TOKYO
Ở Odaiba xuất hiện một Quái vật Tan biến.
Theo tín hiệu nhiệt, thì đó là một Siêu Quái vật Tan biến.
Cái gì? Thông tin chính xác chứ?
Vâng, có 98.25% khả năng đó là một Siêu Quái vật Tan biến.
Có máy theo dõi ở đó, hãy chuyển sang màn hình chính.
Siêu Quái vật Tan biến xuất hiện bất ngờ thật sự là tai hoạ.
lsvelga-kun, phái đơn vị Zeigfried đi ngay lập tức.
Thưa chỉ huy, chỉ có đơn vị 1 là có thể điều động.
Các phi công khác hiện giờ đều không có ở sở chỉ huy.
Ta thật ngu ngốc.
Hãy ra lệnh các phi công trở lại căn cứ ngay.
Rõ. Riska...
...những ai có thể trở về đây sớm nhất?
Các phi công ở gần đây nhất là Mido-san và Matsui-san.
Đơn vị 5 và đơn vị 6. Còn những người khác?
Các phi công khác đều không ở Tokyo.
QUẬN KANAGAWA
Cảm giác thật là tuyệt.
Ừ, phải đó.
Chúng không xuất hiện trong hai tháng làm ta lơ là.
Hừ.
Gori-kun, cử tất cả các đơn vị đánh trả ngay lập tức.
Vâng thưa ngài.
Có một thông điệp...
...từ cảng Yokohama,
...một chiến hạm và hai tàu hộ tống đang đánh trả.
NHÀ GA KlCHlJOJl, TOKYO
KHU VỰC BUÔN BÁN
Đã một năm rồi, chúng ta mới lại được ở bên nhau.
Ừ, đúng vậy.
Đừng, chúng ta không nên làm thế này.
Mới bắt đầu thôi, Hikari, vợ chưa cưới của anh.
Nhưng mà.... làm thế này xấu hổ lắm.
Ở sở chỉ huy DAKT, chúng ta đâu có cơ hội để làm chuyện này.
Anh nói dối!
Em đã biết chuyện của anh với Reiho-san.
Gì?
Đừng nói với em... anh đã làm chuyện đó... với Reiho-san.
Này!
Đừng xấu hổ, em là người duy nhất của anh.
Không...
Không, ở đó...
Đừng, em ướt rồi.
Cảm giác thật... Đừng, không.
Đợi đã, để em đi tắm rửa trước đã.
Anh hiểu rồi.
Vậy, chúng ta tắm cùng nhau nhé.
Vâng.
Không, đừng mà. Anh cứ làm thế... thì em sẽ...
Hikari, anh cũng không kìm chế được. Ta làm nhé?
Sao! Làm chuyện đó ở đây à?
Không. Anh chịu hết nổi rồi, Hikari.
Đừng, em xấu hổ lắm.
Đừng làm thế.
Đừng nhìn em như thế.
Sao phải xấu hổ? Của em đẹp lắm.
Không đâu, xấu hổ lắm.
Không! Kyosuke. Đừng.
Đừng, em... em không giữ được...
Không, em không giữ được
Em không...
Anh làm đây, Hikari.
Đây là lần đầu tiên, làm ơn nhẹ nhàng với em.
Đau em! Đau em!
Không.
Đau, đau lắm! Sâu quá!
Không, đau em!
Đau em! Em không chịu nổi nữa.
Anh thật xấu xa.
Đáng lẽ anh phải nhẹ nhàng hơn.
Anh xin lỗi.
Anh không kìm chế được.
Lần sau anh sẽ làm tốt hơn.
Lần sau đừng thô bạo với em.
Anh hứa mà. Chúng ta lên gường đi.
Xin hãy nhẹ nhàng với em.
Nữa đi anh.
Em ướt lắm rồi.
Nữa đi, nữa đi.
Em muốn lắm rồi.
Em không giữ lâu hơn được nữa đâu!
Làm đi anh, nhét nó vào trong đi, Kyosuke.
Hơ?
Sao vậy? Anh không muốn à, Kyosuke?
Anh vừa mới ra lúc nãy, bây giờ nó vẫn chưa lên lại.
Hikari, sao em...
Em thấy trong mấy cuốn tạp chí khiêu dâm của anh đấy.
Bú nó thế này sẽ làm nó cứng trở lại.
Hikari.
Để anh nhét nó vào.
Vâng, làm đi anh, Kyosuke.
Đ-Đau...
Đau em!
Em cảm thấy...
...anh đang cọ xát bên trong em.
Em cảm thấy nó chứ, Hikari?
Anh sắp ra...
Anh sắp ra rồi, Hikari.
Vâng.
Kyosuke!
Anh ra đây!
Giờ thì em đã thuộc về anh.
Tốt hơn là anh đừng có lăng nhăng đấy.
Không bao giờ. Em là người duy nhất của đời anh.
Anh đã làm tình với Reiho-san phải vậy không?
Không. Anh chưa từng làm thế.
Bất cứ khi nào anh muốn, hãy nói với em.
Anh mà làm với người khác, em sẽ giết anh.
Đừng lo mà, em là tình yêu duy nhất của anh.
Hikari, muốn làm nữa không?
Vâng.
Để em xem anh làm nó đi.
Được.
Tấn công!
Cả hai đã bị bắt!
Một Quái vật Tan biến đã xuất hiện.
Cả hai người đang làm gì vậy.
Hở?
CẦU VỒNG, TOKYO
Câu giờ cho đến khi chúng tôi vào vị trí.
Cứ thế này, chúng ta bị tiêu diệt mất.
Kẻ thù dự định phá huỷ sở chỉ huy DAKT.
Này.
Đã tìm thấy Kyosuke và Hikari-chan.
Họ sẽ ở đây sớm thôi.
Lạ thật, cứ như thể bọn chúng biết phải tấn công lúc nào.
Trong chúng ta có gián điệp sao?
Thả tôi ra! Dừng lại đi.
Chưa được đâu, Yukiko-san.
Cô phải nói với tôi mọi thứ.
Tôi không biết gì cả.
Ông là đặc vụ Liên Hiệp Quốc mà. Tự đi mà tìm hiểu.
Được thôi. Ta sẽ hỏi cơ thể cô.
Làm tình kiểu bình thường hoài cũng chán nhỉ.
Để ta cho cô thấy cảm giác của một nô lệ.
Lúc đó cô sẽ nói với ta mọi thứ.
Không, dừng lại đi! Thả tôi ra.
Không!
Không! Không phải ở đó!
Không...
Không.
Nhìn xem cái chất nhớt ẩm ướt của cô này.
Không, đừng
Chiến hạm Bảo hộ đã bị hạ.
Thông địêp từ Lực lượng Trên bộ: đã bắt đầu phản công.
Tệ thật. Chúng ta phải dừng chuyện này lại.
Vũ khí thường không có tác dụng. Đơn vị Zeigfried đâu rồi?
Đơn vị 5 và 6 sẽ sớm tham dự vào chiến trường.
Ta sẽ tấn công ngay khi các đơn vị Zeigfried còn lại đến.
Ra lệnh rút lui tạm thời.
Rõ!
Chúng tôi tới rồi!
Các người trễ qua đấy!
Xin lỗi, có một số chuyện.
Tôi chắc là các cậu đang chơi bời.
Sao?
Cậu có thể chơi sau khi chúng ta hạ tên này.
Đã rõ. Hikari, chúng ta sẽ tiếp tục sau nhé.
Thôi nào.
Tấn công!
Rõ!