Hừm, đừng có nhìn tớ chằm chằm như vậy.
Đây là lần đầu tiên tớ làm chuyện này, nên tớ không biết mình phải làm gì.
Asuka...
Từ bây giờ, cậu không được nói những điều kỳ quặc nghe chưa.
Nếu không, tớ sẽ không cho cậu đến gần đâu...
Nè! Đừng sờ soạn tớ như như vậy!
Kei...
Ai mà ngờ là cậu sẽ như thế này chứ.
Rồi, tôi quyết định cậu sẽ là lá chắn của tôi.
Cậu rất hữu dụng và quyết đoán...
Và trên hết là phải biết là phải biết vâng lời tôi.
Cậu nên lấy làm biết ơn đi.
Đồ ngốc, cậu đang nhớ cái gì vậy?
Và rồi...
Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi...
Tôi xin lỗi!
Tôi có thể tin cậu, đúng không?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Puchipai Asuka - Cô phù thủy bé nhỏ và ích kỷ của Treason
H-Hãy nhẹ nhàng với tớ nhé?
Kei... Nè!
Cái thứ nóng hổi của cậu đang chạm vào tớ...
Ơ...
Chúng ta dừng lại nhé?
K-Không, không sao đâu, nên...
T-Tớ sẽ cố gắng... chịu đựng.
Tớ biết rồi.
Ke-Kei...
Đau quá...! Ke-Kei!
Nó vào rồi ư?
Còn chút nữa.
T-Tớ biết rồi...
Nó vào rồi ư?
Ừm.
Chúng ta đã hòa thành một...
phần nào đó, nó khiến tớ rất hạnh phúc...
Được mà Kei, nếu không di chuyển là không được, phải không nè?
Cậu không sao chứ?
Ừm. Tớ không sao đâu.
Tớ muốn cậu di chuyển. Tớ muốn được cảm nhận cậu nhiều hơn nữa.
Đ-Đau quá...!
Kei...!
Đau quá!
Kei... Nó đau lắm!
Kei... Kei...!
Cơn đau đang dần tan biến...
Tớ có thể cảm nhận được cậu, Kei!
Cái đó của cậu đang cọ xát bên trong tớ, Kei!
Kei, tớ cảm thấy có chút...
K-Kei!
Kei, chờ chút, thế này...
K-Kei, nè...
Kei! Nè Kei!
Không!
Tứ thế này là gì vậy?!
Nè! Xấu hổ lắm! Dừng lại đi!
Không, Kei...!
Nè, tớ muốn nhìn thấy cậu!
Kei, đừng mà!
Nè, làm ơn, tớ bảo dừng lại mà!
Không!
C-Cậu nghĩ mình đang chạm vào đâu vậy hả, Kei?
Nè Kei!
Không, thế này...
Không! Đừng...
Không phải bên trong tớ!
Không thể nào...
Cậu không được...
Kei...! Cậu dám!
Ể, Kei?
N-Nè, tại sao...? Cậu đang đùa phải không?
Không được, nè!
Kei, tớ không muốn như vầy!
Không! Lần đầu tiên của tớ mà cậu lại...
Thứ đó của Kei đang vào sâu bên trong mình! Sâu quá đi mất!
Không, lại nữa ư?
Kei, cậu lại sắp ra nữa ư?
Không thể nào, không thể nào! Không thể tin được!
Cậu là cái thứ gì vậy? Quái vật! Ác quỷ! Biến thái!
Đồ tâm thần phân liệt!
Tớ xin lỗi.
Dù là lần đầu tiên của tớ... Dù tớ đã bảo cậu dừng lại...!
Dù tớ đã bảo là không được!
Dù cậu đã nói những lời thật tử tế "Cậu có sao không?"
Nhưng cậu hoàn toàn chẳng tử tế gì cả!
L-Là lỗi của tớ.
Đó là vì Bolf-san bảo "dừng lại!" có nghĩa là "tiến lên" đấy chứ.
Đồ ngốc! Cậu thật là một kẻ tồi tệ!
Cậu chán sống rồi phải không?
C-Chờ đã!
Nếu bây giờ cậu làm như vậy!
Xin lỗi! Tớ thật sự xin lỗi!
Hừm, thật là.
Thay đổi tư thế trong khi làm chuyện ấy...
Nếu cậu cứ ra vẻ đàn ông như thường ngày, thì tớ đã...
Không có gì cả! Tớ đi ngủ đây, đồ ngốc.
K-Không chịu đâu, đừng nhìn về phía này.
Đừng nhìn tớ khi vừa mới ngủ dậy...
Vẻ mặt khi ngủ của cậu đáng yêu lắm, Asuka.
Đ-Đồ ngốc! Dừng lại đi!
Hôm qua, tớ đã bị cậu nhìn vào chỗ xấu hổ của mình...
Kei-sama!
Chúc một buổi sáng tốt lành!
Hôm nay là một ngày thật tuyệt vời!
Sao chúng ta không ăn sáng cùng nhau?
K-Kei-sama...?
K-Khi nào mà cô...?
Vậy là sao hả, Ero? Mới sáng sớm mà đã la làng lên...
Đ-Đó là câu của tôi mới phải!
Tại sao cô và Kei-sama lại ở cùng nhau chứ?!
Với lại tên tôi là Raphael!
Cô nhìn mà không hiểu tình hình bây giờ sao?
Nghĩa là cô đang phá đám đấy.
Em không thể tin là đứa phù thủy ngực lép này lại như vầy với Kei-sama...
K-Kei-sama! Anh đã... với cô ta... Ơ...
Ơ...
N-Này Ero! Cô làm gì mà ra vẻ nghiêm trọng vậy?
Hừm, cô đang làm tôi xấu hổ đấy.
Im đi!
Cô đừng tưởng như vầy là mình đã thắng đâu nhé!
Cả anh nữa, Kei-sama...!
Ơ, em hiểu là các cô gái thường thích những anh hùng.
V-Vậy gặp lại hai người sau.
C-Cô ta làm sao vậy?
Kei, tại sao Ero lại gọi cậu là "Kei-sama"?
Thật ra tớ cũng đâu có biết.
Tớ chả tin.
Mà, tớ đã nói là sẽ tin ở cậu, nên lần này tớ tạm tha cho cậu đấy,
nhưng đổi lại, hôm nay cậu phải luyện tập chăm chỉ vào đấy.
Bolf thật là, tự nhiên đùng đẩy việc của mình cho chúng ta.
Mặc dù chúng ta còn phải luyện tập... Hừm.
Mà, cũng không còn cách nào khác.
Tớ biết, nhưng...
Cũng đành bó tay.
Nhưng, chúng ta hãy tập trung vào việc huấn luyện cậu cái đã.
Không, c-cái đó thì...
Gì chứ? Nói về dùng kiếm thì tớ cũng không phải thường đâu.
Dù gì tớ cũng xuất thân từ Mitsurugi Kojirou.
Hừm, chẳng công bằng chút nào khi cậu còn là phù thủy nữa!
Tớ sẽ không để cậu qua mặt một cách dễ dàng đâu.
Sao thế?
Cứ như vậy là không được đâu.
Phải biết nghĩ ra kế sách.
Chết tiệt!
Thôi nào, đến đây!
Không thể tha thứ...
A-Asuka...
Tớ sẽ không tha cho cậu!
Ngọn lửa của tự nhiên, thông qua bàn tay này và trở thành sức mạnh của ta!
Asuka!
Fire Lance! (Hỏa Thương)
Ôi không...
Kei, Kei?
Kei, Kei! Nè!
Kei... Kei?
K-Kei, cậu có sao không?
Tớ đã đánh trúng chỗ nào?
Có đau ở đâu không?
Ơ, không.
Hừm, cậu làm tớ hết hồn...
Cậu có khả năng chịu đựng rất cao, nhưng cậu lại...
nằm một đống như vầy...
Này, Kei...
Thế này nghĩ là sao hả?
Kei!
Đau đau! Tại vì bộ dạng của cậu như vầy!
Đồ ngốc! Sao không chịu nói sớm? Dê xồm!
C-Cậu thật là một kẻ biến thái!
Nếu trước đây tớ biết cậu như vậy, thì...
Chờ đã, Kei!
Đ-Đừng có phấn khích như vậy!
Kei, n-nè, cậu trông đáng sợ lắm...
Bởi vì cậu đang quyến rũ tớ.
Tớ quyến rũ cậu hồi nào chứ!
V-Với lại cậu mới là người làm tớ ra nông nỗi này!
Không! Tớ đã bảo là cậu không thể...!
Tuyệt đối chúng ta không được làm ở chỗ như thế này.
Nè, Kei! Ai đó sẽ nhìn thấy chúng ta mất!
Tớ sẽ giận thật đấy! Hừm!
Không, tớ đã bảo là chúng ta không thể...!
Kei...
Không, không được!
Chỗ đó...!
Chỗ đó! Lưỡi của cậu, lưỡi của cậu...!
Nè, không được!
Làm ơn đi, Kei, tớ bảo dừng lại!
Không, làm ơn!
Tớ không thể...!
Không được!
Không được, không được!
K-Không!
Không lẽ cậu định... Không...
Kei, không phải lại nữa chứ!
Đừng bất thình lình như vậy!
Không!
Như vầy...! Kei!
Nè, cậu đang hành động lạ lắm?!
Đừng mạnh bạo như vậy!
Tuyệt quá... Thằng nhỏ to lớn của cậu đang ở bên trong tớ...
Không! Không phải tư thế này nữa chứ!
Sâu quá!
Kei, thằng nhỏ của cậu đang chạm vào sâu bên trong tớ!
Chuyện này... Bị làm từ đằng sao như vầy...
Tuyệt lắm!
Cậu đang khuấy động bên trong tớ!
Không, làm như vậy...
Sâu quá!
Tớ sắp... Không!
Cái gì đây...?
Kei! Tớ... Tớ sắp...!
Không được... Không được!
Không, như vầy...
Không... Cái gì đây... Cái gì đây?
Không... Như thế này...
Tuyệt quá đi mất...
Không thể tin được! Không thể tin được!
Sau tất cả chuyện đó...!
Chết đi... Chết đi!
Xin lỗi. Tớ thật sự xin lỗi!
Cậu... Cậu là cái thứ gì vậy?
Khi làm chuyện đó là cậu thay đổi hoàn toàn!
Hừm, toàn làm những gì mình muốn, đâm nó vào bên trong tớ...
Biến thái! Ngu ngốc!
Chờ đã Asuka! Cái đó thât sự rất nguy hiểm đấy!
Im đi! Cách tốt nhất để làm cậu nhớ là tớ phải đánh bầm dập cậu!
Kei-sama!
Lại là cô ư?
C-Cô lại... cùng với Kei-sama!
Tôi rất ngạc nhiên khi cô lại quan tâm đến tên khốn này, Ero.
Cô nói gì?
Với lại tên tôi là Raphael!
Lúc nào cô cũng gọi tôi là Ero, nhưng cô ăn mặc còn khiêu gợi hơn cả tôi!
Biến thái.
I-Im đi.
Đó là vì sở thích của tên khốn này đây.
Sao cô lại dám đổ lỗi cho người khác vậy hả!
Kei-sama, nếu cứ tiếp tục ở bên đứa ngực lép đó, anh sẽ bị hủy hoại đấy!
Nếu cô muốn hắn như vậy, thì đến đây và đem hắn đi đi.
C-Cái gì chứ? Dám đối xử với Kei-sama như một món đồ...
Kei-sama, hãy đi với em.
Đi nào, Kei-sama,
hãy bỏ đứa phù thủy biến thái ngực lép đó để đến với em nào!
Rồi... Rồi chúng ta sẽ làm chuyện đó thật nhiều...
Chờ đã.
D-Dù cô có cầu xin, tôi cũng sẽ không trả anh ấy lại đâu.
Cô là người đã giao anh ấy cho tôi đấy!
Cậu ta là... một kẻ vũ phu đấy.
Kei-sama, chỗ đó...!
Kei-sama! Chờ đã... Em vẫn chưa sẵn sàng...!
Chờ đã, Kei-sama!
Nè, làm ơn...!
T-Tại sao anh lại làm như vậy?
Kei-sama, em đã nghĩ nó phải tuyệt hơn như vầy...
Vị vua của bống tối cai trị mặt đất, tuân theo yêu cầu của ta.
Cùng với sự cứu rỗi thiêng liêng, chúng ta sẽ tiêu diệt kẻ thù!
Băng giá của sự thật, hãy đến đây và trở thành sức mạnh của ta!
Dragon Flare! (Hỏa Long)
Ice javelin! (Hàn Băng Thương)
Ơ, bộ dạng đó.
Cô...!
Cô nghĩ gì mà sử dụng ma thuật ở đây hả?!
Tôi không thể tin được!
M-Mà, không phải cô được cứu rồi sao?
Cô đang nói gì vậy?
Nếu cô không phá đám, Kei-sama và tôi đã...
Không! Em đã nghĩ nó phải tuyệt hơn như vầy......
Dừng lại!!
Cô muốn gì hả, cái đồ phù thủy biến thái ngực lép?!
Hứ!
Hôm nay tôi sẽ bỏ qua cho cô.
Sự sỉ nhục này, tôi tuyệt đối sẽ không bỏ qua đâu!
Với cậu, thì bất cứ người phụ nữ nào cũng được, phải không?
Hừm, tại sao cậu lại trở nên như vầy chứ?
Tớ phải dạy dỗ lại con thú tùy tiện xuất hiện bên trong cậu...
Cái gì hả? Cậu có phàn nàn gì ư?
Hay cậu muốn bị nguyền rủa hả?
Tớ sẽ trừng phạt cậu, khiến cậu không thể rời xa tớ nữa.
Tuyệt quá! Cơ thể tớ...
Cứ như tớ đã quen dần với thằng nhỏ của cậu...
Cậu vẫn chưa thể ra.
Tuyệt quá!
Cơ thể tớ trở nên tê dại!
Thằng nhỏ nóng hổi của cậu chỉ thuộc về mình tớ mà thôi!
Vì vậy, cậu không được làm chuyện ấy với ai khác, nghe chưa!
Như vầy tuyệt lắm!
Sâu bên trong...
Tớ không thể giữ được nữa!
Nếu tiếp tục như vầy...
Đây là...
Không thể nào...
Tuyệt quá, tâm trí mình trống rỗng...
Đây là lần đầu tớ cảm thấy như vậy...
Nếu cậu dám nhìn đứa nào khác ngoài tớ, tớ tuyệt đối sẽ không tha cho cậu...