Let's Fall In Love, The Ero-manga: Page 2!
Chỉ là một sự kiện lớn và khủng
Con chào mẹ.
Chào con, Hiro.
Hử?
Chị đâu rồi ạ? Vẫn đang ngủ sao?
Hôm này là "ngày ấy" của Azura nên con bé chắc nghỉ ở nhà.
Vậy sao, hôm nay là "ngày ấy" ...
Mà con cũng nghỉ ở nhà nốt luôn đi.
Hả? Con làm gì mà cũng phải nghỉ?
Cũng chịu thôi. Làm sao để Azura ở nhà một mình được chứ.
Mẹ còn phải đi làm nên không nghỉ được hôm nay,
Con phải chăm sóc chị chứ Hiro.
Ế? Đ-đợi đã nào... Mẹ!
Mẹ đi làm đây~!
Sao lại là mình chứ?
Tháng nào vào thời điểm này,
Chị gái cùng mẹ khác cha của tôi...
... lại lên cơn hứng tình.
Chị à, chị đang làm gì vậy?
Ăn sáng thôi nào! Quả chuối đáng yêu của chị...
Itadakimasu!
N-này- chị!
Ngon ghê!
Mới sáng... mà đã... làm thế này.
Tuyệt lắm, cứ phóng hết ra đi.
Hãy phóng hết tất cả vào miệng chị này!
Em ra đây.
Chị!
Tinh dịch của Hiro thật mặn mà và đầy hương vị.
Cám ơn về bữa ăn.
À em... xin lỗi, em cạn tinh rồi.
Đã quá, chị muốn làm lần nữa với em.
Lần này chị muốn em thưởng thức nó...
Nào em.
Dạ... vâng...
Chị vừa mới dậy xong... mà đã có thể nhịp ra nhịp vào trong cái ấy của chị dễ dàng thế này rồi sao?
Sướng quá! Cây xúc xích của Hiro thật là to!
Nữa đi, nữa đi, chị muốn được nếm thêm món sữa chuối của Hiro!
Chị!
Ôi! Chị sướng quá... Hiro.
Hiro!
Chị!
Nữa đi em.
Chị ấy mệt đến nỗi thiếp đi rồi.
Mà mình còn mệt hơn ấy chứ...
A, đói chết đi mất.
Xin cám ơn quý khách rất nhiều.
Nhanh lên nhanh lên...vốn đã định về ngay sau khi mua hộp cơm trưa.
Mà tự dưng lại bị quấn vào đống sách đó.
Em về rồi đây.
Chị, thức ăn mua xong rồi này.
Hả?
Đang trong phòng mình sao?
Hiro...
Hiro, nữa đi... hãy làm chị thấy sướng hơn nữa đi...
Xin đừng rời xa chị!
Hiro, chị đang ra,
chị đang ra!
À...
C-Chị này...
Em mua cho chị hộp cơm này...
Có chuyện gì sao?
Đừng khóc mà.
Lúc... chị tỉnh dậy... em đã đi đâu rồi.
Chị tưởng em ghét chị nên bỏ chị mà đi.
Đồ ngốc, sao lại thế được chứ?
Thật sao? Em có yêu chị không?
Vâng.
Em yêu chị sao?
Em... yêu chị.
Thật là tốt quá.
Thôi bỏ đi, cơm hộp của chị đây.
Chị đang đói mà phải không?
Ừ, chị đói rã cả bướm ra rồi đây.
Vậy nên...
Ế?
Phải "ăn" thêm thằng nhỏ của em thì chị mới no được.
Mình biết ngay là sẽ thế này màaaa.
Chị nhìn xem.
Chỗ đặc biệt của hai chị em mình đang cọ xát nhau này...
Chị ướt thật đấy.
Không, đấy là...
... ôi, nó cứng quá...
Chị muốn dương vật của em.
Sao lại của em nào. Đống đồ chơi kia còn không đủ à?
Không!
Chị chỉ muốn của em.
Phải là của em.
Chị...
Á, ôi dương vật của em thật tuyệt vời.
Em vừa mới đút vào mà chị đã ra rồi.
Âm hộ của chị cũng sướng lắm.
Nó thật ướt và khít.
Ôi Hiro.
Làm tình với em thật sướng quá.
Em... em... sắp ra rồi.
Cứ cho nó ra đi Hiro.
Cho chị nếm món sữa chuối của em đi!
Em không giữ nổi nữa rồi!
Nhìn xem sữa của em vương vãi khắp người chị này...
Em cho chị hết sữa chuối rồi đấy.
Sao em dám xuất vào trong chị chứ!
Geez...
Chị làm gì vậy?
Chị vẫn chưa thấy no.
Hả? E-Em vừa ra xong mà.
Đợi đã nào, chị!
Nó lại cương lên gòi nè!
C-Chị đừng nắc nhanh quá.
Vậy mới phê chứ.
Chị ôi, em lại sắp ra rồi...
Cứ xuất hết ra đi, Hiro.
Lần này hãy xuất vào trong chị.
Chị, không được.
Em phải xuất vào trong chị.
Đây là lệnh của chị.
Không được.
Chị... em đang ra!
Chị...
Hiro, chị yêu em nhiều lắm.
Tụi mình "dùng bữa" tiếp đi nào!
Mẹ về rồi đây.
Mẹ có mang về một ít cá trình này.
So với buổi sáng, trông con thảm quá vậy!
Vậy, con thế nào rồi?
Từ lần thứ 20 thì con đã hết nhớ nổi rồi.
Chà, của quý của con mình kinh thật.
Con bé giống hệt mẹ hồi trẻ.
"Giống mẹ hồi còn trẻ..."
Vậy mẹ cũng cảm thấy bị kích thích sao?
Ủa, mẹ chưa nói con à?
Đây là truyền thống của gia đình ta.
Dù rằng mẹ đã mãn kinh lâu rồi.
Vậy chắc chị cũng sẽ sớm hết thôi phải không?
Sau khi mẹ sinh Azura thì tự nhiên nó hết.
Sau khi... sinh?
Nhìn bố con xem này.
Là bố và cũng là bác.
Toi mình rồi.
Mình phải nhanh chóng kiếm ra con ngựa nào để thế mạng thôi.
Không sao đâu con.
Khi nào con còn tình yêu, con có thể dễ dàng vượt qua những chướng ngại trên đường đời!
Đừng có chuyển chủ đề rồi nói mấy thứ vớ vẩn như thế!
Bụng mình đang đầy ắp sữa.
Hiro...
Let's Fall In Love: The Ero-manga!
Lâu rồi mới thấy chị lên phòng em chơi nhỉ, Mayo-nee.
À,ừ... đúng vậy.
Chị có việc gì sao?
Ngoài chuyện cho mượn tiền ra thì việc gì em cũng giúp.
Thật ra là...
Chị có chút chuyện muốn nhờ em.
Nhờ em?
Đúng vậy... ngực của chị...
Em có thể... vuốt ve ngực của chị không?
À, ngực! Ý chị là matxa vú chứ gì.
Đúng đúng.
Vậy thôi sao?
V-V-Vú?!
Wa! Satoru-kun!
Em bị shock đến nổi hồn xiêu phách tán rồi.
Này, Satoru-kun?
Em bình tĩnh lại chưa?
Dạ... rồi.
Mà sao, đột nhiên chị lại nhờ chuyện đó?
Là vì... à...
Em nghĩ ngực của chị thế nào, Satoru-kun?
Nếu chị hỏi em thì...
Chị biết, trông chúng thật đồ sộ và khó coi phải không?
K-Không... không phải.
Là con trai nên em không hiểu chứ...
... ngực bự làm chị bị nặng vai lắm.
Và khi chạy chúng cứ cọ vào áo còn đau hơn nữa.
Bạn khác giới thì nhìn chị với ánh mắt kỳ lạ,
Còn bạn đồng giới thì lại ghen tị với chị.
Ngoài ra còn rất nhiều rắc rối khác nữa.
A... sự lãng mạn thế là đã cuốn theo chiều gió.
Nghe có vẻ chị gặp nhiều rắc rối quá nhỉ?
Chị muốn nói điều này với bạn chị lắm nhưng...
Cậu muốn chết hả!?
Tìm một thằng mà bóp cái "huyền thoại Cameron" chết dịch đó đi!
Bóp đến chừng nào nó bể ra thì thôi!
Và cô ấy đã cho chị một lời khuyên quý báu.
Cái đó mà cho là lời khuyên sao?
Chị cũng đã hỏi rất nhiều người khác,
và họ đều nói y hệt vây.
Mà nghe nói nó hiệu nghiệm lắm.
Con gái mà được con trai matxa ngực sẽ làm ngực nhỏ đi.
Ờ thì dĩ nhiên là mấy chị nhà ta ghen với chị cũng phải.
Mayo-nee, chị nên kiếm bạn tốt hơn mà chơi đi.
Vì vậy chị mới muốn thử xem sao...
... mà chỉ có em là người khác giới mà chị gần gũi thôi.
Vậy thì... thế nhé, Satoru-kun.
Chị muốn em... vuốt ve... ngực chị...
Nếu chị đã có lòng thì em xin nhận vậy...
Dạ... thật sự không sao chứ ạ?
Ừ.
Em cứ làm đi.
Này, sao em lại cởi áo chị ra thế?
Thuốc đắng dã tật mà, làm trực tiếp sẽ có hiệu quả hơn.
Uhm... Nghe... có vẻ hợp lý..
Vậy thì... em bắt đầu đây, Mayo-nee.
Uhm.
Thế nào, Mayo-nee?
Được chứ ạ?
Chị không biết, nhưng...
... cơ thể chị... đang nóng lên.
Đầu chị... bắt đầu trống rỗng.
Chị muốn em vuốt ve nó... lâu hơn chút nữa.
Mayo-nee...
E-Em đâu cần phải bóp 2 đầu vú chị chứ?
Nhưng chẳng phải nó cũng là ngực sao?
Ờ thì đúng là... vậy.
S-Satoru-kun, sau khi em bóp chỗ đó...
... chị cảm thấy khó thở quá.
Khó thở lắm.
Mayo-nee, mới khúc dạo đầu thôi mà chị ấy đã tuyệt thế này.
Chị thật là đáng yêu.
Này... không yêu nhau mà làm viêc này là sai trái đúng không?
Hả, e-e-em xin lỗi!
Chỉ vì chị quá dễ thương nên...
Đ-Đồ ngốc! Người như chị thì có điểm gì dễ thương chứ?
Gương mặt gợi tình đó của chị...
Tuy có vẻ rất nghiêm nghị nhưng kì thực lại rất đáng yêu. Rồi tính cách của chị...
Và bộ ngực bụ bẫm của chị cũng thật đáng yêu.
Vì thế, Mayo-nee...
Em vẫn luôn yêu chị.
X-xin lỗi, em không cố ý làm chị thấy khó xử đâu.
À...
Bây giờ thì hòa nhé.
Mayo-nee, chị thật sự đáng yêu quá.
Vậy chúng ta sẽ làm gì tiếp theo đây nà?
... "tiếp theo" nghĩa là...
Em đã tỏ tình với chị và chúng ta cũng đã hôn nhau rồi.
Vậy mà em không muốn làm tới luôn sao?
Làm... chuyện ấy đấy.
Chị bạo thật đấy, Mayo-nee.
Không phải thế à?
Chị nghe nhỏ bạn nói sau đoạn xoa bóp ngực sẽ là đoạn đi theo "tiếng gọi nơi hoang dã" đấy.
Hay là em không muốn vuốt ve âu yếm chị?
Tất nhiên em muốn chứ!
Chị nín đi mà.
Nhưng... chị không có kinh nghiệm gì trong việc này cả.
Nên em cứ làm gì tuỳ thích cũng được.
Vậy... xin tuân lệnh quý cô hehehe.
Em muốn bắt đầu từ chỗ đó sao?
Mayo-nee, chị ướt thật đấy.
Chỉ mới xoa ngực mà đã ướt thế này rồi sao?
Em không ngờ chị lại dâm như thế đấy.
V-Vậy à?
Em ghét con gái...  đồi trụy sao?
Em yêu chị vì chị thật là dễ thương, ngực to và còn gợi tình nữa.
Đồ ngốc.
Mayo-nee, em hứng lắm rồi...
E-Em cứ làm đi.
Vậy, em vào nhé.
Mayo-nee, chị không sao chứ?
Chị không sao...
Bên trong chị ướt và khít quá Mayo-nee, em sướng điên lên mất.
Đây là...
Nó thật là mạnh mẽ.
Đầu vú chị... đừng mà!
Đầu vú của Mayo-nee mềm và ngon thật đấy.
Không.
Đồ ngốc.
Em yêu mọi thứ của Mayo-nee.
Không!
Chi đang ra!
A, không!
Chị sắp ra rồi!
Chị đang ra!
Thật lòng em luôn muốn làm điều này với chị.
Ngốc quá.
Mayo-nee~!
Geez, em cứ như là trẻ con ấy.
Em thích ngực chị thế sao?
Vâng, chúng to và mềm lắm.
Thế là có vấn đề đấy.
Sao ạ?
Em thích ngực to đúng không?
Vậy có nghĩa em không thích các cô gái ngực nhỏ.
Nói vậy là chị phải giữ bộ ngực này cho em rồi.
Thế này thì chị không thể làm ngực nhỏ được.
Vì vậy chị không cho em xoa ngực chị nữa.
Thức tỉnh đi, bộ ngực ái tình!
Bóp này, bóp này~!
Em đang làm gì thế?
Cứ "bóp, bóp" cái gì đấy...
em có còn là trẻ con nữa đâu.
Chẳng phải sau đó chúng ta cũng đã "chơi" với nhau hơi nhiều đó sao?
Thế này được chưa, nya~!
Uhm.
Nya!
Đau em!
Nyah!
A! Em ghét không được động vào ngực chị! Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét!
Geez, thật chứng nào tật nấy.
Hôm nay là ngoại lệ vậy.
Vú của Mayo-nee tuyệt quá.
Em có bú mạnh thế nào đi nữa thì chị cũng không thấy sướng đâu.
Nhưng chỗ này ướt hết cả rồi.
Mayo-nee, em giao hết "cục cưng" của mình cho chị xử lý đấy.
Dùng ngực của chị nhé.
Geez, em thật sự thích nó vậy sao?
Cái của em đang co giật này.
Sướng quá chị ơi.
Em sẽ làm chị thấy sướng theo luôn nhé.
Em đang ra, Mayo-nee. Em đang ra trên ngực chị.
Tuyệt thật, nhiều thế này...
Nó giống như sữa chị vừa phun ra vậy.
Đồ ngốc.
Em làm nhé, Mayo-nee.
Ừh.
Em cho nó vào lỗ của chị đây!
Tuyệt quá, Mayo-nee. Vú chị tung lên tung xuống này.
Bởi vì... em làm tình nghệ thuật quá.
Hông chị cũng đang tự chuyển động theo.
Chị sướng quá, sướng điên lên mất!
Mayo-nee, E-Em... sắp ra rồi.
Chị cũng thế...
Chị không giữ được nữa, chị đang ra.
Ra rồi! Ra rồi! Ra rồi! Ra rồi! Ra rồi!
Nó tràn ngập... trong chị...
Vậy thì, sau đó chị có thể cho ra sữa đúng không?
Đồ ngốc, nếu chị có thai thì làm sao đây-
Em biết rồi, Mayo-nee.
Em sẽ chịu trách nhiệm cho!
Vậy trước khi sinh, ngoài ngực chị ra, còn những món khác thì thôi nhé!
Mình mới chỉ bắt đầu cất bước trên con đường này...
Con đường dài bất tận... hướng tới bộ ngực xa xăm!
Chưa kết thúc.