Sensei.
Tuyệt lắm phải không?
Sướng lắm đúng không?
Thằng nhỏ của Sensei lớn quá...
Thằng nhỏ của Sensei thật là cứng.
Sensei.
aka-sub trân trọng giới thiệu
B
Sensei.
Hân hạnh được biết thầy.
Ơ... Học sinh chuyển trường? Vào lúc này ư?
Sao lại đột ngột vậy?
Kể ra thì dài dòng lắm, chuyện còn lại nhờ cả vào thầy.
V-Vâng...
Trường nữ sinh này thật là đẹp.
Em thật mừng vì đã chuyển đến đây.
Vậy ư?
Mà tại sao em lại chuyển trường vào lúc này? Và thầy hiệu phó cũng cư xử thật kì lạ.
Trường cũ trước đây của em đầy kẻ phá hoại nhưng chỗ này thật tuyệt vời.
Cả Sensei nữa.
Sensei, mau dẫn em đi tham quan trường đi nào!
Còn rất nhiều thứ bọn mình chưa biết, nên xin được mọi người chiếu cố.
Bọn em là người mẫu ư? Thật là tuyệt.
Hèn gì bọn em thật năng động.
Cảm ơn thầy rất nhiều.
Thế Sensei, thầy có biết người phục dịch cho bọn em là ai không ạ?
Cái gì thế? Phục dịch gì?
Ơ... Thế thầy không nghe thầy hiệu phó nói gì sao?
Phải làm sao đây? Bây giờ mình sắp phải đi làm rồi.
Mình phải đi hỏi mới được.
Vậy thôi, em phải đi chụp ảnh đây.
Gặp lại thầy sao, Sensei.
Đi thôi, Satsuki.
Ý bọn chúng là sao, phục dịch ư?
Tuyệt lắm...!
Cười lên nào!
Như thế...
Cô đang tỏa sáng!
Cô cứ như một nữ thần!
Tuyệt vời!
Đẹp lắm.
Hơ, mệt quá.
Kĩ năng của bọn họ thật nghèo nàn.
Thật là...
Cậu vẫn ổn chứ, Satsuki?
Ừm, tớ vẫn ổn.
Sensei? Sao thế? Sao thầy lại ở đây?
Thầy hiệu phó bảo thầy trông chừng bọn con gái các em.
Nên thầy đến đây.
Vậy ư...
Thầy hiệu phó bảo là sẽ lập tức chỉ định một người phục dịch.
Ồ, đúng vậy, thầy ấy bảo thầy sẽ là người phục dịch để trông chừng bọn em.
Hả? Cái gì!? Em không hề nghe chuyện đó.
Satsui, cậu có nghe gì về nó không?
Tớ không nghe gì cả...
Chờ đã, đừng có đùa như vậy chứ?
Hiệu phó phải không?
Ông biết thỏa thuận giữa chúng ta chứ?
Vâng.
Không phù hợp gì cả.
Một người trẻ tuổi, đẹp trai...
Hả?
Trẻ tuổi đẹp trai gì chứ...
Hử? Đó là chuyện của ông, không phải sao?
Tôi không chấp nhận chuyện đó.
Cái gì chứ? Ông đang định sắp đặt tôi sao?
Ông nghĩ bọn tôi sẽ bị lừa dễ dàng như vậy ư?
Này, Tagai?
Im đi! Câm miệng lại, tôi đang bàn chuyện quan trọng.
Đồ phì lũ.
Wakao, chuyện gì đã xảy ra với Takai vậy?
Bây giờ tôi không thể rút lui được.
Vậy đi, tôi sẽ cần thêm vài thứ tiện nghi nữa.
Cái quái gì vậy?
Mình đã bảo ông ta phải biết giữ lời vậy mà...
Đồ đầu hói ngu ngốc, đừng có đùa với tôi.
Này!
Ông ta quá xem thường mình.
Làm sao tôi có thể chịu đựng được gã phì lũ này chứ.
Này, Tagai...
Ông phiền quá đi!
Ông dai quá đấy.
Chuyện này thật là tồi tệ.
Mệt thật.
Mệt quá đi mất, tôi về nhà ngủ đây.
Đi thôi nào!
Tagai, em không định quay trở lại trường sao?
Tôi không có tâm trạng đó.
Tự mà về một mình đi.
Nhưng cái đó..
Ông ngoan cố quá nha.
Cái gì? Muốn đi cùng tôi nhiều như vậy ư?
Em nói gì vậy?
Nhìn thấy áo tắm của tôi khiến ông hứng lắm ư?
Kinh tởm.
Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt dê xồm đó.
Tôi đoán là thứ đó đã có trông máu ông rồi.
Con khốn!
Bị tôi nhìn bằng ánh mắt kinh tởm làm ông nổi điên à.
Satsuki, cậu mút ông ta đi.
Cái gì? Mút?
Phản ứng đó, ông vẫn còn zin à?
Chờ đã! Cái gì vậy? Vả lại thầy không phải là còn zin.
Cái gì mà thầy không phải là còn zin chứ.
Sao lại nhoi lên vậy.
Thật là kinh tờm.
Em...
Ông thật là kinh tởm.
Bản mặt của ông đang nói lên điều đó đấy.
Được người dễ thương như cậu ấy mút cho....
hãy lấy làm biết ơn đi.
Cũng thật đúng lúc, phải không Satsuki?
Ừm...
Vậy tớ về nhà đây, chuyện còn lại giao cho cậu đấy.
Wakao, Takai đã nắm được điểm yếu gì của em ư?
Không, không phải vậy.
Sensei.
Nè, chờ chút, Wakao.
Nếu em không làm gì đó, Shizuka sẽ mắng em mất.
Nhé?
Thầy biết rồi.
Chỗ này nguy hiểm lắm, sao chúng ta về trưòng trước nhỉ?
Nhé?
Vâng.
Rốt cuộc, em chẳng chịu thay đổi ý định. Em thường làm chuyện như vầy lắm sao?
Không có chuyện đó đâu.
Đây là lần đầu tiên của em.
Thế cứ làm như vầy, rủi chuyện gì xảy ra thì sao?
Không, đến lúc đó, Shizuka sẽ bảo vệ em.
Nếu có chuyện gì xảy ra với em, cậu ấy nói là sẽ nghỉ làm.
Mặc dù em ấy bắt em làm chuyện như thế này ư?
Cậu ấy nói là em phải có kinh nghiệm về những chuyện như vầy.
Takai nói là sẽ bảo vệ em ư?
Nếu em từ chối, em sẽ bị đá ra đúng không?
Vâng.
Ôi, nó nóng quá.
Thầy sắp ra rồi phải không?
Của Sensei tuyệt lắm.
Vậy ư... Nhưng mà...
Nhưng chuyện vui mới bắt đầu mà thôi.
Không... Sensei, thầy đang làm gì vậy?
Làm ơn dừng lại đi!
Sensei, nếu còn thầy còn tiếp tục, em sẽ mách với Shizuka đấy.
Cũng chả sao.
Chuyện này chỉ ảnh hưởng đến công việc của Takai,
Nó hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến thầy.
Việc làm giáo viên của tôi chẳng bị ảnh hưởng gì.
Không... không...
Sensei, dừng lại đi, em cầu xin mà!
Bây giờ chúng đã không thể dừng lại được.
Không thể nào...
Đây cũng là kinh nghiệm đấy.
Đau quá...
Không...
Không!
Đau quá...
Đau quá!
Đau lắm...!
Không... Đau lắm... Sensei!
Chỉ chút nữa là em sẽ quen với nó thôi.
Không...!
Không... Sensei... nếu cứ tiếp tục...
Không... Không...
Em sẽ không nói với Shizuka... nên làm ơn, Sensei...
Để thể hiện lòng biết ơn, thầy sẽ xuất ra bên trong em.
Sensei, chờ đã... thầy không thể xuất ra bên trong em.
Em sẽ có thai mất.
Không... Không...
Làm ơn mà, Sensei...
Không~!
Nó đang co giật bên trong mình.
Thầy thật tàn nhẫn, Sensei.
Nếu em nói với bất kì ai, Takai cũng sẽ gặp rắc rối đấy.
Còn thầy thì vẫn không sao.
Vâng.. thầy nói phải.
Nếu em ở cùng với một người đàn ông thì chuyện này chắc chắn sẽ xảy ra.
Ừ...
Vậy từ bây giờ nếu Takai có ham muốn thì em hãy thỏa mãn cô ấy.
Em hiểu rồi.
Xin lỗi, tớ có một số việc với Sensei, nên tớ đi trước đây.
Phải biết ơn tôi vì đã đối xử tử tế với ông...
Nhưng ai cho ông gọi tôi bằng tên vậy?
Cô thật là...
"Cô" gì chứ cái?
Gọi tôi là Shizuka-sama.
Ông thật là một tên phục dịch hỗn xược.
Dù gì, thầy cũng là giáo viên.
Ơ, Satsuki đâu rồi?
Hình như Satsuki đi với bạn em ấy rồi?
Cái gì? Cậu ấy thật là...
Cái gì?
Ông trở thành người yêu của cậu ấy chỉ vì Satsuki đã mút cho ông sao?
Chúc mừng nha...
Đồ còn zin kém cỏi.
Hừm.. cô lúc nào cũng phàn nàn.
Ông lại gọi là "cô"!
Nói bao nhiêu lần thì ông mới hiểu hả?
Ông chẳng có gì cả bên trong lẫn bên ngoài.
Tôi cực kỳ căng thẳng đấy  biết không hả?
Là lỗi của một kẻ phì lũ như ông!
Cô...!!! Cô biết không hả? Ở đây tôi mới là nạn nhân đấy.
Vì lỗi của cô mà...
Tôi đã bảo là Shizuka-sama.
Đầu gối của ông cũng là đồ bỏ đi như mà ông thôi.
Cô dám láo xược đá giáo viên của mình.
Tôi nghĩ nếu quỳ gối thì ông sẽ hiểu ra.
Nếu còn nói "cô" một lần nữa...!
Cô...
Tôi vẫn chưa bình tĩnh lại dù cho ông có quỳ gối.
Hừm, tôi đi vệ sinh đây.
Tại sao mình lại trở thành đồ chơi của con khốn đó chứ?
Cô ta nghĩ gì mà đi vệ sinh...?
Cô ta không có ở đây ư?
Cô khốn đó đi đâu rồi?
Ở chỗ này...
Không... mình không dừng lại được...
Ông đang làm gì vậy?
Cô đang nói gì vậy? Tôi ở đây để làm phục dịch cho cô theo lời của thầy hiệu phó mà.
Vậy, thế thì chúng ta đi thôi.
Cái gì!? Thả tôi ra!
Nếu muốn đi, sao lại đến đây?
Ông đang nói gì vậy? Tôi về nhà đây.
Thả tôi ra.
Không, ông đang làm gì vậy?
Cô đang giả vờ gì vậy?
Cái này là gì đây?
Dừng lại đi!
Nếu ông còn tiếp tục ,tôi sẽ sa thải ông.
Tôi chả quan tâm.
Tôi có thể thôi làm giáo viên bất cứ lúc nào.
Nhưng tôi sẽ nghỉ chỉ sau khi chơi đùa với một cô gái như cô.
Chờ đã...!
Cô cảm thấy sướng khi cọ xát nó vào cạnh bàn sao?
Ai lại để người khác chờ đợi trong khi mình sướng một mình chứ?
Cô không quan tâm dù nó là ở đâu ư?
Nếu cô muốn bị đùa giỡn thì...
Thì tôi sẽ để cô ra ở đây.
Nè, ông đang đùa phải không?
Nè dừng lại đi!
Tôi không muốn.
Thật sự đấy, tôi không có đùa đâu.
Tôi bảo là dừng lại mà... Không được... Không được... Tại sao tôi phải làm chuyện này với ông chứ?
Tôi không có đùa.
Không... Không... nó thật sự đang vào trong.
Tôi đã bảo là không được.
Là lần đầu tiên của tôi đó.
Nè!
Tại sao một tên phì lũ như ông lại lấy đi lần đầu của tôi chứ?
Thật là vô lý.
Cô thật là có một cái miệng hôi thối và còn cư xử tồi tệ.
Cô thật sự là một kẻ tồi tệ.
Gọi người khác là phì lũ, là kinh tởm.
Nè... Em xin lỗi mà.
Em xin lỗi vì đã gọi thầy là phì lũ.
Thầy không có mập, nó chỉ là mũm mĩm thôi.
Em sẽ rút lại những lời đã nói.
Em đã làm những chuyện không phải.
Em thật sự xin lỗi.
Chỉ là hiểu lầm thôi. Em đáng yêu mà, đúng không?
Từ giờ trở đi em sẽ sửa đổi.
Em đã nói thì em nhất định sẽ sửa.
Vậy nên.
Cái gì mà "vậy nên" chứ?
Em đã được dạy thứ đó ở đâu vậy?
Em đáng phải bị trừng phạt.
Nó đang vào... Nó đang vào...
Không phải em đã xin lỗi rồi sao?
Em đã nói là sẽ rút lại những lời đó.
Nè, em đã xin lỗi rồi, nên thầy hãy bỏ qua cho em.
Thầy hiểu điều đó mà, đúng không?
Dù có xin lỗi đi nữa cô vẫn thật là ồn ào.
Tại sao?
Nó đã vào bên trong tôi.
Đau quá.
Dừng lại đi!
Đau lắm.
Làm ơn!
Em xin lỗi.
Hãy bỏ qua cho em!
Không...
Nó thật sự đã vào bên trong.
Cô thật sự là một kẻ biết thái.
Cái gì chứ?
Đời nào tôi lại như vậy?
Tôi đã bảo dừng lại.
Thật đấy...
Hãy dừng lại đi.
Đồ biến thái.
Cô để tiếng rên của mình còn lớn hơn cả lúc nãy.
Mình đang nghĩ cái quái gì vậy?
Không đời nào mình cảm thấy nó khi bị một tên phì lũ như ông ta làm như vầy.
Không đời nào tôi cảm thấy nó chỉ với sự nhịp mông nghèo nàn này.
Sao cô có thể phàn nàn khi chỉ mình tôi di chuyển chứ?
Thật đáng buồn là tinh dịch của kẻ nghèo nàn này sẽ ra bên trong cô.
Nè...
Ông đùa phải không?
Tôi không đồng ý chuyện đó.
Chờ đã... Thật sự không thể...
Chờ đã!
Không...
Không được, không được...
Ông không thể.
Ông đang đùa phải không? Ông đã ra bên trong tôi.
Không thể nào...
Ông... dám đùa giỡn với tôi...
Cô chẳng thành thật chút nào.
Dù cô đã cảm nhận nó nhiều như vậy.
Thêm lần nữa nào.
Không...
Cái gì đây?
Ông vẫn tiếp tục ư? Không phải vừa mới ra sao?
Dừng lại đi...
Nè!
Tôi nghĩ cô không thể giữ thêm được nữa.
Câm miệng!
Đừng đùa với tôi.
Cô vẫn còn hăng hái nhỉ, thế tôi sẽ xuất tinh thêm một lần nữa.
Không... Nó đã ra nhiều lắm rồi.
Tôi không muốn.
Không cần phải kiềm chế.
Không... Tôi lại...
Không~!
Ông lại xuất ra bên trong tôi...
Tư thế đó có thể kiếm được rất nhiều tiền đấy, cô người mẫu.
Đừng có đùa!
Ông thật sự là một kẻ bẩn thỉu chết tiệt.
Ông đã ăn phải thứ gì hôi thối trước khi đến đây ư.
Thế?
Tại sao cô lại cọ xát với cạnh bàn?
Câm miệng!
Đó không phải là chuyện của ông.
Chỉ là tôi muốn vui vẻ thôi.
Tôi biết rồi.
Là để giải tỏa căng thẳng.
Khi tôi khó chịu, tôi làm vậy để giải tỏa căng thẳng...
Tất cả các cô gái ở tuổi tôi điều làm như vậy mà.
Nó chẳng phải là chuyện gì kì cục cả.
Vậy ư...
Đừng lo lắng, vì bây giờ cô có thể giải tỏa căng thẳng.
Hả?!
Ông đang nói gì vậy?
Não ông mọc nấm rồi sao?
Ông nên vào tù và ăn những thứ thật hôi thối.
Nếu cô tố cáo tôi, tôi sẽ đem chuyện này đến nhà xuất bản.
Từ thái độ của cô, việc cô thủ dâm, tất cả sẽ bị phơi bày.
Cứ làm như ông muốn.
Ê!?
Thế thì tôi sẽ bán mình, đó chẳng là gì so với sự đáng yêu của tôi.
Gì chứ? Ông định làm tôi sợ chỉ với nhiêu đó thôi sao?
Đơn giản quá đấy.
Quả nhiên rác rưởi chỉ là rác rưởi.
Ông nên ngẫm lại ở trong tù đi.
Vậy ư...
Vậy không phải cô đã sướng lắm sao.
Hả? Cái gì chứ? Sướng ư?
Đời nào tôi lại cảm thấy sướng với ông cơ chứ. Đồ ngốc!
Nhưng cơ thể cô rất thành thật.
Cô đã ra trong lần đầu tiên.
Thế nghĩa là chúng ta rất hợp đấy.
Cái gì?
Nó sướng hơn là làm một mình đúng không?
Cô có thể giải tỏa nhiều căng thẳng hơn.
Từ giờ cô sẽ cảm thấy sướng hơn nữa.
Bị ông cưỡng ép làm tình thì đời nào mà sướng được cơ chứ.
Với lại tôi có thể giải tỏa nhiều căng thẳng hơn nếu có bạn trai.
Hể...
Cô nghĩ mình có thể làm tình với bạn trai chỉ vì để giải tỏa căng thẳng thôi ư?
Cô nghĩ cậu ta sẽ chịu sao.
Bị cô đem làm vật để giải tỏa căng thẳng.
Hứ..
Cái đống đó là do ông gây ra.
Hãy tự mình đi mà dọn lấy.
Tên phì lũ đó...
Nó vẫn còn đau.
Mình nên làm gì đây?
Dù để ông ta ăn thức ăn hôi thối cũng không làm cơ đau biến mất.
Chết tiệt!
Ông ta nói gì chứ, công cụ để giải tỏa căng thẳng ư?
Nó làm mình còn căng thẳng hơn ấy chứ.
Không phải chứ?
Đừng có đùa chứ?
Tại sao hắn ta lại ở đây?
Ở chỗ như vầy... Không thể nào!
Hắn ta mất trí rồi, hắn ta mất trí rồi.
Không... dừng lại đi...
Dừng lại đi...
Em đáng yêu lắm, Shizuka-chan.
Em đang run rẩy vì cuối cùng cũng gặy được anh sao?
Làm ơn, dừng lại đi!
Chúng ta yêu nhau mà, có gì phải sợ cơ chứ?
Không!
Làm ơn!
Cái mùi hôi thối này là gì vậy?
Cô...
Đây là...
Cô thực sự không phải là Shizuka-chan.
Đây là mùi của một con điếm.
Con điếm, cô không phải là Shizuka-chan. Biến thái!
Chờ đã?
Biến thái ư!
Nghĩa là sao chứ?
Takai, không sao chứ?
Sensei.
Ơ... Đồ rác rưởi! Phì lũ, ông đã đi đâu...
lúc tôi gặp nguy hiểm hả?
Tôi xin lỗi.
Ông là phục dịch của tôi mà.
Nếu ông không ở bên cạnh tôi phải là sao chứ?
Ơ... Chỉ là...
Ông cho rằng tôi bị cưỡng hiếp cũng dược ư?
Ông đúng là rác rưởi.
Đồ ngốc!
Phì lũ!
Biến thái!
Đáng ra ông phải cứu tôi trước khi tôi bị cưỡng hiếp chứ.
Không được... chỗ đó...
Căng thẳng của tôi sẽ không được giải tỏa chỉ với như vầy.
Nó vào rồi.
Dương vật của ông đang ở bên trong tôi.
Cái gì đây?
Tuy nó đau nhưng...
Không được!
Chúng ta thật sự rất hợp với nhau.
Cô có thể cảm thấy nó đúng không?
Không có chuyện đó...
Không được!
Nếu cứ như vậy...
Không!
Không được!
Không được, không được!
Chuyện này!
Chuyện này...
Ông không được dùng nó cho chuyện khác.
Dương vật này chỉ được dùng để làm cho tôi bình tĩnh mà thôi.
Tôi sẽ bỏ qua chuyện đó cho ông. Ông hãy lấy làm biết ơn đi
Bên trong tôi....
Đâm sâu hơn nữa.
Nữa đi!
Tuyệt quá!
Tôi sắp ra rồi.
Tuyệt lắm.
Sâu hơn nữa!
Nữa đi!
Tôi sắp ra.
Tôi sắp ra!
Tuyệt quá!
Tuyệt lắm.
Đẩy mạnh hơn nữa.
Nữa đi!
Hãy ra thật nhiều bên trong tôi.
Không được...
Chuyện này...
Tôi ra đây!
Tôi ra đây~!
Sướng như vầy...
thật không thể nào.