Miyazaki Maya Daizukan
Takehiko.
Em "sửa soạn" xong xuôi rồi đây.
Ớ...
Sao cô lại ăn mặc như thế này!?
Bộ Kimono cô thường mặc mỗi ngày đâu rồi!?
Anh yêu...
Anh muốn làm gì em cũng chiều hết.
Truyền thuyết
về 800 hố đen
Ooedo
-Phần hai-
Là vậy đó.
Đã được một tuần kể từ khi tôi xuyên việt về thời đại này.
Đáng lẽ ra tôi phải nhanh chóng hòa nhập với cuộc sống mới ở đây, thế nhưng mà...
Takehiko, hôm nay chàng bị làm sao vậy?
Lại nữa...
Im ngay! Không phải việc của cô.
Takehiko! Takehiko! Takehiko!
Takehiko!
Im mồm!
À, bây giờ chàng là phu quân của em rồi,
lẽ ra em phải gọi tên chàng kèm kính ngữ "Dono" chứ nhỉ?
Tôi đồng ý làm chồng cô khi nào hả?!
Chẳng phải em và chàng đang yêu nhau say đắm đó sao!
Người
đòi lấy
Takehiko
làm
chồng
Kẻ phập
công chúa
mà cứ
tưởng
rằng
mình chơi
thôn nữ
Nhà ngươi chán sống rồi à?
Nhân
chứng
vụ
phang
phập
Dù thế nào chăng nữa,
Tôi cũng đâu có cảm tình gì với cô.
Vả lại,
chẳng phải cô thừa biết là ngày nào tôi cũng chỉ lo nghĩ tới việc làm sao để quay về thế giới của mình thôi sao?
Takehiko, em có chuyện muốn nói với chàng.
Takehiko, chàng có thích em không?
Thực sự thì chàng coi em là người thế nào?
Sao tự dưng lại làm ra cái mặt như vậy?
Mà cô hỏi cái quái gì thế!?
Em biết một cách có thể giúp chàng quay về quê nhà.
Cái gì?
Gần 400 năm về trước, có một đôi nam nữ đã tìm cách chạy trốn chiến tranh loạn lạc.
Họ trú ẩn trong một hẻm núi có vô số hố đen,
và cuối cùng rơi xuống một chiếc hố.
Một thời gian dài, mọi người cho rằng họ đã chết,
nhưng một ngày kia, hai người bọn họ đã bình an trở về,
họ khẳng định rằng đã trông thấy một thế giới khác.
Đó là một phần trong truyền thuyết xa xưa: "Truyền thuyết về 800 hố đen."
Vậy...
cô định khuyên tôi đâm đầu xuống đó hả?
Cô phải biết là,
tôi vẫn còn trẻ và yêu đời lắm.
Lần trước có ai chết đâu, thế nên em nghĩ chàng cũng không ngoại lệ.
Tôi éo phải "mình đồng da sắt"!
Vả lại...
Takehiko, nếu chàng có mệnh hệ gì, em sẽ đi theo chàng.
Hả...
Những kẻ khác đều tiếp cận em vì tiền tài và danh vọng.
Còn chàng...
Takehiko, chàng là người đầu tiên em thực lòng yêu thương!
Vậy nên nếu chàng chết, em sẽ xuống đó làm bạn với chàng.
Ồ?
Vậy hả...
Sớm muộn gì cô cũng chết thôi,
vậy nên tôi muốn làm gì cô cũng được phải không?
Ơ Takehiko, chàng muốn gì...
Nghe đây, Tsubaki.
Tôi sẽ cho cô thấy đàn ông ở thời đại tôi "dân chơi" thế nào.
Khó mà biết được họ có âm mưu gì khi ve vãn tán tỉnh cô, thế nên phải đề phòng cẩn thận!
Đừng mà!
Đừng mà, Takehiko!
Đừng cái gì mà đừng?
Âm hộ của cô ướt đẫm rồi nè,
ý kiến ý cò gì nữa!?
Coi nào, coi nào!
Dẹp chuyện sống chết qua một bên, tôi sẽ khiến cô lên tiên ngay bây giờ!
Không!
Đó!
Bú nó đi.
Không được!
Takehiko, bự thế thì miệng em sao chứa nổi...
Im lặng và bú đi!
Takehiko, tại sao?
Bú đi nào!
Dùng miệng tích cực vào!
Takehiko.
Chàng thật đáng sợ.
Nuốt vào sâu hơn nữa!
Đau lắm hả?!
Há to miệng ra nào.
Phải, như vậy đó.
Tuyệt quá.
Tại sao?
Ra rồi!
Một tiểu cô nương thì không nên nói chuyện sinh tử như trò đùa.
Con người ai cũng có lúc căm ghét thế giới mình đang sống.
Nhưng nếu mỗi lần như thế, họ đều tìm cách trốn chạy khỏi thực tại,
thì thời đại của chúng ta sẽ không bao giờ xuất hiện.
Như vậy thì em và tôi đâu có cơ hội sinh ra và gặp gỡ nhau.
Tôi...
thực sự rất thích em.
Takehiko.
Tạm biệt, Tsubaki.
Tôi phải đi rồi.
Tôi không rõ "Truyền thuyết về 800 hố đen" mà em kể có tồn tại hay không, nhưng mà...
Không! Đừng mà, Takehiko!
Khoan đã, Takehiko!
Đừng bước qua đó!
Ta...
...kehiko.
Takehiko! Takehiko!
Này Takehiko, trả lời đi chứ!
Cậu vẫn ổn chứ?
Trong khi chờ đợi, mau báo cảnh sát.
Chắc là cậu ta va đầu xuống đó rồi.
Ta..
Takehiko!
Ta...
Takehiko, mày vẫn ổn đấy chứ?
Mày không đáp lời làm tao lo muốn chết!
Này, mày biết tên con gái tướng quân Tokugawa Tsunayoshi không?
Hả?
Mày nói cái quái gì vậy?
Hình như Tsunayoshi làm quái gì có con gái đâu?
Vậy cô bé đó là ai nhỉ?
Thôi đúng rồi. Chắc mày va đầu vào đâu nên đang nói nhảm.
Tao rất là thông cảm với mày.
Vậy thì cô ta là ai nhỉ?
Mà thôi, quên đi.
Đây là đâu vậy ta?
Từ đấy về sau, công chúa Tsubaki sống luôn tại đây,
nhưng chúng ta sẽ kể câu chuyện đó vào một dịp khác.
Tên tôi là Ootsuka Jinpachi.
Giảng viên bộ môn khoa học, một thiên tài tự phong.
Tôi chưa từng kinh qua chuyện yêu đương bao giờ.
Cũng chính bởi đam mê theo đuổi tri thức khoa học, nên tới giờ...
tôi vẫn còn "zin".
Ootsuka-sensei!
Matsuo-sensei.
Chào buổi sáng, Ootsuka-sensei.
Hôm nay anh lại "đóng thùng" bộ đó nữa à.
Thì lúc nào tôi chả mặc áo khoác trắng.
Anh thật là...
Thực ra là anh chả còn bộ nào khác để mặc chứ gì?
Matsuo Aiko.
22 tuổi.
Vòng 1: 90.
Vòng 2: 59.
Với lại, cũng chỉ có mỗi anh là giảng viên khoa học mặc đồ trắng suốt ngày, phải không Ootsuka-sensei?
Vòng 3: 88.
Giảng viên thanh nhạc.
Nếu anh cứ tiếp tục thế, đám nữ sinh sẽ không ưa anh đâu,
vậy thì còn "tình yêu tình báo" gì được nữa.
Chính vẻ ngoài ưa nhìn đã khiến cô ta có một quan niệm lệch lạc.
À mà, anh có mặc đồ hiệu chắc cũng chả cưa đổ được em nào.
Rồi một ngày tôi sẽ chứng minh cho cô thấy.
Cô tưởng rằng phụ nữ trên đời ai cũng giống như cô hết sao?
Phòng thí nghiệm
Kích dục
Sữa chua Bifidus
Misumisu
Kích dục
Matsuo-sensei ở khoa thanh nhạc.
Ootsuka-sensei muốn gặp cô.
Mời cô qua phòng thì nghiệm ngay lập tức.
Xin lỗi.
Ủa?
Không có ai ở đây à?!
Uống đi.
Chắc chắn cô sẽ thích loại đồ uống "đặc biệt" này.
Uống đi! Uống hết đi nào!
Nóng quá!
Tại sao...
Tại sao cơ thể mình lại rạo rực như vậy?
Xem ra thuốc đã bắt đầu ngấm!
Bất cứ người phụ nữ nào, một khi uống phải nó, sẽ mất đi khả năng kiểm soát ham muốn tình dục của cơ thể.
Đúng như dự liệu, thứ cô uống chính là phát minh mới của tôi: Pheromone kích dục!
Ah...
Đùa cợt như vậy không hay ho gì đâu!
Hả, cô nói cái gì?
Chính cô tự mình uống nó vào cơ mà nhỉ?
Nhưng cũng phải công nhận, hiệu quả của nó thật đáng kinh ngạc.
Thấy không?
Coi nào, nhìn kĩ đi.
Cây bút này đang cọ sát vào từng ngóc ngách trên cơ thể cô.
Thấy không? Nó còn đâm vào chỗ đó nữa.
Làm ơn dừng lại đi!
Cơ thể tôi đang...
Cơ thể tôi đang nóng dần lên!
Vậy hả?
Nóng quá không chịu nổi phải không?
Nếu đã vậy,
Tôi sẽ giúp cô hạ nhiệt.
Thế nào rồi?
Mát mẻ hơn rồi chứ?
Ái chà?
Vẫn thấy nóng bức à?
Vậy thì,
Xoẹt, xoẹt!
Xin anh đấy! Làm ơn đừng cắt đứt nó!
Làm ơn đừng mà!
Không, dừng lại đi!
Làm ơn, tôi van xin anh đấy!
Chất lỏng màu trắng này là gì vậy?
Không phải dịch nhờn.
Chất lỏng màu trắng này là gì!?
Tôi phải thu nó làm mẫu vật!
Cầu xin anh! Tha cho tôi đi mà!
Tôi xin lỗi vì đã nói những điều không hay về anh trước kia!
Xin anh đấy!
Lương tâm
Hiếu kì
Nghiên cứu
Thí nghiệm
Tội lỗi
Ác  quỷ
Xin lỗi, nhưng dù thế nào chăng nữa,
tôi vẫn phải thu thập dữ liệu nghiên cứu khoa học!
Tôi phải nhân cơ hội này thu thập thêm một ít dữ liệu.
Dâm thủy, nước bọt, và sữa tươi!
Và bây giờ sẽ là công đoạn cuối cùng...
Tôi sẽ chiếm lấy âm hộ cô, và...
khử trùng bằng nhiệt!
Thế nào hả?
Cảm giác dễ chịu chứ...
khi bị ống nghiệm gắn khắp cơ thể,
quần áo trên người bị xé rách,
và bị một gã giảng viên khoa học thô kệch cưỡng bức?
Ootsuka-sensei thân mến.
Mong anh thứ lỗi cho việc mỗi ngày đều phải nghe em nói những điều không hay ho.
Có vẻ hơi ngược đời, nhưng đó lại là cách mà em dùng để thể hiện sự quan tâm dành cho anh.
Thật ra thì em rất thích anh, Ootsuka-sensei.
Em yêu anh, thế nhưng...
Ootsuka-sensei, giá như anh không làm chuyện đó,
Em...
Tạm biệt!
Lẽ ra...
em phải...
nói với anh...
sớm hơn.