PANTHEON được coi là trung tâm rèn luyện thể thao đa năng lớn nhất quốc gia,
Được luyện tập ở đây là mơ ước
của vô số kiện tướng thể thao Nhật Bản.
Bóng chuyền, trượt băng, Judo, và nhiều môn thể thao khác,
đã được đầu tư phát triển tại đây.
Công việc bán thời gian của tôi tại Thiên đường này cũng vừa bắt đầu cách đây ko lâu....
Có vẻ như cậu đang sở hữu một đôi tay kì diệu?
Sự kì diệu của nó ko thể diễn tả bằng lời.
Eh, Saibara-san....
[Saibara Fumiko - Chuyên viên Mát-xa]
Trong hàng trăm người tới đây, đôi tay của cậu thực sự là đôi tay vàng.
Như vậy là sao cơ?
Đôi tay của cậu, tôi muốn kiểm tra nó thêm chút nữa.
Phải rồi~, đúng như tôi đã hình dung!
Năng lực đặc biệt của cậu thúc đẩy nữ giới phát huy hết tinh hoa của mình.
Thúc đẩy?
Cậu biết điều đó có ý nghĩa thế nào ko?
Trên cơ thể phụ nữ luôn tồn tại những vùng dễ bị kích thích, giống thế này....
Tôi biết, nhưng chuyện đó thì liên quan gì tới thể thao....
He~, cậu vẫn chưa hiểu sao?
Tất cả những kiện tướng thể thao ở đây tập luyện ngày đêm để nhắm tới ngôi vô địch, phải ko?
Vậy nên họ đâu còn thời gian để nghĩ tới tình dục và yêu đương.
Tuy nhiên, chúng ta đều biết rằng mấy chuyện "ngoài lề" đó ảnh hưởng rất lớn tới họ.
Một khi nhu cầu sinh lý ko được thỏa mãn,
chấn thương trong tập luyện là chuyện khó tránh khỏi.
Chuyện đó là thật sao....
Chúng ta ko được phép để tài năng của họ bị thui chột vì chuyện đó .
Đó là lí do tại sao họ cần những bài mát-xa trị liệu đặc biệt.
Thế này gọi là..thúc đẩy sao?
Đúng vậy, cậu là người duy nhất có năng lực đó.
Vì tương lai của nền thể thao Nhật Bản, mong cậu hãy đồng ý hợp tác với chúng tôi.
-Binkan Athlete-
~Baka-Sub~
[Một tháng sau]
Ooyama Megumi,
Tôi tới đây để tiến hành mát-xa trị liệu.
[Tuyển thủ bóng chuyền - Ooyama Megumi]
Vâng, rất vui được gặp cô.
Err..,chuyên viên đã yêu cầu tôi ko mặc quần lót khi tới đây.
Phải rồi, vậy cô ngồi tạm xuống kia nhé?
Vâng.
Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.
Vâng....phiền anh vậy.
Đừng lo lắng gì cả, chỉ cần thả lỏng cơ thể và thư giãn.
Chuyện gì thế này....
Chỉ là mát-xa thôi mà, sao mình lại có cảm giác phấn khích như vậy?
Kh..Khoan đã!
Chỗ đó....
Trị liệu tại nơi này là điều hết sức cần thiết, nhất là với nữ giới.
Đó là..là....
Sao rồi, cô thấy dễ chịu chứ?
Thế này..đâu thể nói là "dễ chịu" được.
Khoan đã, dừng lại đi!
Tôi chỉ cố giúp Megumi-san giải tỏa căng thẳng thôi mà.
Hãy tin vào tay nghề của tôi.
Đây thực sự là trị liệu sao?
Tất nhiên rồi.
Tôi ko thể....
Ko~!
Coi kìa, chỗ đó của cô ướt đẫm cả rồi.
Như vậy..xấu hổ lắm..KO!
Đau đấy, dừng lại!
Ko~!
Đây là lần đầu tiên....
Đó là yêu cầu của bài trị liệu, xin cô hãy cố gắng chịu đựng.
Dường như bài trị liệu của anh đang đi sâu vào bên trong cơ thể tôi.
Bây giờ tôi sẽ mát-xa ngực cho cô.
Ng..ngực ư?
Toàn bộ nơi đó, tuyệt quá.
Công việc của tôi là giúp Megumi-san cảm thấy dễ chịu.
Vậy nên, làm ơn hãy tận hưởng điều đó.
Dù anh nói vậy, nhưng tôi biết làm gì bây giờ?
Cô chỉ cần thả lỏng và tận hưởng cảm giác đó.
Đừng ngại ngùng, hãy cho tôi biết cô muốn điều gì nhất lúc này.
T..Tôi hiểu rồi.
Làm ơn chơi hai đầu vú của tôi mạnh hơn nữa.
Ng..ngực của tôi....
Cô thấy hài lòng rồi chứ?
Tôi cảm thấy mình thật dâm đãng.
Nếu cô suy nghĩ thật kĩ về điều đó,
dâm đãng thì có gì đáng chê trách.
Anh..nói thật chứ?
Lúc này, cô đâu khác gì một phụ nữ dâm đãng.
Lúc này..tôi ko khác gì một phụ nữ dâm đãng, phải rồi.
T..Tuyệt quá!
Tiếp theo cô muốn được mát-xa ở nơi nào?
Chỗ đó..Tôi muốn anh mát-xa toàn bộ chỗ đó.
Xấu hổ quá~
Để tôi cởi nó ra dùm cô nhé.
Eh, chuyện đó....
Ko, nếu anh làm vậy....
Chỗ đó~
Cô thấy sao?
Chỗ đó, âm vật của tôi rát quá....
L..làm ơn, nhẹ tay hơn chút nữa.
Vậy sao, có vẻ như cô hiếm khi thủ dâm?
Tôi thủ dâm rất ít.
Bên trong tôi tuyệt quá đi mất..tôi ra đây.
Có gì đó đang trào ra từ bên trong cơ thể tôi....
Tôi ra đây!
Vậy sao cô ko nói "tôi ra đây" thật to vào.
"Tôi ra đây", được chưa nào?
Thứ gì đó đang~ trào ra
Tôi ra nhiều quá, xin lỗi anh nhé.
À, anh vẫn ổn đấy chứ?
K..ko, việc này....
Tôi vẫn ổn mà, chỉ cần cô thấy dễ chịu là đủ.
Th..thế à, sao anh ko để tôi làm chuyện đó cho anh?
Bởi vì....
Vì tôi mà anh phải chịu đựng điều đó.
Tôi ko muốn anh phải kìm nén chuyện đó.
Tôi chưa từng làm điều này trước kia,
anh thấy dễ chịu chứ?
Phải, cô làm tuyệt lắm.
Làm ơn đừng nghĩ rằng tôi có thể làm điều này với bất kì ai.
Thằng nhỏ của anh bự thật đấy.
Me..Megumi-san, cô đâu cần phải làm vậy....
Ko sao đâu, nếu là với anh,
Tôi sẵn lòng làm việc này, điều đó khiến tôi thực sự rất vui.
A, Megumi-san.
Khi tôi bú nó mạnh như vậy, anh thấy sung sướng chứ?
Me..Megumi-san..Tôi ko thể....
Anh sắp ra rồi phải ko.
Làm ơn hãy ra đi, ra vào bất kì nơi nào anh muốn.
A, là tinh dịch.
Là tinh dịch..của anh.
Ấm quá.
X..Xin lỗi, tôi ra hết cả lên mặt cô rồi.
Ko sao cả, ban nãy anh chả khiến tôi ra như suối còn gì.
-Binkan Athlete-
Tôi được phép trượt băng ở đây sao?
Yên tâm, chỉ có mình chị em tôi tới sân hôm nay thôi.
Nhưng mà, tôi ko mang theo giày trượt....
[Tuyển thủ trượt băng - Yaginuma Nao]
Dùng giày thường vẫn trượt ngon lành được mà.
Bọn tôi sẽ giúp anh.
[Tuyển thủ trượt băng - Yaginuma Shizuku]
Khoan..khoan đã!
Đúng rồi..đúng rồi, cứ tiếp tục như vậy!
Thật khó tin, tôi đang trượt băng với giày thường.
Thấy chưa, tôi đã bảo anh ngay từ đầu rồi mà.
Giờ thì, chúng tôi sẽ tăng tốc một chút....
Anh tụt lại phía sau rồi kìa~
Kể cả khi cô nói vậy.
Anh càng hoảng hốt thì chỉ càng nguy hiểm thêm thôi.
Nhanh khiếp vậy..chậm lại dùm tôi cái!
Xin lỗi anh nhé~
Anh ko thấy trò này vui sao?
Đau chết đi được..hai cô đùa quá trớn rồi đấy.
Đã vậy tôi sẽ có hình phạt dành riêng cho hai cô.
Là một bài mát-xa trị liệu đặc biệt tại nơi đó sao?
Cứ phơi hết ra thế này thì xấu hổ quá.
Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào chỗ đó của tôi vậy....
Anh thích nhìn chỗ đó của tôi đến vậy sao?
Ngón tay..ngón tay của anh đang di chuyển trên nơi đó,
chà qua chà lại..hệt như đút sâu vào trong vậy.
Cảm giác bị động chạm ở nơi đó thật kì lạ,
Thật dâm đãng..Nao thật dâm đãng quá.
Tôi sắp biến thành một cô gái hư hỏng rồi!
Suốt thời gian ở trên sân trượt băng,
cả trong khi thi đấu, tôi đã luôn có cảm giác này.
Shizuku-san, phụ nữ dâm đãng luôn hấp dẫn.
Dâm đãng? Tôi mà dâm đãng sao?
À phải rồi, chỗ đó của tôi đã phơi hết ra như vậy.
Và còn ướt đẫm như thế....
Tôi luôn thích phụ nữ dâm đãng, cô biết mà.
Thật ư..là thật ư?
Nếu vậy tôi sẽ trở nên dâm đãng,
dâm đãng hơn cả thế này.
Tôi sẽ trở thành một cô gái hư hỏng.
Tuyệt quá..tuyệt quá đi mất!
Sao..sao lại có thể tuyệt đến như vậy?
Cô còn muốn tự làm điều đó một mình nữa ko?
Ôi ko..ko lẽ tôi đã hư hỏng thế này rồi sao....!
Phải rồi, anh cũng vậy..làm chuyện này với hai chúng tôi,
Anh đã mong muốn điều đó từ lâu rồi phải ko?
Tuyệt quá..nó đang vào sâu bên trong tôi.
Tuyệt quá..tuyệt quá đi mất..tôi cảm thấy nó rồi.
Cả tôi nữa, âm hộ tôi cũng ướt lắm rồi.
Ngón tay của anh..đang vào sâu bên trong,
tôi ra mất.
Tôi ra mất!!
Ko..ko, tôi sắp ra rồi.
Rát quá, ngón tay của anh vẫn đang chà xát nó ko ngừng.
Tôi ko chịu nổi nữa rồi....Ko..!!
Nếu anh tiếp tục làm thế..tôi cũng..tôi cũng....
Có gì đó..đang trào ra bên trong tôi.
Tôi sắp ra rồi....
Tôi cũng vậy..nó đang ra....đang ra~!
Nhét nó vào..nhét nó vào bên trong,
Bên trong..âm hộ của tôi.
Nhét thằng nhỏ của anh vào bên trong tôi đi.
Làm cho âm hộ của tôi ướt đẫm nữa đi ,
giống như tôi đã từng cảm thấy trước đó.
Tôi..nhét nó vào trong đây.
Vào bên trong rồi....
Nó đang vào sâu bên trong tôi!
Sâu bên trong!!
Thằng nhỏ của anh ta....đang vào sâu bên trong Onee-chan...
Làm ơn đừng nhìn chị như vậy, Nao.
Anh liếm tuyệt quá đi mất.
Cảm giác tuyệt vời đó.
Ôi ko, tôi đang tự nhịp mông.
ngay trong lúc Nao đang nhìn như vậy~
Anh liếm đúng vùng nhạy cảm của tôi rồi.
Chỗ đó sẽ nhanh chóng ướt đẫm mất thôi....
Thằng nhỏ của anh đang bự lên,
nó vẫn tiếp tục bự lên trong lúc tôi nhịp mông.
Onee-chan nhịp mông mỗi lúc một lẹ hơn.
Ko..đừng chạm vào ngực chị, nếu ko....
Hai đầu ti chị cứng lên rồi phải ko.
Em biết chắc như vậy, vì hai đầu ngực em cũng hệt như chị.
Thật dâm đãng quá đi~
Nao cũng vậy ..cảm giác bị liếm ở chỗ đó thật tuyệt vời
Âm hộ của chị..ướt đẫm cả rồi~, em cảm thấy điều đó ko?
Đó là vì...là vì liếm ở đó thật dễ chịu vô cùng.
Nữa đi..tôi muốn anh liếm mạnh hơn nữa~
Nó..nó đang đâm sâu vào bên trong.
Nữa đi..tôi muốn nữa....
Chị..chị vẫn nhịp mông một cách vô ý thức~
Ko, chị ko chịu nổi nữa rồi~
Ôi..chị sắp ra rồi.
Ko~
Onee-chan, chị thật dâm đãng,
dù là Onee-chan....
Em sắp ra rồi..em sắp ra rồi..em sắp ra rồi!!
Ra đi nào..ra tất cả đi nào.
Tinh dịch nóng bỏng..của anh, hãy ra hết vào bên trong tôi đi nào.
Khoan đã...Onee-sama, em cũng sắp ra rồi.
Chị ra rồi..ra ngay khi Nao đang ngắm nhìn chị.
Nó vương vãi khắp nơi trên cơ thể chị....
Mùi tinh dịch....,
Tinh dịch ở khắp nơi trên cơ thể Nao và Onee-chan.
-Binkan Athlete-
Cố lên, Asaka!
Cố lên!!
Ghi điểm đi, Asaka!
[Tuyển thủ bóng chuyền bãi biển - Miwa Asaka]
Tới lúc rồi!
Vậy là Asaka-san đã chính thức trở thành kiện tướng thể thao Nhật Bản.
Sau buổi phỏng vấn là tiệc mừng chiến thắng, và nhiều thủ tục rườm rà khác,
Phải tới nửa đêm, chúng tôi mới có thời gian bên nhau.
Trang phục thi đấu hợp với em lắm đó.
Th..thật vậy hả?
Em cảm thấy hơi khó chịu khi mặc nó....
Anh nói vậy khiến em vui lắm.
Thôi bỏ đi, trong ngày thi đấu cuối cùng,
em chơi tuyệt lắm.
Đúng vậy, nhưng từ giờ em sẽ ko thể tới Pantheon thường xuyên nữa.
Vậy à....
Ahh~, chúng ta làm chuyện đó thêm lần nữa nhé anh?
Ah, được thôi, nếu em muốn được thư giãn,
về khách sạn anh sẽ mát-xa cho em.
Ko , em muốn làm chuyện đó ngay tại đây.
Ko phải mát-xa, mà là "chuyện đó" cơ.
Ko...anh đang chà xát liên tục chỗ đó....
Chỉ ở xung quanh nơi đó thôi sao?
Em ko thích như vậy đâu.
Asaka-san, vậy em muốn anh làm gì nào?
Anh muốn em phải nói ra sao? Ko, như vậy xấu hổ lắm.
Anh thực sự muốn nghe điều đó ư?
Phải, anh muốn nghe chính miệng em nói ra.
Ko..em ko thích điều đó chút nào, nhưng nếu anh nhất quyết bắt em....
Ở đó, bên trong âm hộ em..làm ơn hãy nhét ngón tay vào,
bên trong....
Hãy khuấy đảo bên trong em bằng ngón tay của anh!
Em..Em nói rồi đó....
Nó đang vào sâu bên trong, mạnh nữa lên anh.
Hãy coi đó là yêu cầu đặc biệt của em dành cho anh hôm nay....
Phải..như vậy đó..anh đang khuấy động bên trong em,
tuyệt quá đi mất....
Khoan đã..em sắp ra rồi....
Em ra đây..em ra đây.
Sắp ra rồi..sắp ra rồi!!
Ra rồi..em ra rồi..em ra hết rồi....
Xem ra em ngày càng dâm đãng hơn rồi đấy.
Là vì..vì anh thường xuyên làm điều đó....
Mặc dù vậy, sự phấn khích của em vẫn thực sự khiến anh ngạc nhiên đấy.
Ko..ko phải thế....
Vậy anh muốn em trở lại như trước kia,
hay muốn em "dâm đãng" như bây giờ?
Nếu phải chọn, thì anh thích em như bây giờ hơn.
Anh nói vậy khiến em vui lắm.
Asaka-san?
Giờ để em làm cho anh sung sướng nhé?
Thằng nhỏ của anh đang len lỏi giữa hai bầu vú của em.
Tuyệt quá.
Mạnh nữa lên đi anh.
Cảm giác của anh..sẽ truyền qua hai bầu ngực của em,
Ngực của em đang bao trọn thằng nhỏ của anh.
Anh chơi mạnh thêm chút nữa được ko?
Hãy làm mọi điều anh muốn, bộ ngực của em thuộc về anh.
Thằng nhỏ của anh đang bự lên kìa.
Ngực của em..ngực của em mềm đi rồi.
Nó đang xoắn lấy thằng nhỏ của anh.
Thằng nhỏ bự và cứng của anh, nó sắp ra rồi phải ko?!
Nó sắp đạt cực khoái và bắn ra phải ko anh.
Asaka-san, anh....
Phải rồi..ko sao hết.
Ra đi..ra đi anh, ra hết tất cả đi anh.
Tất cả..ra hết tất cả....
Làm cho ngực em ướt đẫm vì nó đi anh!
Nhiều quá....
là tinh dịch của anh....
Vậy là em sắp được cùng anh hòa làm một rồi.
Anh muốn cởi nó ra ư?
Em xấu hổ à?
Bởi..bởi vì trông kì cục lắm, phải ko anh?
Tất cả đều rám nắng, chỉ riêng chỗ đó.
Em đừng lo.
Rát quá..thằng nhỏ của anh đang đâm vào bên trong em.
Vào trong rồi, nó đang vào sâu hơn.
Âm hộ của em khít quá, hệt như hậu môn vậy.
Ko, đừng nói thế.
Nhét vào sâu hơn nữa đi anh.Đừng nhìn hậu môn của em.
xấu hổ lắm.
Cách anh nhét nó vào bên trong Asaka-san,
màu da nơi đó .
Và..và..âm hộ của em thì ướt và khít....
Dường như mọi thứ~
Asaka-san, anh bắt đầu đây.
Chơi em đi..chơi em đi anh....
Em muốn điều đó..thực sự muốn.
Tuyệt quá..thằng nhỏ của anh vẫn đang bự lên..tuyệt quá....
Âm hộ của em tuyệt quá đi mất,
cả hai đầu vú em cũng cứng lên thế này sao, em dâm thật đấy.
Bởi..vì anh vẫn nhịp mông ko ngừng,
khiến cho hai đầu vú em cứng ngắc và chỗ đó thì ướt đẫm.
Em thích vậy chứ?
Em thích lắm..dù cho,
Nữa đi..nữa đi anh, chơi em mạnh nữa lên nào....
Nữa đi anh~
Em muốn anh tiếp tục sao?
Phải, chơi em mạnh vào.
Em..em thích lắm, thích lắm!
Tuyệt quá..tuyệt quá..tuyệt quá..tuyệt quá~
Asaka-san, anh ra đây!
Em ra rồi!
Cám ơn anh.
Eh?
Anh đã giúp em đã vượt qua thời kì sa sút phong độ,
và trở thành kiện tướng thể thao Nhật Bản.
Ko phải vậy đâu, anh chỉ....
Ko, nhờ có anh,
Em đã vượt qua được tâm lý bất an khi thi đấu.
Đó là điều duy nhất em nghĩ tới trong trận đấu hôm nay.
Asaka-san....
Vậy nên, chiến thắng của em hôm nay là dành cho anh.
Em muốn anh đón nhận nó bằng cả tấm lòng.
Thằng nhỏ của anh ngóc đầu lên rồi nè,
chúng ta làm thêm hiệp nữa nhé?
-Binkan Athlete-
-Baka-sub.net-