Xin lỗi đã bắt cậu mang vác đống lỉnh kỉnh này .
Cô định làm gì với chúng?
Sửa giá phơi quần áo ý mà.
Thuê người cũng được, cơ mà tốn kém lắm.
À, ra vậy.
Cô ấy là quản lý khu nhà trọ tôi đang ở.
Khu nhà này gắn liền với nhiều kỉ niệm của bác cô ấy,
chắc vậy nên cô ấy quyết chí nối nghiệp bác khi còn rất trẻ.
Yuuichi, tối nay cậu dùng bữa với tôi nhé.
Coi như cảm ơn cậu hôm nay vất vả đi.
Cô nói thật ư?
Tuyệt vời!
Đau quá!
Cô có sao không?
Ơ... vâng...
Sao hôm nay cô vụng về thế?
Đừng chế giễu tôi nữa mà.
Cô ấy phản ứng như con nít vậy... nhiều lúc đáng yêu quá cơ.
Mình yêu cô ấy thật rồi.
Ngon vãi!
Lau khô người xong cái là tui tới liền nha.
Cứ ăn trước đi nhé.
Vâng!
Kể ra đợi cô ấy ăn cùng vẫn hơn.
Má ơi... chuột ư?!
Quản lý?
Không!
Xin lỗi nhé, Yuuichi. Cậu có đau lắm không?
À, không.
Tôi cũng có lỗi mà.
Cái chỗ mà ban nãy mới chỉ kịp nhìn thoáng qua, giờ nó ngồn ngộn ngay trước mắt mình!
Này Yuuichi, cái đó...
Cái đó... thật ra...
Cậu thành như vậy là do tôi phải không?
À... về lí mà nói thì đúng là do cô thật.
Có thật như vậy không?
Không phải cô thì đố nó chào cờ nổi.
Tôi cũng thế...
Gần đây, mỗi lần gặp cậu, con tim tôi lại loạn nhịp.
Yuuichi cũng đã giúp đỡ cho tôi rất nhiều nữa...
Tôi phân vân không biết đó chỉ đơn giản là lòng tốt, hay...
Vả lại tôi hơn Yuuichi những 5 tuổi lận, nên...
Tuổi tác không quan trọng!
Bởi vì: Anh yêu em!
Nói vậy được không nhỉ?
Trái tim em loạn nhịp nữa rồi, chơi là phải chịu đấy nhé!
Quản lý!
Từ lần đầu gặp em, anh đã...
Kanako.
Gọi em là Kanako, nghe chưa.
Anh khoái cặp ngực của em từ lâu rồi, Kanako!
Đừng, Yuuichi.
Gương mặt dễ thương, vú cũng to vãi chưởng.
Ông trời thật bất công!
Dù anh nói thế thì...
Có bú nữa, cũng chả ra giọt sữa nào đâu.
Anh tụt quần em ra nhé?
V-vâng.
Mình ướt quá, nước đọng kéo thành dây rồi này.
Mới bị bóp vú bú ti một chút mà đã vậy rồi...
Thì ra âm hộ của em nó như này.
Xin anh, đừng nhìn chằm chằm vào đó!
Ngượng chết mất thôi!
Phê quá.
Nó thít chặt lấy ngón tay anh này.
Đút ngón tay vào không đã sướng rồi!
Yuuichi...
Mình đang phát ra những âm thanh biến thái đó!
Bên trong mình đang bị khuấy đảo liên hồi!
Anh... không kiềm chế được nữa.
Ừ... Được thôi.
Đút vào đi anh.
Hả? Đéo vào này?
Bình tĩnh nào.
Xuống dưới một chút.
Đúng rồi, chỗ đó.
Ôi trời!
Ế?
Xin lỗi, anh ra nhanh quá.
À, không sao đâu anh.
Cậu nhỏ vẫn còn sung lắm.
Như vậy... một lần nữa.
Ư-ừ...
Yuuichi, anh chơi hăng thế.
Xin lỗi, nhưng anh không ngừng lại được.
Không sao.
Cứ di chuyển tẹt ga đi anh.
Mạnh thêm chút nữa cũng được, miễn là anh sung sướng!
Kanako, anh yêu em!
Kanako!
Tinh dịch lúc nãy vẫn còn bám ở bên trong.
Lần đầu tiên mình có cảm giác đê mê đó.
Á! Đừng mà!
Vú em! Bóp hoài không sợ em biến thành dâm nữ à!
Không sao.
Thành dâm nữ anh càng khoái.
Tuyệt quá, nó đang đâm sâu vào bên trong.
Cảm giác như em đang vỡ tung ra!
Cái đó của em đang thít chặt lấy anh!
Em sắp thành dâm nữ rồi đó!
Yuuichi, em sẽ cho anh thấy.
Chỗ kín nhất, chỗ đáng xấu hổ nhất của em, tất cả!
Kanako, nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ...
Em cũng vậy!
Em cũng sắp ra rồi!
Em sắp ra!
Làm ơn, ra cùng nhau nào!
Ra thật nhiều vào! Em sẽ nhận hết!
Kanako...
Yuuichi...
Lần đầu tiên em gối đầu lên tay người khác đó.
Cảm giác thật khoan khoái.
Sướng chết mất thôi.
Thật ra, em đã yêu anh từ lâu lắm rồi.
Từ lâu ư?
Từ lúc nào vậy ta?
Em hổng nhớ đâu.
Câu lạc bộ kịch
Được rồi!
Tiếp theo là trang thứ 8 trong kịch bản.
Cảnh này con cáo nhỏ sẽ sập bẫy!
Ư-ừ.
Con cáo ranh mãnh!
Lần này mày chết với ông!
Này, đợi đã!
Làm gì có đoạn đó trong kịch bản?
Là hư cấu, hư cấu thôi.
Đừng để ý tiểu tiết.
Hả?!
Hồ ly Công chúa.
Đau quá.
Có cần phải trói chặt như vậy không hả?
Không được! Không được!
Phải nói như này: "Xin lỗi vì những trò đùa em đã gây ra".
Ể?
Còn lâu nhé.
Nếu không, anh sẽ cởi quần lót em ra đấy, Himeno.
Đ-được rồi.
"Xin lỗi vì những trò đùa em đã gây ra".
"Em sẽ làm tất cả mọi thứ, hãy thả em ra".
Móa, Himeno!
Đ-đồ ngốc! Sao lại vật em ra!
Chỉ là diễn kịch thôi mà!
Diễn kịch thôi á? Mặt em gợi đòn và gợi tình thế cơ mà!
Đừng cởi! Không!
Đừng có nhìn!
Đừng sờ ngực em!
Đừng sờ vào chỗ đó!
Cứ tưởng em vẫn còn là trẻ con,
nhưng có vẻ em đã lớn hơn chút đỉnh rồi nhỉ.
Em không phải trẻ con!
Đừng coi thường em như vậy!
Ô thế à?
Để anh cho em làm "người lớn" luôn nhé.
Ể?
Muốn làm "người lớn" là phải phịch nhau à?!
Đừng! Đồ ngốc!
Đừng cọ cọ em bằng cái đó!
Ngượng chết đi à!
Nhưng mà chỗ này của em ướt lắm rồi, Himeno ạ.
Ể? Anh định đút vào thật sao?
Em là "người lớn" rồi mà, việc này là đương nhiên.
Rồi, ta bắt đầu thôi.
Cái đó của anh đã vào bên trong em rồi, Himeno.
Chắc cũng phải đến tận đây rồi.
Đừng, đừng ấn nữa.
Đừng dí vào em nữa.
Làm gì quay đầu là bờ được nữa hả em.
Chịu khó đi nha.
Vậy thì... cởi trói cho em đi đã.
Em hứa sẽ không chạy đâu.
Tuyệt quá! Thứ nóng bỏng ấy đang cọ xát bên trong.
Biết ngay mà, âm hộ thiếu nhi đúng là khít thật.
Âm hộ thiếu nhi cái đầu anh!
Tại anh cả đấy! Onii-chan!
Onii-chan! Onii-chan!
H-Himeno! Himeno!
Sao bỗng dưng anh lại mạnh bạo vậy!
Đừng! Đừng mạnh thế!
Nó đang đâm vào trong!
Nữa đi! Gọi anh "Onii-chan" nữa đi!
Đồ ngốc, em không...
Nhanh lên!
Onii-chan, anh thô bạo quá.
Nếu cứ như vậy, em...
Anh không chịu nổi nữa, Himeno!
Anh bắn vào trong đây!
Không được! Không phải vào trong!
Anh sẽ khiến em gục mất thôi!
Đừng bắn vào trong!
Tinh dịch của anh tràn ra nhiều quá...
Em sẽ có thai với anh mất.
Anh thật trơ trẽn quá đi.
Đã bảo dừng lại bao nhiêu lần rồi.
Ơ... tại vì lâu lắm rồi mới nghe em gọi "Onii-chan" nên...
Này, nói lại đi em, một lần thôi.
Đồ ngốc.
Onii-chan...
Nhờ phụ huynh của Kanako, chúng tôi có vé du lịch.
Vậy là hai đứa kéo nhau đến suối nước nóng nghỉ dưỡng.
Yuuichi, nhìn kìa!
Nhà trọ trông đẹp đấy chứ, phải không?
Đẹp mà, phải không?
Kanako.
Khoan đã, sao mẹ lại ở đây?
Kìa, sao lạnh nhạt vậy?
Cho mẹ xem mặt bạn trai con thì có mất gì đâu cơ chứ.
Ơ... xin hỏi, hai người là như thế nào với nhau vậy?
Nhưng có nhất thiết phải là như này không?
Xin lỗi, Yuuichi.
Rất vui được làm quen.
Tôi là mẹ của Kanako, Yurie.
Cảm ơn cậu đã luôn chăm sóc con gái tôi.
Ể?!
"Mẹ" ư? Không phải chị gái à?
Ôi chao, cậu nghĩ vậy sao?
Yuuichi cũng biết nịnh đầm cơ đấy.
Ế? Không, cháu nói thật mà.
Cô quá trẻ và đẹp, nên cháu nghĩ...
Yuuichi, sao anh cứ quyến luyến mẹ em thế?
Này Yuuichi, nói "a" đi nào.
Ể?!
Đừng ngại ngùng.
À, vâng.
Này mẹ!
Mẹ đang làm phiền anh ấy đấy!
Ô kìa, đâu có. Phải không?
À... đúng là không.
Trai khôn dựng vợ, gái lớn gả chồng.
"Mẹ vợ" chăm sóc "con rể" thì có gì là sai chứ?
Hay là con muốn tự mình bón cho cậu ta?
Không phải... nhưng...
A! Cậu dính cơm trên mặt kìa.
Trời ơi, mẹ!
Ăn xong nghỉ một chút rồi cả nhà đi tắm nhé!
Cháu ở đây có ổn không?
Chỗ này đặt trước rồi, và lại hai mẹ còn đều quấn khăn tắm cả.
Yurie quả là già dặn.
Này Yuuichi, bóp vai cho tôi nhé.
Dạ... vâng!
Mẹ bị làm sao thế?
Từ nãy đến giờ, hễ cứ mở mồm ra là Yuuichi.
Anh ấy là bạn trai mình mà!
Nhưng mình không ghen tức đâu! Không đâu!
Đúng rồi, tốt lắm.
Xuống dưới một chút nữa.
Như này ạ?
Ối.
Xin lỗi, cháu không cố ý!
Không sao, đừng lo.
Con bé chắc thiếp đi thật rồi.
Ế?
Cứ để nó một mình.
Ai bảo nốc cho lắm vào.
Tửu lượng kém mà cứ thích thể hiện.
Rồi...
Nghe này, Yuuichi,
chúng ta cần nói chuyện nghiêm túc.
Cậu yêu con bé thật lòng chứ?
Vâng ạ!
Đương nhiên rồi!
Vậy đã nghĩ đến hôn nhân hay gì chưa?
Muốn quá đi chứ ạ, chỉ cần cô đồng ý.
Ơ... cái đó đang chạm vào cháu.
Dĩ nhiên rồi.
Muốn có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc, thì cơ thể phải hòa hợp.
Bỏ mẹ rồi!
Để xem hàng họ của cậu có khiến con gái ta chết mê chết mệt không nào.
Ôi chao, mới thấy tôi khỏa thân mà cậu bé đã chào cờ rồi à?
V-vì cô quá xinh đẹp, Yurie.
Cháu không kiềm chế nổi.
Không được rồi.
Ở bên phụ nữ mà lại giấu thứ vũ khí nguy hiểm này.
Phải "xử" nó thôi.
Không thể nào.
Cô là mẹ của Kanako cơ mà, Yurie.
Làm chuyện này không đúng...
Đang cố nhịn vì con bé ư?
Đáng yêu quá!
Vậy, thế này thì sao?
Yurie...
Ngực tôi mềm và sướng lắm, đúng không?
Chúng còn to hơn của Kanako nữa.
Không xong rồi, mình-
Dương vật cậu nóng quá, nó đang co giật kìa!
Cậu sắp ra ư?
Cậu sắp ra phải không?
Chưa được đâu.
Từ giờ là chơi hẳn hoi này.
Khoan đã, cái đó...
Đây chỉ là một bài học mà thôi.
Không cần lo lắng gì đâu.
To quá!
Yuuichi, sướng quá!
Cậu đang lấp đầy bên trong tôi!
Khít quá!
Cháu ra mất!
Không được!
Chưa được, cậu cố nhịn đi!
Nhưng mà!
Nữa đi, chà xát dương vật cậu bên trong tôi nữa đi.
Lên xuống nhịp nhàng, như này này.
Như thế, đúng rồi.
Phải, vóc dáng dương vật rất chuẩn.
Chắc chắn cậu sẽ khiến con bé hạnh phúc.
Cháu không nhịn nổi nữa rồi!
Làm được như vậy là tốt lắm rồi, tôi cũng ra đây!
Phải! Bắn hết những gì cậu có!
Bên trong! Tôi ra rồi!
Yurie...
Ra nhiều quá.
Mình vừa bị con rể xuất vào bên trong.
Mẹ, trả Yuuichi lại cho con ngay!
Ồ, con tỉnh rồi à?
Chuyện này không...
Yuuichi là bạn trai con mà.
Đừng có đụng vào anh ấy.
Kanako?!
Vậy ư? Con định làm chuyện ấy trước mặt mẹ sao?
Liều ăn nhiều, sao phải xoắn.
Phang phập là chuyện cả đời, mẹ thích thì cứ ngồi đấy mà xem.
Á! Khoan đã!
Chỉ có em được dùng dương vật của anh thôi, Yuuichi.
Em sẽ khiến anh ra bằng âm hộ của em.
Kanako...
Vậy nên, đừng để mắt đến mẹ, nhìn em này.
Dễ thương, em dễ thương quá!
Chết tiệt!
Thế này thì bố thằng nào kiềm chế nổi cơ chứ!
Đừng! Em ra mất!
Em mới là người khiến anh ra cơ mà!
Để anh mần bên trong em.
Em nói rồi! Đừng!
Không thể nào..
Sâu bên trong, anh sẽ đâm vào sâu bên trong!
Đừng mà Yuuichi, đừng mà!
Em đang ra, đang ra!
Em đang ra!
Tuyệt vời.
Kanako lên đỉnh và phún xuất...
Xấu hổ quá, Kanako à.
Ban nãy ai to mồm đòi làm cậu ấy ra thế nhỉ?
Nào...
Xin lỗi Yuuichi.
Có vẻ như con bé liệt giường liệt chiếu rồi.
Nên, hãy bắn thật lực vào chỗ này đi.
Không, đừng...
Xin lỗi, anh không cầm lòng được nữa.
Không thể nào.
Mới đút vào mà em đã thấy sướng quá rồi!
Em lại ra nữa mất!
Cố lên nào Kanako.
Để một mình con ra thì không công bằng với Yuuichi.
Chỗ đó của em ướt sũng rồi, em phát điên lên mất!
Mẹ ở bên con đây, cố lên nào.
Siết chặt âm hộ vào.
Tuyệt vời! Âm hộ phải gọi là khít nhất quả đất luôn!
Em có thể cảm thấy dương vật anh nóng ran, co giật nữa.
Yuuichi, có sướng không anh?
Có chứ!
Anh ra ngay bây giờ đây!
Không sao, ra đi anh!
Ra nhiều vào!
Nó đang ra!
Thứ nóng bỏng ấy đang ra!
Kanako?
Không sao, con bé ngất đi vì quá sung sướng thôi.
Hai người có vẻ khá hợp cạ nhau đấy.
Thật ư?
Được rồi.
Chúng ta làm thêm hiệp nữa nhé.
Ể?
Nhìn hay người làm chuyện ấy mà ngứa ngáy quá à.
Yuuichi, làm ơn?
Sau đó, Yurie vắt kiệt tinh lực của tôi.
Ôi, đau đầu quá.
Kanako thì quay cuồng, và hình như chẳng còn nhớ gì chuyện đêm qua.
Mẹ hôm nay vui vẻ quá nhỉ.
Thật ư? Có chuyện gì đâu.
Nhỉ? Yuuichi.
V-vâng!
Koiito Kinenbi The Animation
Koiito Kinenbi Memorial tập 2
sẽ ra mắt vào mùa xuân 2013.