Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Ế...
Phía Tây tọa độ 2B-34, kiểm tra hoàn tất.
Chú ý khu vực 3 đang được tiến hành bảo trì toàn bộ, hãy di chuyển tới khu vực 54!
Phía Đông tọa độ 3D-4. Có sai số trong khoảng 0.5 ở dữ liệu.
Còn vấn đề gì sau cuộc rà soát tất cả các phân khu ko?
Ko, các phân khu đều đã được dọn dẹp sạch sẽ.
Chúng ta cần phải làm chính xác hơn! Bởi vì ở đây tôi là người duy nhất phải chịu trách nhiệm nếu có sai sót.
Vâng.
Cô ko về thăm gia đình sau nhiệm vụ này sao, Pricilla?
À, ko...tôi...
Hiện giờ kế hoạch "Eden" đã sắp hoàn thành, chúng ta có thể thiêu cháy mọi thứ ở Nhật Bản.
Khí hậu ẩm ướt của đất nước này ko tốt cho da dẻ tôi chút nào cả.
Xin chào.
Các cô thế nào rồi?
Ihabella
Hiện giờ chúng ta đang tiến hành kiểm tra đợt cuối cùng. Một khi nó hoàn thành...
Tốt lắm.
Hiện giờ ta ko còn nhiều thời gian nữa, ta sẽ tiến hành theo con đường ngắn nhất. Phải kiểm soát thành công Eden.
DAIAKUJI 5
Bắt đầu khai trương từ hôm nay, ngôi nhà vui vẻ, "Nako-sama luôn luôn chào đón bạn!"
Điểm đến ưa thích của mọi người, đây đích thực là một thiên đường!
Nhưng trước khi bước vào đây, làm ơn hãy theo dõi thật kĩ lịch trình của nơi này!
Ở đây.
Trước tiên là một động tắm nước nóng khổng lồ!
Này-này! Ko cần cô làm đến mức đó đâu!
Với những màn kì cọ bằng thân thể và mát xa thư giãn cực kì chuyên nghiệp!
Ko!
Tiếp theo là một khu yến tiệc khổng lồ, nơi bạn có thể thưởng thức rượu Sake với các cô gái xinh đẹp!
Nếu bạn chuốc cho họ say...
Bạn có thể nhâm nhi Sake theo một cách hoàn toàn mới lạ khác!
Hãy nhìn tôi này!
Luôn mở cửa suốt 24 giờ...
Một show diễn mê hoặc!
Và cuối cùng hãy thật chậm rãi...
Tận hưởng điều này.
Làm ơn hãy để chúng tôi phục vụ quý ngài.
Ôi ko, thật tuyệt vời!
Giờ hãy ngừng dán mắt vào nó nào.
Tôi sẽ phục vụ anh thật chu đáo với cơn lốc Sakura!
Một khách hàng đang vào!
Có vẻ như mọi việc tiến triển rất thuận lợi.
Vâng, vì căm ghét luật lệ của Ouime, rất nhiều người đã quay sang ủng hộ Akuji-gumi.
Tốt, cứ giao chuyện đó cho tôi!
Hey, Đại ca đấy à!
Hey, cô dạo này thế nào rồi?
Vậy là giáo chủ của giáo phái Nako có liên quan tới Ouime.
Vâng, điều này ko chắc chắn lắm nhưng chúng đang định sử dụng Yume vào việc gì đó...
Làm ơn! Hãy cứu Yume!
Tôi biết mình ko có tư cách gì để cầu xin điều này, chỉ là tôi có linh cảm xấu về chuyện đó.
Nhưng với những thông tin ít ỏi đó, chúng tôi chẳng thể làm gì cả...
Nếu chúng ta nắm được kế hoạch của chúng...
Đúng rồi. Cô là một thành viên của Ouime.
Ihabella đang tiến hành thì nghiệm trên cơ thể phụ nữ để khiến họ có thể tự sinh sản.
Nếu như thí nghiệm thành công, bà ta sẽ tiêu diệt toàn bộ đàn ông trên trái đất.
Tại sao một thành viên Ouime lại cho chúng tôi biết những tin tức tối mật như vậy?
Ouime ko được bố trí cẩn mật người ta nghĩ.
Vả lại, tôi đã hứa với Akuji...
Cô ko sao chứ?
Ko!
Ko, ko phải ở đây...
Cô hãy ngừng việc này ngay lại đi...
Vô ích thôi.
Cô ta chỉ nghe lệnh của mình ta mà thôi.
Ko thể nào...
Ta sẽ để cô nếm thử điều này, đây là một trong những phát minh của ta.
Bà là đồ dâm đãng...
Thư giãn đi, ta sẽ làm nhanh thôi...
Ko hề giống như lũ đàn ông hèn hạ, thứ này sẽ giúp chúng ta có thể tự sinh sản được.
Quan sát đi.
Rát quá, rát quá!
Ko, ko!
Ko, dừng lại đi, dừng lại đi! Nó sẽ rách mất!
Tôi sắp mất tự chủ rồi, ôi ko!
Bú nó đi.
Vâng.
Shenel, cô ko thể...
Cô nên tự hào vì đã được tôi chọn để sử dụng cho lần thử nghiệm cuối cùng của mình.
Thử nghiệm?
Ko, no...
Nếu tinh dịch của ta có thể tồn tại trong cơ thể cô!
Ko!
Aah! Ouch! Ko, ko!
Thư giãn đi, sự thích thú sẽ sớm lan tỏa khắp cơ thể cô ngay thôi.
Ko!
Tuyệt quá!
Tôi sắp ra rồi!
Tốt. Hãy ra cùng với tôi...
Cô muốn nữa chứ?
Làm ơn, nhanh lên, nhanh lên...
Sâu nữa vào, sâu hơn bên trong!
Nó khít hơn rồi...
Tôi ra rồi, ra rồi!
Tôi ra rồi!
Thế mà cô ta đã từng nói là ko thể tiếp tục được nữa đấy.
Cô khít hơn rồi đấy. Chúng ta ra nào!
Nhận lấy tinh dịch của ta nào!
Đã bắt được Pricilla chưa?
Tôi vô cùng xin lỗi. Cô ta đã bị trọng thương, nhưng tôi e rằng...
Khốn kiếp...dù sao chuyện đó cũng ko thể ảnh hưởng tới kế hoạch của chúng ta!
Vâng thưa bà!
Hãy cứ tiến hành giai đoạn tiếp theo như đã định.
Cả hai chúng ta đều đã bị bỏ lại. Hãy cùng nhau nghĩ cách để sống sót.
Nữa, đâm nó vào sâu hơn nữa đi Akuji!
Chẳng phải em đang phục vụ cho đất nước của mình hay sao, sao lại nghe lời anh...
Bởi vì...em muốn được như thế này...
Một người đàn ông mạnh mẽ như anh đã làm em vô cùng hạnh phúc, em vui lắm...
Uhm, phụ nữ nào cũng muốn như vậy. Đừng suy nghĩ nhiều nữa.
Akuji, em...em...
Hãy ra cùng nhau nhé!
Akuji...
Akuji!
Akuji?
Cô...
Sao cô biết tên tôi vậy?
À nhớ rồi, anh thực sự đã quên mất chuyện đó!
Đảo Luson là nơi hai chúng ta đã ở bên nhau phải ko nào .
Anh là đúng là một kẻ tồi tệ! Chúng ta đã hứa sẽ gặp lại nhau sau đó...
Anh đã hứa như vậy hả?
Đích thực là huyết thống của gia đình anh ta.
Tôi đã nghĩ là tôi biết rõ về anh vậy mà tôi ko ngờ anh lại tồi tệ như thế...
Đợi đã! Em còn nơi nào khác để đi nữa sao?
Mặc kệ tôi!
Em đã trốn khỏi Ouime để đến với anh, đúng ko nào?
Nếu em muốn đi, đó là quyền của em, nhưng như thế thì anh sẽ ko thể giữ em trong vòng tay mình được nữa...
Hay lắm. Này Toko, làm gì đó để...
Ouch ouch ouch...
Cô làm cái quái gì vậy?
Ko gì cả...
Sao thế nhỉ?
Thật chả khác gì cha của anh cả...
Huh?
Xin lỗi...
Hai cô là...?
Chúng tôi luôn muốn làm điều này với cô.
Oh, được thôi.
Đẹp quá...
Bây giờ, dùng miệng của các cô đi, từ từ thôi.
Đúng rồi, hãy liếm xung quanh đó thật nhẹ nhàng bằng lưỡi của cô.
Hãy cứ liếm ở nơi nào mà các cô thích.
Hai cô làm khá lắm.
Đợ...đợi chút...
Hai cô là...
Ko!
Anh ta làm chuyện đó với cả những phụ nữ Ouime...
Được rồi, đến lúc tôi phải đi rồi.
Anh cười gì vậy...
Bởi vì điều đó khiến tôi rất vui!
Huh?
Đây mới đúng là Toko của tôi...
Akuji...
Vậy tất cả những điều đó rút cục chỉ là...
Này Toko, cô đang ở đây hả.
Sao thế? Đừng giận tôi nữa mà.
Tôi chả khoái chuyện này tẹo nào cả.
Akuji...
Huh?
Anh định làm gì sau khi đã nắm quyền kiểm soát toàn bộ Osaka?
Tôi ko biết nữa.
Anh muốn trở nên giàu sang? Hay là trở thành tay chơi số một Osaka?
Tôi ko hứng thú với chuyện đó...
Tôi cứ tưởng là tôi đã biết hết về anh, nhưng sự thật là tôi chả biết gì cả...
Em vẫn cứng đầu như mọi khi.
Em muốn làm rõ chuyện đó, phải ko? Muốn biết anh nghĩ về em như thế nào hả.
Đừng hòng lừa dối tôi lân nữa! Ai thèm...
Thư giãn đi. Anh đang rất thành thật với em đấy.
Akuji...
Ko, buông ra...
Đừng lo. Anh biết rõ mọi điều em nghĩ.
Mọi điều...
Akuji...
Đẹp thật đấy.
Ko, làm ơn...
Đừng banh nó ra như thế!
Giọng nói của em thật dễ thương.
Tên ngốc này...
Em đã mong chờ chuyện này rất lâu rồi phải ko.
Này, đừng có tỏ ra ích kỉ nữa, hãy thư giãn đi.
Oh ko, là bởi vì...
Ko, em sẽ ra mất, em ra mất!
Thư giãn đi nào, anh đang ở đây với em mà.
Ko!
Em sắp ra thật đấy! Ra rồi, ra rồi!
Em ra rồi!
Trò vui mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Ko, cái đó...
Ko!
Sướng quá, sướng quá...
Ôi tuyệt quá, thật là tuyệt...
Làm ơn...
Hãy làm cả chỗ đó nữa...
Nó đang vào trong!
Chặt quá, thứ đó đang lấp đầy... hậu môn của em...
Akuji, Akuji...
Toko...
Em đã luôn luôn... luôn luôn nghĩ về...
Anh hiểu mà...
Làm đi nào, hãy làm em thỏa mãn đi! Làm ơn! Em muốn anh...ra!
Toko...
Akuji... Akuji!
Chủ nhân!
Chủ nhân, ối, tôi xin lỗi...
Ko sao đâu. Có chuyện gì thế?
Vừa có tin cấp báo! Kikuko Nogi đã bị bắt cóc!
Kikuko? Là bọn nào làm?
Là bọn chúng, Ouime...
Cái gì?
Oh, làm ơn...
Cảm thấy thế nào? Có sướng ko?
Ta thuộc về chủ nhân Akuji...
Con khốn này...
Ta sẽ dạy cho người một bài học vì dám làm nô lệ cho một gã đàn ông!
Ko!
Đừng lo. Chúng ta chỉ tác động vào các giác quan của ngươi.
Ngay bây giờ não bộ của ngươi sẽ bị kích thích...
Ko phải như thế...
Ví dụ như khi ta đặt ngón tay...
...vào chỗ này của ngươi.
Cảm thấy thế nào? Đạt cực khoái ngay lập tức đúng ko?
Ngươi thử đoán xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu ta cứ làm thế này liên tục nào?
Ôi ko, tôi mất tự chủ rồi... tôi ko làm chủ được bản thân mình nữa rồi!
Vậy ta sẽ giúp ngươi mất hẳn khả năng làm chủ bản thân nhé.
Ko, ko!
Tới đây nhanh lên Akuji. Đây sẽ là sự kết thúc của ngươi...
...ko, sẽ là kết thúc của tất cả đàn ông trên thế giới này!
Thật chứ?
Anh sẽ khai chiến ngay bây giờ ư?
Đây chắc chắn là một cái bẫy!
Đồ ngốc! Nếu ko hành động ngay, chúng ta sẽ bị biến thành trò cười ở Osaka này.
Chúng ta ko thể để mất danh tiếng của mình.
Nhưng đối phương là Ouime...
Đúng thế, Ihabella sẽ chẳng bao giờ làm điều này mà ko có dự tính từ trước...
Tôi ko quan tâm!
Chúng ta ko thể để một mụ điên muốn hủy diệt đàn ông muốn làm gì thì làm được!
Chủ nhân!
Được thôi! Chúng ta sẽ tấn công trực diện!
Đây là cuộc tổng tấn công!
Xông lên!
Akuji và những kẻ khác đang di chuyển.
Phân khu A, vị trí số 3 đã quan sát thấy quân địch đang tiến vào sảnh chính.
Chuẩn bị có đụng độ.
Mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa?
Vâng!
Đã chuyển đổi thành công. Công việc hoàn thành trễ hơn so với dự định chút ít, nhưng mọi hệ thống đều hoạt động tốt.
Nhanh lên đấy.
Vâng!
Vị trí số 4 đã thất thủ!
Quân số bị thiệt hại là 10% .
Gửi quân tiếp viện tới khu vực 6.
Tình trạng hiện tại của Dogu thế nào rồi?
Bố trí hoàn tất. Đã sẵn sàng hoạt động!
Tốt lắm. Hãy tách Akuji ra khỏi bọn chúng.
Vâng!
Nhanh lên nào Akuji...
Chết tiệt, chúng tấn công rát quá.
Cứ để đấy cho em!
Toko!
Tệ thật, Toko!
Em ko sao. Anh cứ đi trước đi.
Tôi sẽ chăm sóc cho cô ấy. Anh cứ đi trước đi!
Tôi hiểu rồi
Cô ko sao chứ?
Tôi ổn.
Cô là...?
Cái gì đây?
Hả...là con người à?
Bùa chú ư?
Binh đoàn 2 báo cáo, phân khu 4 đã thất thủ!
Nhóm 14, sẵn sàng đụng độ với những vật thể ko xác định được nguồn gốc!
Một con cá biết bay ư. Điều quái quỉ gì vậy?
Akuji-gumi có cả những thứ này ư.
Huh?
Sức mạnh thật đáng kinh ngạc...
Lại còn rất trẻ và xinh đẹp nữa.
Đây đúng là món quà mà Akuji đã dành cho ta.
Cuối cùng Akuji-gumi đã tiến vào Eden.
Sự thật đằng sau Ouime là gì?
Và người mà Akuji chuẩn bị chạm trán là ai?
Đợi đã Akuji! Lối này...
Daiakuji phần 6! Kiểm soát cuộc chiến và chinh phục Osaka!
Tôi sẽ kết thúc chuyện này thật ấn tượng vào lúc đó.
Thật hả?