Chuyện này tuyệt quá.
Các giác quan của tôi sẽ phát điên mất.
Cô trở nên mê mẩn khi bị quấy rối sao, Kanon-chan?
Tên tôi...
Tại sao ông lại đến chỗ tôi?
Bởi vì tôi đã nhìn thấy ông sáng nay ư?
Hay đó là định mệnh?
Ông là ai?
Định mệnh?
Cô đã nói một điều thật thú vị.
Tôi đoán mình đã quyết định kể từ ngày hôm đó.
Ngày hôm đó?
Sư tồn tại của tôi là để nhấn chìm cô xuống tận cùng sâu thẳm.
Cô sẽ bị trừng phạt vì tội lỗi của mình.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Kanon?
Kanon! Em đang là gì vậy?
Chị đã tỉnh rồi ư?
Onee-chan, vì chị không chịu tỉnh lại sớm hơn...
Nên Kouichi-san đã làm chuyện đó với em.
Dừng chuyện ngu ngốc này lại đi...
Cái gì?
Chờ đã, cái gì đây?
Này ông kia, đừng đùa nữa, cởi trói cho tôi mau!
Thật là một phụ nữ ồn ào.
Chết tiệt...
Tôi không có đùa.
Cứ chịu thêm một chút nữa.
Tiếp sau em của cô là cô đấy.
Tôi sẽ làm cho cô không thể nói như vậy nữa...
...bằng cách vấy bẩn cô hoàn toàn!
Ông thật là tồi tệ!
Cho dù làm như vậy cũng vô ích thôi!
Ông đã làm tôi không biết bao nhiêu lần.
Bất kể bây giờ ông làm gì thì cũng vậy thôi!
Ông đã...
...làm những chuyện tồi tệ đối với tôi!
Đến mức đó ư...
Cô thật sự thích nó vậy sao?
Cô cũng muốn phải không?
Đừng có nói những thứ ngốc nghếch như vậy!
Đừng nói như thể tôi là một kẻ biến thái!
Nè, Kouichi-san...
Chúng ta vẫn chưa xong mà.
Cả tôi nữa...
Làm ơn làm chỗ này của tôi như ông đã làm với chị ấy.
Được thôi.
Cứ để cho chị cô xem thoải mái.
Kanon, em có biết mình đang nói gì không?
Dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại đi.
Nè Kanon, làm ơn...
Nó đang vào bên trong...
Nó đang vào trong hậu môn của tôi!
Đau quá, đau quá!
Nè Kanon, nếu như cô chấp nhận những gì chị cô nói...
...thì cô sẽ trở thành một kẻ biến thái đấy!
Đau quá, đau quá...
Hậu môn tôi đau quá!
Hãy đâm sâu hơn nữa...
Đút nó vào sâu hơn nữa đi!
Nó vào đây!
Nó vào hết rồi!
Cái gì đây... Tuyệt quá!
Tuyệt quá...
Sướng quá!
Thật là, em gái của cô quá thành thật.
Không thể nào...
Kanon, chuyện gì đã xảy ra với em vậy?
Tại sao em lại làm chuyện đó với người như ông ta?
Tuyệt lắm, Kanon!
Bây giờ cả phía trước vào sau đều là của tôi! Sao hả?
V-Vâng...
Tất cả của tôi đều thộc về ông, hãy chơi tôi nữa đi!
Được rồi! Hãy để cho chị cô xem nhiều hơn nữa!
Vâng!
Tôi sẽ phát điên mất...
Onee-chan, chị nhìn thấy thằng nhỏ không?
Nó đang ở trong hậu môn của em.
Nó đang ở sâu bên trong.
Thế nào hả, Onee-chan?
Nè, Kanon. Tôi sắp ra rồi.
Di chuyển mạnh hơn nữa.
Vâng...
Nhưng, tôi không còn sức nữa...
Thật là hết cách. Tôi sẽ giúp cô.
Không được, không được, không được!
Không được, không được...
Tôi sắp ra! Tôi sắp ra!
Tôi ra đây...
Tôi ra đây~!
Kanon...
Xem nào...
Cái gì?
Đừng đến gần tôi!
Cô...
Nhìn thấy em gái của mình làm chuyện đó, cô cũng muốn sao?
Không đời nào có chuyện đó...
Ông đã làm chuyện đó với em ấy rất nhiều, mà ông vẫn chưa thỏa mãn sao?
Xem nào?
Đúng như tôi nghĩ, cô ra một chút rồi này.
Phải vậy không, Onee-chan?
Tôi vẫn chưa làm phía trước nhỉ.
Dừng lại đi.
Dừng lại đi, dừng lại đi!
Như vậy đâu có công bằng với em gái của cô đúng không?
Nhận lấy!
Không, không được hứng lên...
Không được, với một kẻ như ông ta...
A, không, tôi cảm thấy nó...
Chờ chút, Kanon, dừng lại đi!
Không được đâu.
Onee-chan, vì chị sẽ không chịu thừa nhận sai lầm của mình.
Thật là...
Thôi nào, tôi sẽ làm cô sướng hơn nữa,
hãy trung thực chấp nhận sai lầm của mình đi!
Tôi biết rồi, tôi biết rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!
L-Là tôi không tốt, nên làm ơn...
Nên hãy nhanh lên... Hãy nhanh bắn nó vào trong tôi!
Nóng quá!
Tuyệt quá...
Chuyện này...
Lần đầu của tôi...
Thế là Nao-Onee-chan cũng đã chung thuyền với chúng ta.
Đây, ảnh lưu niệm.
Này, cài nút áo lại đi. Chả đứng đắng gì cả.
Vâng!
Phải rồi, tiếp theo sẽ là Kyoko-Nee-chan!
Nhưng trước đó, em sẽ đi mua sắm với Kouichi-san.
Nên Onee-chan, chị về nhà trước đi nhé!
Cảm ơn chú nhiều lắm.
Cô đã tìm được thứ mình thích chưa?
Cô muốn thứ đó ư?
Cô thật là một tiểu thư cuồng dâm...
Thế cô sẽ làm gì với nó?
Đây là lựa chọn của tôi.
Với thứ này, các chị của cô sẽ vui lắm.
Kanon.
Vâng...
Thế hẹn gặp lại anh vào ngày mai.
Chị về đây.
Kanon đâu?
Em ấy sẽ không về nữa.
Không về ư?
Chuyện gì đã xảy ra?
Người đàn ông đó...
Ông ta đã lôi kéo Kanon!
Người đàn ông đó?
Là tên quấy rối đó!
Em nghiêm túc chứ?
Em đã...
Em đã bị cưỡng hiếp...
Không thể nào...
Nee-san, chị cũng là mục tiêu đấy.
Chúng ta cần phải gọi cảnh sát...
Em về rồi đây!
Onee-chan, xin lỗi nhé.
Em đã về muộn.
Kanon, em vẫn an toàn ư?
Đương nhiên rồi.
Em đã không sao rồi.
Nên cả chị nữa...
Ông!
Chào buổi tối, Onee-san.
Ông... Tại sao ông lại ở đây?
Tại sao?
C-Chuyện gì vậy, Nao?
Em xin lỗi, Nee-san.
Em không còn chọn lựa nào khác cả.
Kyoko-Nee-chan...
Chị phải trả giá cho lỗi lầm của mình.
Phải không, Kouichi-san?
Ừm, phải.
Onee-chan...
Cảm giác chuộc tội sướng lắm đấy.
Không~!
Thật là...
Nếu bình thường ai đó làm như vầy thì cô phải tỉnh rồi chứ?
Có lẽ cô ta bị sốc quá mức.
Phải không, Kanon?
Cũng phải...
Tôi đoán bởi vì chị ấy đã cưng chiều tôi quá mức.
Còn Nao-Onee-chan thì bỏ em một mình.
Phải không, Nao-Onee-chan?
Trông hợp với chị lắm.
Nào, chúng ta cũng hãy bắt đầu thôi?
Ông đang làm gì vậy?
Đừng! Dừng lại đi!
Cuối cùng cô cũng tỉnh?
Thật là vô tâm.
Ông nghĩ mình có thể thoát khỏi sự trừng phạt khi làm vậy ư?
Tôi sẽ gọi cảnh sát!
Sao cô có thể gọi cảnh sát trong tình thế này hả?
Hỏi các em của cô trước đã.
Kanon! Nao!
Các em đang làm gì vậy?
Tại sao cả hai lại làm như vậy?
Không phải lúc nãy em đã nói với chị rồi sao.
Chị phải trả giá cho tội lỗi của mình.
Kouichi-san đã tha thứ cho Nao-Onee-san và em!
Vì vậy bây giờ đến lược chị, Kyoko-Nee-chan.
Không thể...
Nó là vậy đó.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại!
Cô thật dễ dàng hứng tình.
Chị cả có khác...
C-Câm miệng.
Ông đang nói gì vậy?
Thế nào hả, Kyoko-Nee-chan?
Kouichi-san rất giỏi trong việc làm phụ nữ được sung sướng.
Đến lược em.
Em sẽ cùng sướng với Nao-Onee-chan.
Nó tuyệt lắm phải không? Em mới tìm thấy nó lúc nãy.
Chỗ này hơi nhỏ, nhưng nó sẽ vừa thôi nhỉ?
Tuyệt quá...
Thật sự nó có thể vào được bên trong.
Nó thật là dâm đãng, Onee-chan.
Em cũng muốn nữa.
Nè, em phải làm sao đây, Onee-chan?
Họ đã hoàn toàn bị kích thích.
Thế còn cô thì sao?
Muốn đút nó vào không?
Tôi đổi ý rồi.
Tại sao?
Ông đã bỏ qua cho tôi rồi ư?
Đừng có đùa...
Không đời nào tôi bỏ qua cho cô!
Trên hết, cô nghĩ cơn giận của tôi có thể nguôi ngoai chỉ với thế này sao?
Tôi đã bị kiện dù tôi không hề làm gì các cô cả!
Tôi mất vợ, công việc, mọi thứ!
Vì vậy tôi sẽ cho các cô nếm thử cảm giác đó.
Mất đi công việc!
Và rồi gia đình! Không, cả người yêu nữa!
Những gì tôi đã mất sẽ không thể trở lại nữa!
Chuyện đó...
Là thật sao?
Tôi không hề biết gì cả.
Đó mới chính là tội lỗi!
Giờ tôi có thể trả thù, tôi không cần quan tâm gì cả.
Đối với cái xã hội này tôi đã chết.
Vậy đây là sự trừng phạt cho những tội lỗi của tôi sao?
Đúng vậy. Đó là lý do chúng ta làm chuyện này.
Phải không, Onee-chan?
Thế nào, sướng không?
Kouichi-san đã dạy cho em một ít.
Thôi nào!
Cô cuối cùng cũng hiểu rồi phải không?
Không được...
Tại sao?
Trước đó tôi đã đặt rất nhiều máy rung, nó sẽ làm cô cảm thấy sướng thôi.
Sự thật cô đã không thể chịu được nữa đúng không?
Đúng vậy, lần này cô sẽ phải trả giá cho tội lỗi của mình!
Cuối cùng Kyoko-Nee-chan đã hiểu rồi ư?
Thế thì em cũng sẽ gắng hết sức.
Nào.
Chị nghĩ nó có vừa với em không?
Tuyệt quá!
Nó đang nông rộng ra!
Thật đau đớn.
Em cảm thấy có cái gì đó đang ở bên trong bụng em!
Sao hả, Onee-chan?
Sao hả?
Kanon! Hãy tha cho chị...
Chị sắp ra rồi.
Thứ rung mập mạp đó đang khuất động bên trong âm hộ chị
...chị sẽ bị điên mất!
Em cũng vậy...
Âm hộ em, âm hộ em sắp...
Tại sao cô không trở nên thành thật hả, Onee-san?
Bây giờ tôi sẽ nghiêm túc hơn!
Nó... Nó...
...sướng quá!
Nó thật sự sướng vậy ư?
Tôi phải làm gì đây? Nếu muốn tôi sẽ dừng lại!
Không...
Không được, không được, không được...
Không được, không được...
Cho đến phút cuối cùng...
...tôi sẽ ra khi ông bắn tất cả tinh dịch vào bên trong tôi.
Chơi tôi, chơi tôi...
Tôi sắp ra! Tôi sắp ra!
Em sắp ra! Em sắp ra!
Cái gì đó sắp ra!
Chị cũng...
Chị cũng... Chị có thể thấy cái gì đó!
Phải, vùng đất...vùng đất của thiên thần.
Tôi có thể nhìn thấy thiên đàng!
Vậy là... vậy là, chúng tôi đã được tha thứ!
Tôi ra đây!
Chờ đã, Kouichi-san.
Cảm ơn ông nhiều lắm.
Tại sao cô cảm ơn tôi?
Nếu tôi phạm phải sai lầm, hãy đến trừng phạt tôi.
Vậy sao?
Vâng!
Vậy hẹn gặp lại nhé, Kanon.
Ông chủ...