Ôi... Ôi...
Em đã cứng như vầy.
Không thấy xấu hổ sao, Yuuta?
Mà em lại hứng tình khi nhìn chị họ của mình nữa chứ.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chương 1 [Đ-Đồ ngốc]
Yamauchi Yuuta, một học sinh trung học năm 3.
Tôi định dành kỳ nghỉ hè để học chuẩn bị thi cuối cấp.
Mà này, em thật là...
Đây là chị họ của tôi, Higashide Kei, thường gọi là Kei-nee.
Chị ấy là một trong những người họ hàng tốt bụng có nhã ý muốn giúp một đứa em như tôi.
Nhưng có lẽ tôi đã sai.
Và rồi, nhờ Kei-nee mà tôi có một trải nghiệm mùa hè đầy bất ngờ.
Chị đến xem vì nghe em có kết quả không tốt trong kì kiểm tra,
Trông khi em lại đang ngắm nhìn một bức ảnh như thế này.
Không... Cái đó... Chị-
Em muốn nhìn... quần chíp của con gái lắm sao?
Không phải-
Bộ mặt đó là sao vậy? Không phải em muốn nhìn lắm sao?
Bây giờ, em có thể thoải mái nhìn quần chíp của chị.
Vậy, chị sẽ kiểm tra xem thứ đó của em sẽ như thế nào trong hoàn cảnh này.
Chờ đã, Kei-nee!
Thật là.
Chị cứ nghĩ em sẽ trưởng thành hơn, nhưng em cũng như mấy tên biến thái khác.
Thế, cô gái nào trong bức ảnh đó vậy?
Chờ... chút, chị không thể-
Em chả chịu thành thật gì cả? Dù em sắp ra rồi phải không?
Kei-nee...
Gì hả? Em bị chân chị làm cho kích thích à?
Yuuta đúng là biến thái quá đi!
Thằng nhỏ cứng cáp và mạnh mẽ của em nóng lên rồi này.
Chị sẽ làm mạnh hơn nữa.
Thế nào? Chân chị có sướng không?
Thằng nhỏ của em đang run rẩy trong lòng bàn chân của chị nè...
Và có thật nhiều chất dịch đang trào ra từ đầu của nó.
Em đáng yêu quá.
Hôn... Em muốn hôn chị không?
Được mà, Yuuta. Em không cần phải ngại.
Em có thể bắn tinh dịch của em lên quần chíp của chị bất cứ lúc nào.
Ra đi nào... Cho chị tất cả tinh dịch mà em đang có ngay bây giờ.
Xin lỗi!
Tiếc quá.
Không thể tin là vào lúc này mà mình lại bỏ điện thoại ở nhà.
Nè, cậu không chụp ư?
Ảnh.
Ờ.
Ừm.
Những cánh hoa anh đào đẹp thật.
Sao cánh hoa anh đào lại ít vậy nhỉ?
Bức ảnh đó... Cậu gửi nó qua cho mình được không.
Đừng quên đấy nhé?
Mình chỉ muốn trêu em ấy một chút.
Nhưng thấy em ấy nhìn bức ảnh đó như vậy thì hết hi vọng rồi.
Kei-nee.
Em hãy tự tin lên.
Đó là những gì chị muốn.
Ôi, đừng-
Đừng tự mãn như vậy...
Âm hộ của Kei-nee thật là ướt.
Em không thể...
Ngực của chị... Không! Đừng nhìn!
Tại sao chứ? Chúng đẹp như vầy.
Không phải con trai thích bự hơn nữa sao?
Ngực chị... không-
bự lắm... Yuuta.
Em đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Chúng ta là chị em họ-
Yuuta...
Đã quá muộn để cho em biết...
Khi đút vào thì em đã biết rồi phải không?
Đây là lần đầu tiên của chị đấy.
Em đã lấy đi trinh tiết của một cô gái.
Dù vậy, chị không thể trách em được.
Hãy là một người đàn ông, Yuuta.
Đau lắm ư, Kei-nee?
Không phải... Cái này là-
Có lẽ chị nên dạy cho em biết về trái tim của phụ nữ.
Đừng ngại.
Là một người chị, chị sẽ chấp nhận tất cả.
Cứ làm những gì em thích.
Tuyệt quá, mạnh bạo quá!
Bởi vì bên trong Kei-nee sướng lắm,
và chị còn làm vẻ mặt dâm đãng như vậy.
Dâm đãng? Chị không có...
như vậy.
Xấu hổ quá.
Tuyệt quá.
Em không thể làm vậy!
Em muốn nhìn... vẻ mặt dâm đãng của Kei-nee nhiều hơn nữa.
Sâu bên trong chị... Không được... Tuyệt quá.
Chị sẽ phát điên mất!
Sâu bên trong chị... Em không thể-
Tuyệt quá... Chị phát điên mất!
Chị không giữ được nữa rồi!
Chị sẽ điên mất!
Không được~!!
Bên trong âm hộ của chị...
đều bị thằng nhỏ của Yuuta lấp đầy!
Chị... sẽ ra mất!
Tuyệt quá...
Ra đây... Chị ra đây!
Ra cùng nhau... Hãy ra cùng nhau~!
Yuuta... Yuuta...
Tuyệt quá.
Chị ra đây!
Tuyệt quá...
Tinh dịch của Yuuta...
ra thật nhiều bên trong chị...
ra thật sâu bên trong chị.
Em nghĩ gì vậy, Yuuta? Khi không lại ra bên trong chị.
Tại Kei-nee đâu có ngăn em lại.
Chị...
chỉ không muốn ra một mình thôi hay đại loại như vậy.
Con trai thật là đơn giản.
Được con gái cho làm là em liền trở nên tự mãn.
Kei-nee không giống những cô gái khác nhỉ?
Xin lỗi vì để em chạm vào bộ ngực nhàm chán này.
Chị nghe mấy người bạn ở truuờng nói...
Con trai sẽ thay đổi vì người con gái mình yêu.
Gần đây em trở nên nghiêm túc trong chuyện học hành,
Vì cô gái trong bức ảnh ư?
Năm tới, em phải thi cuối cấp rồi.
Sao em không vào học cùng trường với chị?
Nếu là việc học, chị có thể dạy cho em.
Mà... Này, Yuuta!
Không phải vừa mới ra sao? Đồ biến thái!
Không phải con trai luôn cố gắng vì người con gái mình yêu sao?
Nói vậy mà cũng nói cho được.
Chuyện này-
Chờ đã... Chúng ta không thể tiếp tục như vầy...
Không được, Yuuta, trong bộ dạng như vầy-
Em có nghe không...
Yuuta!
Ở đây-
Chị đã nói là không thể làm ở đây mà-
Nếu cứ tiếp tục như vầy...
Đầu thằng nhỏ của em-
Không, chị có thể cảm thấy nó!
Thứ to lớn của Yuuta... đang chạm vào tử cung của chị!
Không được! Tuyệt quá... Tuyệt quá đi mất.
Chị ra mất!
Yuuta... Yuuta.
Không được, nếu em làm như vậy...
Đồ ngốc...