Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Bệnh viện đa khoa Kiyama
Mưu cầu
dục vọng
Tập 1
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Mát xa
Thôi nào, đủ rồi đấy.
Thôi đi, Makoto-san!
Con chỉ đùa một chút thôi mà.
Dì không thích kiểu đùa giỡn đó đâu.
Vậy thì dì phải nói ngay từ đầu chứ.
Hừ, dì biết làm sao được!
Cơ thể dì nó tự hành động đấy chứ.
Cứ xem như dì không nói gì cả.
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Mát xa
Yuna này, đang trong thời kì hoạt động ngoại khóa ở trường nên chắc em nhức mỏi lắm nhỉ?
Onii-chan, nhột lắm đó.
Vậy là có đau chứ gì.
Để anh coi em "lớn" chừng nào rồi.
Đừng làm vậy mà, Onii-chan!
Anh chỉ đùa thôi mà. Chỉ đùa thôi.
Makoto-san!
Con xin lỗi...
Hừ, về khoản này sao con giống y hệt Daisuke-san vậy.
Thôi nào, Makoto, mau xin lỗi Yuna-chan đi.
Yuna, anh đùa hơi quá một chút.
Xin lỗi em nhé.
Không, không sao cả.
Em chẳng để bụng đâu.
Yuna, sao thế em?
Onii-chan, cái tay anh!
Ớ?
Makoto-san!
Makoto?
Không phải em!
Cái tay em nó tự di chuyển đấy chứ!
Đừng có giả ngơ nữa!
Cơ thể dì...
Chuyện gì vậy? Chị không thể cử động được!
Em có muốn làm thế đâu...
Thật sự là như vậy, nhưng mà...
Này, Nee-chan! Natsuki-san!
Hai người mau làm gì đi chứ?
Bọn ta có cử động được đâu!
Đừng mà, đừng làm vậy...
Onii-chan, dừng lại đi!
Làm như anh muốn sờ mó ngực em lắm không bằng ấy?!!
Vậy là anh chê ngực em nhỏ chứ gì?
Giờ không phải lúc đùa đâu.
Ngực nhỏ ngực lép thì phải kể đến...
Của em vẫn còn to chán, Yuna...
Yuna, mà em vừa nói gì đấy?
Makoto-san! Cháu có chịu buông Yuna ra không hả!
Makoto, làm ơn đừng gây phiền phức cho chị nữa, được không?
Onii-chan, nếu anh làm vậy, hai đầu ti em sẽ cứng lên mất.
Y-Yuna, em hứng lên rồi hả?
Makoto-san!
Dì có quát to nữa cũng đến vậy thôi. Tay con nó tự làm cả đấy...
Không phải em! Nee-chan, không phải em làm đâu!
Tôi phải làm sao đây hả giời?
Makoto-san, cháu làm vậy là có ý tứ gì hả?
Chuyện vừa rồi không thể xem như là trò đùa được. Cháu có hiểu không hả?
Con cũng có muốn như vậy đâu.
Là cơ thể con nó tự hành động đó chứ.
Còn lâu dì mới tin điều đó. Cháu giống y như Daisuke-san.
Không thanh minh thanh nga gì nữa.
Cháu nói xạo mà cứ như đúng rồi ấy.
Thôi nào mẹ!
Sao mẹ cứ luôn mồm miệt thị và so sánh Onii-chan với ba vậy.
Nếu thế tại sao mẹ lại đồng ý cưới ba?
Onii-chan, em thay mặt mẹ xin lỗi anh.
Cám ơn em, Yuna.
Anh cũng xin lỗi em.
À, nếu là anh...
Thì em chẳng ngại chuyện đó đâu...
Thực ra, em còn vui là đằng khác.
Hả? Onii-chan?
Hừ!
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Hình như tới lượt mình...
Môi kề môi
Mình thật sự phải làm chuyện này sao?
Không thể nào. Sao mình có thể làm chuyện như vậy được.
Đây, Nee-chan.
Gì thế, Makoto? Em đang cầm cái gì vậy?
Nước rau quả.
Nee-chan?
Không, không phải chị đâu!
Cơ thể chị nó tự di chuyển đó...
Onii-chan...
Hả?
Onee-chan?
Không, đừng mà...
Misaki-san, mau dừng lại đi!
Không!
Onee-chan?
Chị xin lỗi, Makoto.
Được em quan tâm như vậy chị vui lắm...
... nhưng lúc này lẽ ra em phải ở bên Yuna mới đúng.
Nhưng mà...
Chúng ta phải kết thúc chuyện này ngay bây giờ.
N-Natsuki-san, dì cứ bình tĩnh đã nào.
Dì cứ tưởng Misaki-san không giống tính Daisuke-san, nhưng sau chuyện này...
Dì muốn chửi mắng con ra sao cũng được, nhưng làm ơn đừng đánh đồng chị ấy với ba.
Sao cũng được, chúng ta phải chấm dứt trò chơi này ngay.
Sản phẩm mẫu hay gì cũng mặc kệ. Trò đùa này đã đi quá xa rồi.
Con cũng nghĩ vậy.
Yuna, anh xin lỗi vì những chuyện tồi tệ vừa xảy ra.
Không, không sao mà.
Hôn chị gái mình thì đâu tính là gì, phải không?
Coi nào, Makoto-san. Lại giúp dì một tay đi.
Chuyện gì vậy?
Cửa không mở được!
Chắc là có ai khóa nó từ bên ngoài rồi.
Không thể nào!
Onii-chan, cửa sổ cũng kẹt luôn rồi!
Nút gọi y tá thi thoảng vẫn trục trặc, nhưng tại sao cửa lại không mở được?
Quái thật!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy trời?
Cái gì thế? Bọn họ ồn ào quá...
Makoto-san, thế này là sao hả?
Con cũng có biết gì đâu.
Chính cháu là người rủ chúng ta chơi cái trò biến thái này đấy nhé.
Cháu không thấy xấu hổ ư?
À, đây là một sản phẩm mẫu...
Đúng vậy. Con đã được tặng nó...
Yuna, con yên lặng xem nào!
Đúng là cha nào con nấy, đều sở hữu một gương mặt ngây thơ vô số tội.
Dì sẽ không tin cháu đâu.
Yuna, chuyện gì vậy?
Nhìn nè.
Mưu cầu dục vọng
"Trò chơi sẽ không kết thúc cho tới khi bạn phá đảo."
Mấy đứa đang đùa dì đấy hả?
Dì hiểu rồi.
Trong tình huống bất thường như hiện tại...
Dì xin lỗi vì những hành động và lời nói ban nãy.
Phải đó.
Chúng ta phải hợp tác để phá đảo trò chơi này.
Makoto-san, chúng ta sẽ trói chặt cháu.
Hả?
Có vẻ thú vị hơn rồi đấy.
Chờ đã.
Natsuki-san, thật không công bằng. Nhất là, sao dì lại trói con chặt như vậy.
Natsuki-san, dì đâu cần phải quá tay như vậy chứ.
Con cũng không ưa cách mẹ đối xử với anh ấy đâu.
Đây là việc chúng ta phải làm.
Yuna, hay là con khoái được cậu mấy mát xa ngực rồi hả?
À thì...
Đây là phán quyết cuối cùng, chấp nhận số phận đi thôi.
Natsuki-san, dì không định nhẫn tâm đối xử với con như vậy chứ?
Cơ mà, đó cũng đâu phải lỗi của con...
... con chỉ đi quá giới hạn một chút thôi mà.
Chúng ta hãy nhanh chóng kết thúc trò chơi quái quỷ này nhé, Yuna?
Vâng!
Dì vốn không chủ tâm nặng tay với cháu, Makoto-san.
Dì cũng chỉ lo cho Yuna mà thôi.
Dì hi vọng chúng ta sẽ chung sống như một gia đình hạnh phúc.
Tóm lại, ý dì là...
... ngay từ đầu, dì chưa bao giờ coi cháu là người xấu.
Cháu thấy đó, vì còn đang ở độ tuổi này...
khoảng cách giữa cháu và Yuna cũng không mấy chênh lệch, vậy nên...
Ái da...
Ài...
Hừ, chán ngắt.
Chúng ta mau tiếp tục thôi. Nè, Onii-chan.
Hả?
Chuyện gì vậy, Yuna?
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Thổi kèn
Thổi kèno
Tại sao lại như vậy chứ?!
Ừm, chúng ta phải hoàn thành trò chơi, đúng không?
Yuna...
Con vừa nói gì vậy, Yuna?
Yuna-chan?
Yuna!
Yuna sẽ...
...giúp Onii-chan thỏa mãn!
Yuna...
Này, anh không hề có những ý nghĩ xấu xa về em đâu...
Chỉ là, ờ thì...
Em muốn anh nghĩ tới những chuyện đó.
Thôi bỏ đi.
Yuna, đừng làm vậy...
Mẹ xin con.
Makoto...
Nóng quá.
Nhìn xem. Cháu chỉ nói mồm là giỏi thôi...
... vừa bị chạm vào mà đã dựng đứng lên ngay. Giống hệt như Daisuke-san vậy.
Đừng mà, đừng làm vậy, Yuna!
Chất dịch ẩm ướt này đang rịn ra.
Yuna!
Onii-chan, em làm vậy đúng chưa?
Onii-chan, sao hả?
Mẹ nhảy vô đây làm gì vậy? Sao không làm chuyện đó với ba đi?
Mẹ không cố ý đâu. Cơ thể mẹ tự điều khiển đó chứ!
Nói dối. Mẹ đang cố phá đám con và Onii-chan thì có.
Onii-chan, ngăn mẹ lại đi! Thứ đó thuộc về em mà!
Dù em có nói thế nào...
Thôi quên đi.
Daisuke-san... Daisuke-san...
Ôi không...
Y hệt như thằng nhỏ của Daisuke-san.
Daisuke-san ra nhiều quá đi mất.
Mẹ, mẹ thật tồi tệ.
Nee-chan, không cần phải gắng sức bấm nó đâu.
Khi đến lúc, nó sẽ tự khởi động.
Và rồi em sẽ làm những điều tồi tệ với chị?
Chị đừng nói như vậy mà.
Chị nói không đúng sao?
Em khiến cho Yuna phải làm những việc tệ hại đó.
Chị xin lỗi.
Không...
Không... Không, chị không muốn làm điều đó.
Chị không muốn làm điều đó với Makoto...
Không...
Chị không muốn như vậy.
Daisuke-san, nó cứng lên rồi nè.
Cặp vú bự của hai người đang khiến nó...
Em sắp ra rồi!
Nè, Onii-chan.
Tới lượt anh rồi đó.
Sao vậy, Onii-chan?
À, không có gì.
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Học tập đàn chị
Nee-chan...
Senpai?
Cậu em bé bỏng không nên làm điều xấu với Misa.
Senpai, chị từ đâu chui ra thế?
Tôi phải xuất hiện để cứu Misa khỏi nanh vuốt của yêu râu xanh chứ.
Onii-chan, chị ấy là ai vậy?
Vậy không lẽ em gái muốn vừa cắn móng tay vừa xem họ làm tình ư?
À thì, chuyện đó...
Chị vừa bấm nút "ngẫu nhiên"...
... vậy nên em có được chọn hay không còn phải tùy vào may mắn.
Không!
Không, đừng làm vậy...
Dừng lại!
Makoto-san, mau dừng lại đi!
Không được... Không được...
Không thể nào... Không!
Xin lỗi, Natsuki-san.
Con không chịu đựng nổi nữa rồi!
Dừng lại... Dừng lại đi mà...
Xin lỗi...
Nhưng bên trong dì khít quá đi mất...
... khiến con không thể ngừng lại được.
À, nếu em gái được chọn, làm chuyện đó với anh giai yêu quý...
... thì chắc không vấn đề gì nhỉ.
Quá chuẩn phải không?!
Ngực dì, đừng mà!
Không lẽ nào, dì thích chuyện này sao?
Vậy thì tốt.
Con thực sự không muốn làm dì tổn thương.
Tất nhiên là không phải vậy! Tất nhiên là...
Mẹ, mẹ là đồ tồi.
Mẹ dan díu với ba và sinh ra con...
Và giờ lại ngáng đường con, mẹ có bao giờ để ý tới cảm xúc của con không?
Mẹ biến đi!
Sao con dám ăn nói như thế với mẹ...
Giá như Daisuke-san không tồn tại...
Nếu cháu đâm mạnh như vậy...
Nếu thằng nhỏ của Daisuke-san đâm vào trong dì mạnh như vậy...
Ra rồi...
Đừng mà, đừng mà... Đừng bắn vào bên trong! Đừng mà!
Âm hộ của dì đang bao chặt lấy nó. Cháu không thể ngừng lại được!
Ái chà.
Yuna...
Daisuke-san...
À, té ra là như vậy.
Vì là lần đầu tiên nên cũng chẳng trách cậu được.
Nhưng đây có thể coi là một ví dụ điển hình về người đàn ông ích kỉ khi làm tình.
Makoto-kun, tôi có chuyện muốn hỏi cậu...
Không lẽ nào...
Kasukabe-san có ở đây không?
Chuyện gì vậy?