Yu... Yuu-kun!?
Chị vẫn còn đang ngồi đây đó nhé.
Sao vậy? Hôm qua chúng ta chả tắm cùng nhau còn gì?
Ế?
Nè, làm như mọi khi chị vẫn thường làm đi.
Yu... Yuu-kun.
"Làm" cái gì cơ?
Sao vậy? Không phải bình thường chị vẫn dùng ngực kì cọ cho em sao?
Thật vậy ư?
Đúng vậy, chứ như Natsu-nee thì đừng hòng em cho làm như vậy.
Phải, chị sẽ kì cọ cho thằng nhỏ của Yuu-kun.
Khi em bắn ra... người chị sẽ dơ hết đó.
Không sao mà, chị sẽ kì cọ tới lúc em ra mới thôi.
Con trai ở độ tuổi em mà không hay "nhả đạn" thì mới là kì quặc đó.
Coi nào, bắn hết lên người chị đi.
Chiyo-nee...
Ngoan nào, mau bắn hết tất cả ra cho chị.
Vậy là phải kì lại rồi.
Yuu-kun...
Yuu-kun, lần này em sẽ bắt chị làm trò gì nữa đây?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chiyo-nee nói cấm có sai.
Yuuta, mày mang theo ô đấy à?
Ờ.
Hôm nay khả năng trời sẽ mưa đấy, em nhớ mang ô theo nhé.
À vâng, cám ơn Chiyo-nee.
Mày vẫn chả thay đổi gì cả...
Ồ!
Được rồi, đừng quên phi vụ vào Chủ nhật này nhé.
Hả?
Ờ, tao biết rồi.
Nhớ đấy nhé?
Nếu mày không đi, người ta cũng chẳng thèm tới đâu.
Liên quan quái gì tới tao...
Tao chỉ tới đó xem bóng đá thôi mà...
Thế thì còn nói chuyện gì nữa!
Tao đang cố giúp mày sửa tật bám váy chị hai, biết chưa hả?
Lo thân mày trước đi.
Hai đồng chý đang nói gì thế?
Natsu-nee...
Có phi vụ nào ngon lành lắm à?
Ớ... Em chỉ đang gạ thằng Yuuta đi xem bóng đá thôi mà.
Đi hai người?
Ấy không... còn vài người nữa.
Hừm?
Rủ cả tụi con gái nữa...
Ờ, thôi được rồi.
Ô của em!?
Khá lắm thằng em!
Về nhà thôi nào!
Đợi em với!
Ôi, chỗ quần áo đang phơi!
Muộn thế này rồi cơ à?
Yuu-kun... Chinatsu.
Em về rồi đây, Chiyo-nee.
Hôm nay chị lại về muộn hả?
Chị sẽ quay về trước bữa tối.
Yuu-kun, gấp hộ chị chỗ quần áo khô trong phòng khách nhé?
Vâng ạ!
Chào hai em.
Đi đường cẩn thận!
"Hộ chị" cơ đấy?
Vậy thì sao?
Thì sướng chứ sao.
Chị thôi ngay đi.
Yuu-kun, hôm nay em thích ăn món gì nhỉ...
Lời ngon tiếng ngọt khiến mình mắc bẫy, Chiyo-nee trông vậy mà thâm vãi ra.
Ủa cái "mảnh vải" này?
Chắc không phải của Natsu-nee...
Vậy có nghĩa là...
Má ơi, không lẽ nào!
Đừng bảo là của chị nhé, Chiyo-nee!
Đồ dê cụ!
Dám động vào đồ của chị hả!?
Nếu muốn thì chị sẽ cho.
Natsu-nee...
Mau dừng chuyện này lại đi.
Chị...
Không sao đâu... em thích thế nào thì chị chiều thế đó...
Mạnh nữa lên...
Bắn vào bên trong miệng chị đi.
Chỉ thế này thì sao khiến em thỏa mãn được nhỉ?
Hôm nay chị em mình cứ chơi tới bến đi.
Natsu-nee.
Đã bảo là em muốn gì chị cũng chiều hết mà?
Kể cả những chuyện chị không mấy thích thú.
Nè.
Chúng ta làm nhé?
Chấm dứt việc này được rồi.
Em làm chuyện này với Chiyo-nee rồi hả?
Ế?
Natsu-nee...
Mặt chị làm sao thế kia?
Chẳng phải bình thường chị rất khoái trêu đùa em sao...
Không hề!
Em lúc nào cũng bám chặt lấy Chiyo-nee,
giờ chị phải làm sao đây?
Natsu-nee...
Bởi vậy nên...
Natsu-nee.
Gây sự chú ý!
Bởi vậy nên chị mới suốt ngày trêu đùa em đó!
Thế này mới đáng lo đây...
Xin lỗi... Chị xin lỗi, Yuuta.
Gây sự chú ý!
Chuyện này...
Em cứ tưởng là chị ghét em... Nếu thật sự không phải vậy thì tốt rồi..
Em chào cờ rồi à?
Bởi vì chị dễ thương quá đó mà...
Em dám cãi lời chị hả.
Lần sau còn cãi lời chị nữa...
Thì đừng trách!
Natsu-nee, chị không sao chứ?
Chị không sao.
Mau đùa giỡn chị đi, báo thù những việc chị làm trước kia.
Yuuta...
Cơ thể chị...
như đang... tan chảy!
Mau hòa tan chị đi...
Yuu-kun?
Yuu-kun... Chinatsu... Hai em đang làm gì vậy?
Yuu-kun!
Vâng!
Chị có chuyện muốn nói với em.
Chinatsu có thể quay về phòng của mình.
Thật lạ lùng... Chiyo-nee đã không còn là chính mình...
Chinatsu không thể làm thế này, đúng không?
Khoan đã, nếu chị làm vậy lúc này...
Em thích thế phải không?
Cứ để đấy chị lo.
Em muốn chạm vào nó phải không?
Chiyo-nee!
Sung sướng đến như vậy sao?
Không phải chị và Natsu-nee vẫn hay kèn cựa nhau ư?
Ý em là sao?
Cả chị lẫn Chinatsu đều rất yêu em.
Cả hai bọn chị đều muốn giữ em làm của riêng.
Vậy nên chị cũng muốn làm chuyện đó với Yuu-kun.
Thằng nhỏ của Yuu-kun... đang đâm vào bên trong...
Tuyệt quá, cơ thể nhạy cảm của chị cảm nhận thấy rõ rệt!
Yuu-kun...
Không... Em sắp làm chị phát điên rồi~!
Yuu-kun.
Yuu-kun~!
Yuu-kun?
Em hết hơi rồi, nhưng "chiến đấu" tiếp thì vẫn được.
Đang gấp quần áo mà sao tự nhiên cậu ấy lại lăn đùng ra, mũi còn chảy máu nữa, có chuyện gì vậy?
Em có đá cậu ấy một cái...
Nhưng mà đá một cái thì sao lại ra nông nỗi này...
Đầu em còn đau nữa không?
Đỡ rồi ạ.
Thế hả? Vậy thì tốt.
Em không đi bây giờ là khỏi xem bóng đá luôn đó.
Bỏ mẹ!
Em đi đây!
Đi đường cẩn thận!
Cậu ấy quấn quýt với chị thiệt đó.
Thật vậy sao? Em mới là người hay chơi đùa cùng cậu ấy đó chứ.
Thế hả?
Đúng vậy.
Từ khi tốt nghiệp tiểu học, cậu ấy luôn bám lấy em như hình với bóng.
Đồ vải trắng xong rồi đây.
Cám ơn em.
Chinatsu, tối nay em thích ăn gì?
Hửm... Bình thường chị chỉ hỏi thế khi Yuuta ăn tối cùng chúng ta mà nhỉ.
Tất nhiên là vậy rồi.
Được cả hai bà chị quan tâm chăm sóc, thiệt tình...
Ấy thế mà cậu ấy lại bỏ hai chúng ta ở nhà để đi hẹn hò.
Hẹn hò?
Ban nãy cậu ấy bảo là đi xem bóng đá cùng bạn bè đấy chứ?
Yuuta chắc không biết chuyện đó, xong trận bóng đá không có nghĩa là xong cuộc chơi.
Vậy nên không dẫn em đi cùng là tội rất nặng.
Ế, chị vừa làm gì thế này!?
Cám ơn vì bữa ăn~!
Chiyo-nee?
À... em cứ bỏ chén đĩa vô bồn rửa trước đi.
Vâng.
Thôi mà, Chinatsu-san đã cho phép chúng ta rồi còn gì?
Không được, tao sẽ trễ chuyến tàu cuối mất.
Hai cậu đang to nhỏ chuyện gì thế!?
Mau đi thôi nào!
Chiyo-nee sẽ lo lắng cho tao.
Tao đang cố chữa bệnh "bám váy chị" cho mày.
Lo thân mày trước đi.
Công nhận đây đúng là một cơ hội tuyệt vời, nhưng mà...
Mày nói đúng!
Cậu để lộ bí mật rồi à!?
Xin phép hai cậu nhé.
Ơ, cậu đi về à?
Thôi nào... Vẫn còn mình ở đây mà?
Hừ, chán chết đi được!
Muộn thế này rồi cơ à...
Em về rồi đây.
Mệt chết mất~
Hả?
Chiyo-nee!
Chào em.
Em về rồi đây.
Bàn thắng chợt đến vào phút cuối cùng, cả sân vận động như vỡ òa trong sung sướng.
Sau bàn thắng đó, thật khó để rời khỏi sân vận động.
Một trận cầu tuyệt vời, phải không?
Phải, phải... Thực sự rất tuyệt vời.
Vui thật đó.
Xin lỗi đã bắt chị nghe chuyện tầm phào, tới giờ đi ngủ rồi phải không?
À... em có muốn uống thêm cốc nữa không?
Đủ rồi ạ, cám ơn chị.
Thế hả? Vậy thì chị cũng đi ngủ đây.
Bụp
Yuu-kun, ngủ ngon nha.
Tại sao... Tại sao chị lại ngủ ở đây!?
Chị gái ngủ với em trai thì có vấn đề gì chứ?
Dù em có lớn đến mấy, thì vẫn chỉ là em trai bé bỏng của chị thôi.
Vậy sao? Cũng có lý...
Em xấu ghê, Yuu-kun.
Vậy, chúc chị ngủ ngon.
Ừ, chúc em ngủ ngon.
Ngủ thế éo nào được.
Lưng em rộng hơn trước nhiều đấy?
Chiyo-nee, chị đang làm gì vậy?
Yuu-kun, em đã ngủ rồi ư? Chị cô đơn lắm đó.
Thế này thì ngủ bằng niềm tin à!
Để coi Yuu-kun có mùi gì nào.
Chiyo-nee~
Có mùi mồ hôi.
Là mơ phải không? Chắc chắn là mình đang mơ
Chắc là muộn rồi nên em ngại tắm đúng không?
Nếu chạm vào nó, chị sẽ phát điên mất.
Chị làm gì vậy, Chiyo-nee!?
Đừng mà...
Yuu-kun, em chào cờ rồi hả?
Chi... Chiyo-nee...
Đừng cố kìm nén, mau bắn hết ra đi.
Em thừa biết làm vậy không tốt cho sức khỏe mà.
Khoan đã... Dừng lại...
Em xấu hổ cái gì chứ?
Cứ làm như chưa nhìn thấy thằng nhỏ của mình bao giờ không bằng?
Yuu-kun... Thằng nhỏ của em thật bắt mắt.
Cái này...
Em sắp ra rồi...
Em sắp ra... hết lên người chị đó, Chiyo-nee.
Không sao đâu, miễn là của Yuu-kun.
Nhưng vào lúc này...
Vào lúc này, chị muốn em bắn vào bên trong chị.
Nhưng mà...
Chị đã nói được là được mà.
Nhé?
Chiyo-nee!
Yuu-kun~!
Chiyo-nee...
Bên trong Chiyo-nee.
Phải... Sướng không hả, Yuu-kun?
Mình... đang làm tình với Chiyo-nee!
Yuu... kun... Yuu-kun~!
Em không được phép làm chuyện này với cô gái khác, nghe chưa?
Chị không cho phép!
Ra rồi...
Không, Yuu-kun~!!
Chiyo-nee!
Yuu-kun~!!!
Bên trong chị nhiều quá...
Yuu-kun.
Nằm yên nhé?
Chị sẽ làm sạch nó cho em.
Chiyo-nee...
Ừm, sạch sẽ rồi đó.
Chiyo-nee.
Ơi, sao em?
Chiyo-nee, thật ra em...
Em luôn...
Chuyện này...
rất...
Nghe này, Yuu-kun.
Nếu chị không thích em, thì làm gì có chuyện tiện nghi cho em như vậy chứ.
Chiyo-nee.
Yuu-kun.
Chị em mình cùng đi nhé?
Vâng!
Thế này là sao?
Sao thể nhỉ?
Của em nè, Yuu-kun.
Há miệng ra nào
Ế... Thế này xấu hổ lắm.
Cậu ấy bám Chiyo-nee còn ghê hơn lúc trước!
Chiyo-nee?!
Chị lại đánh thức em kiểu này hả...?
Ngày nào cũng như ngày nào.
Chào buổi sáng, Yuu-kun.
Hôm nay cố gắng lên nhé?
cuối cùng cũng tới Lễ Hội Xanh,
mình sẽ đi cùng với Chiyo-nee.
Lễ
Hội
Xanh
Chiyo-nee...
Đi được chưa nào!?
Ế!? Natsu-nee... Không... Em sẽ đi... với Chiyo-nee...
Ba hoa cái gì, mau đi thôi nào!
Hừ... Mệt chết mất.
Mình còn chả kịp đi dạo cùng Chiyo-nee nữa...
Ngày hôm nay vui thật, chủ nhân.
Chiyo-nee...
Chị sẽ làm hầu gái cho Yuu-kun lúc ở nhà.
Bởi vì nguyên ngày hôm nay chị không được ở cùng với Yuu-kun.
Nhé?
Onee-chan~!
Tại sao lại khóc, Yuu-kun?
Nhưng mà, bộ quần áo đó?
Chị mang chúng về nhà để giặt giũ.
Chị sẽ làm mọi điều Yuu-kun thích, vậy em muốn gì nào?
Vậy hả?
Thế làm bẩn nó trước khi giặt có được không chị?
Dê cụ.
Em thích lễ hội văn hóa này chứ?
Không được đi dạo với chị nên em cũng hơi buồn, Chiyo-nee...
Nhưng đi cùng với Natsu-nee... cũng khá là vui.
Lễ hội xanh cuối cùng của chị và Yuu-kun...
Chị cũng muốn được đi dạo cùng em.
Chiyo-nee.
Từ bây giờ... hãy làm chuyện vui vẻ, chỉ riêng hai ta, nhé?
Vâng.
Chiyo-nee.
Em yêu chị.
Chiyo-nee thích bú thằng nhỏ của em ghê nhỉ?
Bởi vì thằng nhỏ của Yuu-kun rất là ngon.
Nhưng hôm nay, em sẽ là người...
Thôi nào. Nghĩa vụ của một hầu gái...
là phải luôn tuân lệnh chủ nhân, phải không nào?
Chiyo-nee!
Chà, chị đúng thật là...
Em làm gì vậy, Yuu-kun!?
Em muốn làm gì cũng được, phải không?
Không được, chị mới là người làm chuyện đó chứ.
Hầu gái không vâng lời chủ nhân thì sẽ phải chịu phạt.
Yuu... kun.
Nó còn bự hơn cả lúc trước!
Đừng hi vọng em sẽ trừng phạt nhẹ nhàng.
Vậy... Vậy em làm mạnh hơn chút nữa đi.
Chiyo-nee!
Hết rồi sao?
Chưa đâu, chưa đâu.
Không... Nó vẫn còn cứng như vậy ư...
Chủ nhân... Chủ nhân~!!!
Chủ nhân...
Hình phạt chấm dứt rồi sao?
Lần tới, em sẽ đâm nó vào đây...
Vâng, hãy trừng phạt hậu môn của chị đi.
Khít quá đi mất...
Nó đang đâm vào hậu môn chị...
Khít thiệt đó...
Em sẽ rút ra sau khi nhả đạn.
Ngừng lại đi, chủ nhân.
Chiyo-nee!
Đừng mà! Đừng làm vậy, chủ nhân!
Nếu em đâm vào sâu như vậy, chị sẽ ra mất!
Đừng mà, chị không chịu nổi nữa rồi~!
Đừng mà, đừng làm vậy.
Đừng mà!
Chiyo-nee.
Yuu-kun.
Chị muốn em...
trừng phạt lần nữa.
Ế~!?
Yuu-kun, đâm vào... nữa đi... trừng phạt chị nữa đi!
Chiyo-nee...
Sướng không hả?
Vâng.
Onee-chan...
Yuuta...
Asahi no ijou na biki
Buổi sớm bình minh của mĩ nhân lạ kì.
Hayaku oide to yondeiru kimi no koe
Văng vẳng bên tai lời thì thầm của ai kia "Mau hạ xuống nào!"
Kodomo no koro kara zutto
Thái độ ngu ngơ của em suốt từ thuở ấu thơ
Kawaranai sutansu na ima wa modokashi
Vẫn kéo dài tới tận bây giờ, khiến chị không thể giữ nổi kiên nhẫn
Hanicoumu you ni ukaberu
Nụ cười méo mó, lỗ chỗ như tổ ong của em
Egao ga totemo tamaranai no
Đó cũng chính là điều... khiến chị không thể chịu đựng nổi.
Can't stop ai no SOS
Không thể ngăn cản tình yêu từ SOS
Không thể kìm hãm SOS
Tomaranai SOS
Kimi ga nozomu nara donna watashi ni mo naru
Bất kể em đang hướng tới điều gì, chị sẽ chẳng ngại ngần biến mình thành thứ "gì" đó.
Suki nante SOS
Đó là tình yêu, SOS
Sasayaide SOS
Thì thầm bên tai, SOS
Afuredashisou na omoi ga
Cảm xúc mãnh liệt đang chực dâng trào chính là
tình yêu nơi con tim rộn ràng này.
Tokimeki to Ai wo
SOS SOS