Akihito-san...
Em gái của tôi, Umi, ko phải là em gái ruột.
Nghĩ về điều đó, sự việc ngày hôm nay cũng ko thực sự quá bất ngờ đối với tôi.
Cô bé vốn ko coi tôi là anh mà chỉ coi tôi như một người bạn khác giới.
Ko biết chuyện này rồi sẽ đi đến đâu, nhưng tôi đang cố gắng thay đổi chính bản thân mình.
Ojousama's Schoolyard Pure Love OVA
Harukoi Otome
~Buổi gặp gỡ trong vườn hoa Otome ~
Phần 2
Aihito-dono, cậu vẫn chưa làm lành với em gái hả?
Sắp đến ngày thi đấu rồi, vậy mà tinh thần của cậu luôn bất ổn như vậy.
À... Tôi vẫn chưa làm lành với con bé.
Dù đây là việc riêng của cậu,
nhưng tôi ko muốn nó làm ảnh hưởng tới phong độ thi đấu của toàn đội.
Cậu làm chủ tướng mà thiếu tập trung như vậy khiến tôi thực sự rất lo.
Tôi nghĩ cậu nên đi ăn chút gì đó trước khi căng tin trường ta đóng cửa.
Huh?
Từ sáng đến giờ cậu vẫn chưa ăn gì phải ko?
À vâng...
Chị dùng gì ạ?
Umi-san, bàn phía trong gọi món chưa vậy?
Chưa, mình chưa qua đó! Giúp mình với, Sonya-chan!
Được thôi.
Umm... tôi gọi món được chưa?
Vâng, mời chị ạ.
Tiếc quá, Odenpan hết mất rồi...
Chà, biết ăn gì bây giờ nhỉ.
Này, Ayasaka-kun.
Matsubara-senpai! Chị cũng tới đây à?
Ý cậu là sao? Tôi thường xuyên mua bữa trưa ở đây mà.
Odenpan sao?
Ồ ko, ngon hơn cái đó nhiều.
Hẹn gặp lại cậu sau nhé.
Cậu tìm Matsubare-senpai hả, chị ấy vừa đi khỏi đây xong.
Cậu ra đây với mình một lát được ko?
Giúp mình một chuyện nhé?
Giúp cậu hả? Có chắc là mình giúp được ko?
Đúng vậy. Mình muốn nhờ cậu tìm hiểu một chuyện.
Là chuyện gì?
À, đó là về Reika-sama...
Matsubara-senpai á?
Umm... là thế nàyt...
Eh? Gì cơ?
Theo dõi ư!?
Matsubara-senpai ?
Đừng có to tiếng như vậy!
Nhưng mà tại sao chứ? Chẳng phải hai người đang hẹn hò sao?
Ko phải cậu đã toại nguyện rồi sao?
Đúng vậy, chỉ là gần đây dường như chị ấy luôn cố giữ khoảng cách với mình.
Giữ khoảng cách? Cậu lo chị ấy ngoại tình sao?
Quan hệ giữa con gái với nhau đúng là phức tạp thật.
Ko có gì phức tạp hết!
Reika-sama là một cô gái tốt, và chị ấy rất yêu mình!
Nhưng gần đây, mình cảm thấy có gì đó ko ổn.
Ko ổn ư?
Phải rồi! Riru-Riru, có lẽ do cậu học nhiều nên đầu óc căng thẳng quá đó mà.
Chắc chắn là có gì đó ko ổn! Nhưng mình ko tài nào tìm ra được đó là gì.
Sao cũng được, hãy điều tra giúp mình xem Reika-sama có bị kẻ nào khác đeo bám hay ko.
Trông cậy cả vào cậu đó.
Ehh!?
Đây có phải lúc thích hợp ko nhỉ?
Ayaka-senpai!
Ah, Akihito-san! Chào cậu!
xin lỗi chị... tôi vô ý quá.
Mà chị làm gì ở đây vậy?
Ống nhòm ư?
Cái này hả?
Ahh... Reika biến mất rồi.
Chị cũng đang theo dõi Matsubara-san hả?
Lạ nhỉ. Ko lẽ đúng là Matsubara-senpai đang gặp phải chuyện gì đó?
Đúng vậy. Reika gần đây luôn tỏ ra mệt mỏi và chán nản.
Hiểu rồi. Orito Riru cũng nói với tôi y như chị.
Orito-san? Là cô bé đang hẹn hò với Reika...
Phải. Cậu ấy là người rất nhạy cảm, thái độ của chị ấy đã khiến cậu ấy lo lắng.
Ko ngờ mọi chuyện lại đến mức này.
Gì cơ?
Ko, ko có gì.
-Giờ thì...
-Chúng ta làm gì tiếp theo nhỉ?
Theo những gì tôi thấy, mọi chuyện vẫn bình thường đấy chứ.
Phải rồi...
Bài khởi động dài quá nhỉ.
Có lẽ đúng là Riru đã suy nghĩ quá nhiều rồi.
Trông hai người bọn họ thân mật với nhau thế kia cơ mà.
A! Cô bé kia có bộ ngực bự thật!
Này? L-Là ai thế?
Nhìn đi! Cô bé thứ 3 bên tay trái đó.
Ah... con gái thời nay phát triển nhanh thật!
Ồ... Ngực Ayaka-senpai cũng đâu kém gì bọn họ đâu.
Thật hả?
Vâng.
Yuki, em tiếp tục tập luyện đi nhé.
Mọi người đi thay đồ được rồi đó.
Reika-sama, em về trước đây.
Uhm, để chị khóa cửa cho.
Vâng, cám ơn chị nhé!
Ko vấn đề gì.
Reika-san chưa về sao?
Tôi sẽ đi nói chuyện trực tiếp với cô ấy.
Hả? Ngay lúc này sao?
Sao chị lại nhận lời Riru?
Bởi vì cô bé rất yêu chị; chị ko muốn làm cô bé thất vọng.
Nhưng Onee-sama đã thuộc về em.
Dù Riru là bạn của em, em cũng ko để cậu ta cướp mất Onee-sama đâu.
Chị hiểu mà. Chị sẽ ko bao giờ bỏ rơi Yuki đâu.
Onee-sama... làm ơn.
Mình xin lỗi. Mình ko muốn giấu cậu chuyện này.
Mình hiểu...
Khó chấp nhận, phải ko nào?
Mình ko biết phải an ủi cậu thế nào, nhưng Reika-san thực sự quan tâm đến Riru.
Mình biết chứ... chỉ có điều...
Reika-sama luôn như vậy, tốt bụng và cao thượng...
Chính mình mới là kẻ đeo bám chị ấy.
Nhưng mà... mình thật sự...
Reika-san thực lòng mong cậu được hạnh phúc.
Nhưng điều này... thật bất công...
Mạnh nữa lên.
Nằm xuống nào.
-Cứ tiếp tục như vậy đi.
-Được thôi.
Ko...
-Mình dừng lại nhé?
-Ko, cậu cứ tiếp tục đi.
Cậu ướt lắm rồi nè.
Đừng nói thế.
Riru.
Cám ơn cậu, Akihito-kun.
Oh, A-kun! Ko nhanh lên thì muộn cả lũ đấy.
Gì vậy, đã đến giờ vào lớp đâu.
Sát giờ lắm rồi đó.
Vào lớp muộn là cậu chết với tớ đấy.
-Sao hả?
-Mấy hôm nay ko thấy Umi-chan đi cùng cậu nhỉ.
Chắc gã nào đó làm cô bé giận rồi hả?
-"Kẻ gạ gẫm em gái ruột" Aki-chan.
-Để ông tóm được thì mày nhừ xương nhé con!
Thôi, té trước đây.
Aki-chan.
Yuika?
Này, làm lành với em gái chưa?
-Uhm, chuyện đó...
-Cậu ngại làm điều đó là do nguyên nhân khác, phải ko?
-Nguyên nhân khác?
-Cũng ko có gì bất thường đâu...
Phải chăng con tim của Aki-chan đã bắt đầu loạn nhịp?
-Loạn nhịp ư?
-Cậu ko giấu được mình đâu.
Khi trái tim hướng về ai đó...
Vào cả đi mà.
Thôi mình xin! Chuyện đó qua lâu rồi mà.
Riru-Riru hồi phục nhanh thật đấy.
Nhờ có hai người, cuộc sống của Orito Riru đã lật sang trang mới!
Thật ko biết nói gì để cám ơn hai người nữa.
Cũng ko có gì to tát lắm đâu.
Nếu cậu muốn cám ơn, sao ko mời bọn mình tới chỗ nào khác.
Làm gì có tiệm ăn nào sánh bằng nơi này.
Đúng vậy.
Nếu có nơi nào nấu ăn ngon hơn Căng tin trường ta, nơi đây đã ko đông khách đến vậy.
Thấy chưa, cậu cùng vào đi thôi.
Sao lại vậy?
-Cậu to tiếng quá đó?
-Mình ko cố ý mà.
Mọi người cứ thoải mái gọi những món ăn đứng Top trong thực đơn, không no không về.
Eh? Thật hả!
Quý khách dùng gì ạ?
Ah, Umi-chan!
Onii-chan...
Uhm...
Này, cậu sao thế?
-Sao là sao?
-Giống hẹt như lúc trước,
-Đúng là đã có chuyện xảy ra giữa em gái và Onii-san rồi.
-Vậy sao? Mấy rắc rối nhỏ của em gái với anh trai ấy mà.
Anh em ruột mà lại tránh mặt nhau sao?
Cậu nói gì lạ vậy?
Giống hệt mình và Reika-sama.
Dù ko căm ghét gì nhau, nhưng cả lại luôn tìm cách tránh mặt nhau.
Rút cuộc hai người đang gặp chuyện gì?
Mình sẽ nhốt cậu ở đây đến khi đầu óc cậu đã thông suốt.
Hi vọng ko có ai phát hiện ra cậu.
Đầu óc cậu có vấn đề à, làm cái quái gì vậy hả?
Hôm nay là ngày bể bơi trường mở cửa.
Tha hồ no mắt nhé!
-Huh?
-Hẹn gặp lại sau!
Chết tiệt, cô ta nghĩ cái quái gì trong đầu vậy?
Oh, chết cha!
Cậu nghĩ thông rồi chứ.
Mệt chết đi được.
Ngắm các bạn nữ thay đồ chán mắt rồi, phải ko nào?
Giờ hãy cho mình biết giữa cậu và Umi-chan đang xảy ra chuyện gì nào.
Thực ra... Mình yêu Umi mất rồi.
Ehh? Yêu... EEHHH!?
Ko. Sự thật là...
Sau đó, tôi đã về phòng của mình và kể cho Riru tất cả.
Kisaya-senpai cũng ghé qua, và nói rất nhiều về Umi.
Vậy ra hai người ko phải anh em ruột sao...
Nghĩ về Umi lúc này, quả thực tôi ko biết mình nên làm gì lúc này.
Vậy, Akihito-dono, cậu định làm gì tiếp theo nào?
À, nếu chị hỏi vậy...
Lúc này tôi đang cố để hiểu được cảm giác của Umi .
Trước hết cậu phải cho cô bé biết được tình cảm của cậu dành cho cô ấy.
Đừng quá lo lắng về việc cô bé sẽ phản ứng thế nào khi nghe cậu nói.
Chắc chắn cô bé sẽ rất bất ngờ và kích động khi biết điều đó.
Có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian...
Tôi đã ko còn càm thấy e ngại vì bất cứ lí do gì nữa.
Có lẽ đây là thời điểm thích hợp nhất.
Thật đáng ghen tị. Người khác ai cũng mong có anh trai, còn mình thì...
Anh đấy ư? Onii-chan?
Chào em gái. Hôm nay em làm việc mệt lắm phải ko.
Ko. Em quen rồi mà.
Anh đã nhớ lại... mọi chuyện xảy ra trước kia.
Nhờ sự giúp đỡ của Yuika, anh đã nhớ lại tất cả.
Xin lỗi vì đã bắt em phải chịu đựng điều đó.
Xin lỗi vì đã bắt em phải làm vật thay thế cho một người đã chết từ lâu, để giấu đi sự hèn nhát của chính bản thân anh.
Anh đâu cần phải xin lỗi em chứ...
Anh muốn em lắng nghe những điều xuất phát từ tận đáy lòng anh.
Umi là người anh yêu thương nhất, và điều đó sẽ ko bao giờ thay đổi.
-Nhưng...
-Nhưng?
Anh chợt nhận ra bấy lâu nay anh ko còn coi em như em gái mình nữa.
Umi... Anh yêu em.
Từ lúc đó đến giờ, em luôn hạnh phúc vì có một người anh trai như anh.
Nhưng chưa bao giờ em cảm thấy hạnh phúc như lúc này!
Em yêu mùi hương của Onii-chan.
Vì thế mà Umi rất thích giặt đồ.
Chỉ lúc đó em mới cảm nhận được mùi hương của Onii-chan rõ rệt nhất.
Đừng nói những điều ngốc nghếch như vậy.
Em nói thật mà!
Thật ra anh cũng rất thích mùi hương tỏa ra từ mái tóc của em.
Đó là mùi dầu gội mà anh.
Ko. Đó là mùi của Umi.
Onii-chan, thế này là sao vậy?
Ôi trời, biết ngay là nó sẽ lại như vậy mà.
Để em dùng miệng làm chuyện đó cho anh nhé.
Nó thật là cứng...
Nếu em cứ tiếp tục làm vậy...
Mùi hương của Onii-chan...
Umi, dừng gượng ép bản thân mình như vậy.
Anh cũng sẽ làm Umi sung sướng.
Ngón tay của Onii-chan tuyệt quá!
Ko, ko phải ở đó!
Onii-chan, thế này thì đồi trụy quá!
Ko hề.
Ướt cả rồi nè.
Umi thật dâm đãng.
-Đó là bởi vì chuyện này tuyệt quá đi mất!
-Umi, cùng nhau tận hưởng nào.
Cơ thể em đang nóng ran lên!
Em ướt lắm rồi, Umi.
Ko... Đừng nhét nó vào.
Onii-chan... đang vào sâu bên trong em!
Vẫn con ướt thế này sao.
Em cảm thấy điều đó chứ?
Onii-chan, làm ơn!
Nữa đi, nữa đi!
Umi!
Onii-chan, em yêu anh!
Anh cũng vậy.
Onii-chan!
Dậy đi nào! Nếu anh ko nhanh lên...
Sau tất cả mọi chuyện, tôi và Umi đã làm lành với nhau.
Mọi thứ đã trở nên dễ chịu hơn trước rất nhiều.
Vì tương lai của Umi, tôi sẽ cố gắng hết sức mình.
Nếu anh ko bỏ cái tật lề mề đó đi, em sẽ ko tới gọi anh dậy nữa đâu.
Nhắc tới điều này, tôi chợt nhớ ra một chuyện.
-Này, Umi-san.
-Gì vậy, Onii-chan?
Chúng ta giờ đã là một cặp tình nhân.
Vậy thì thay lời chào buổi sáng, để anh abcxyz em một chút cũng ko vấn đề gì chứ nhỉ?
Onii-chan, đồ dâm tặc!
Baka-sub
@http://Baka-sub.net
Abracadabra
Xuân sang, Xuân sang, ngập tràn hoa lá.
Bạn từ đâu đến, hỡi các tinh linh của nắng
Điểm tô cho trang phục của tôi
Cùng đi nào
"Đi đến khắp mọi nơi"
Xuân sang, Xuân sang, ngập tràn hoa lá.
Đón ngày mới cùng sinh lực tràn đầy
Thần mặt trời đang mỉm cười với bạn đó
Bạn sẽ làm gì đây
Từng tà áo trắng
tung bay trong gió
Tiếng bước chân hòa cùng nhịp trống
Lòng phơi phới ngập tràn niềm vui
Trong cuốn sách ai đó bỏ quên
Thấp thoáng một lời nhắn còn đang viết dở
"Cuộc sống là ko chờ đợi..."
Phải chăng đó là sự ngẫu nhiên?
Hai ánh mắt giao nhau trong thoáng chốc
Hai trái tim rung động mãi ko thôi