Một vùng đất khác của Bastarauge vừa bị chinh phục...
Ta sẽ lui quân khi thời cơ chín muồi.
Tâu Hoàng tử...
Trưởng làng có một báu vật.
Ra vậy, đưa ta xem.
Vâng
Đây là?
Theo lời ông ta, nếu ai đủ sức nắm giữ vật này, người đó sẽ sai khiến được quái vật theo ý muốn của mình.
Quái vật ư?
Vâng.
Phát hiện này đáng giá đây. Ta sẽ ban thưởng cho ngươi sau.
Vâng!
Mình sẽ cần tới thứ này.
Để cứu được Qoona, mình buộc phải làm cho Elena sa ngã.
Dù đoạt được báu vật của Bastarauge, mình vẫn không thể cứu được Qoona
nếu chưa phá vỡ được phong ấn trong cơ thể Elena.
Khi nắm chặt thứ này và nghĩ về Elena.
Không biết mình sẽ được chiêm ngưỡng cảnh tượng thú vị nào đây...
Sau mỗi trận chiến, ngươi càng lúc càng mạnh hơn.
Chấp nhận ta, ngươi sẽ có mọi thứ mình muốn.
Hãy chấp nhận ta.
Tin rằng mình có thể làm được điều này.
Triệu hồi quái vật.
Hãy phục tùng ta.
Translate/Edit/QC: Invincible_Dark_Thunder
Baka-sub
Baka-sub.net
Nhật kí công chúa
Phần 3: Sa ngã
Distol, con vật đó là sao?
Đó là quà tặng của ta. Có vẻ như nàng rất cô đơn...
mỗi khi không có ta bên cạnh.
Nhớ nhung ngươi ư? Đừng có nằm mơ?
Vả lại, ta không thích nuôi động vật.
Nàng ghét động vật như vậy sao, Elena?
Không phải vì lẽ đó. Ngươi không thấy làm vậy quá tàn nhẫn ư?
Giam cầm một con thú đáng yêu như vậy trong chiếc lồng chật hẹp đó...
Chà chà, ta biết là nàng thích mà.
Câm miệng, ta đã nói rồi...
Thế này là sao, Distol? Nó...
Dừng lại, nhột quá.
Có vẻ như nó rất khoái nàng.
Ngươi nghĩ vậy sao? Nhưng ta không hề muốn nuôi...
Ta bảo mi dừng lại.
Cái gì vậy...
Cái gì thế này!?
Đau quá...
Không!!!
Dừng lại, thứ này thật ghê tởm!
Đừng liếm chỗ đó!
Distol, làm ơn bảo nó dừng lại đi!
Thứ lỗi cho ta, những lúc thế này thì không ai sai khiến nổi nó đâu.
Với lại, tình cảnh này rất hợp với nàng. Ta không nỡ bắt nó dừng tay.
Ngươi nói cái gì?
Không!!!!!
Dừng lại. Thật ghê tởm. Không... không!!!!
Nó đang dày vò cơ thể ta, đau quá!
Không. Những vòi xúc tu đó đang...
Thật tàn nhẫn, nhưng...
Nhưng... lại sung sướng vô cùng.
Distol, ngươi làm ơn... làm ơn...
Quái vật này đã khiến nàng lên đỉnh rồi sao.
Ta phát điên mất.
Làm ơn, cho ta ra đi!
Thôi được, làm cô ta ra đi.
Ngừng tay được rồi đó, ngươi làm khá lắm.
Sao hả? Nàng thích chứ?
Chuyện gì vậy? Không mở miệng nổi nữa à?
Ta sắp ra trận, nhưng trước đó, ta muốn vui vẻ với nàng một chút.
Ý ngươi là gì?
Hai người ân ái với nhau mãi cũng chán.
Eleanor!
Ngài vừa gọi tôi, Chủ nhân?
Phải, ta có việc muốn nhờ cô đây.
Cô ta là ai?
Xin Công chúa thứ lỗi, thuộc hạ tên Eleanor.
Eleanor?
Vui lên nào. Hai chúng ta sẽ khiến nàng thích thú vô cùng.
Gì cơ? Ngươi đang âm mưu điều gì, Di?
Thứ lỗi cho thuộc hạ, Elena-sama.
Chuyện gì vậy?
Ngươi, ngươi vừa làm gì ta?
Để giúp Công chúa được thoải mái hơn một chút, thuộc hạ vừa sử dụng ma thuật.
Ma thuật ư?
Vâng, ví dụ như...
C-Cái gì!?
Xin lỗi đã bắt Người phải chờ đợi, Elena-sama.
N-Ngươi định làm gì ta?
Elena-sama, thứ lỗi cho thuộc hạ.
Tại sao?
Hãy để thuộc hạ giúp Công chúa thỏa mãn.
Dừng lại...
Elena, nàng có thích thằng nhỏ của Eleanor không?
Ngươi là đồ điên!
Công chúa không thích ư?
Tất nhiên là không rồi...
Thứ lỗi cho thuộc hạ, Elena-sama, thuộc hạ sẽ mạnh tay hơn chút nữa.
Eleanor, cô phải gắng hết sức làm vừa lòng Elena đó nhé.
Vâng, Chủ nhân.
Elena-sama, hình như Công chúa bắt đầu thích thằng nhỏ của thuộc hạ rồi.
Tuyệt quá đi mất, ta thích nó!
Elena, nàng có muốn ta tham gia cùng không?
Ta muốn. Hãy cho ta nhiều dương vật hơn nữa
Khi nàng muốn cầu xin điều gì, phải cầu xin thật lễ phép... Elena.
Làm ơn... Di, nhét thằng nhỏ của chàng vào bên trong em đi!!
Chủ nhân, đừng phũ phàng với Elena-sama như vậy. Xin ngài hãy đâm thằng nhỏ của mình vào hậu môn Công chúa đi.
Nếu nàng đã nhất quyết muốn vậy, tốt thôi. Ta vào đây, Elena.
Công chúa ra rồi ư? Chuyện này chỉ vừa mới bắt đầu thôi mà.
Hai dương vật, đang co giật...
Đúng vậy Elena, nhưng lúc này ta chưa thỏa mãn đâu.
Bự quá đi mất!
Em ra nữa rồi!!!
Elena, chúng ta sẽ lấp đầy hai lỗ của nàng.
Phải không, Eleanor?
Vâng, Chủ nhân.
Hãy bắn lên người em... nhiều hơn nữa!
Người đã chịu khuất phục rồi sao, Elena-sama?
Âm hộ và hậu môn ta đang tràn đầy tinh dịch!
Elena đã hoàn toàn sa ngã, vậy nên mình cần tới Tháp Tin lành ngay lập tức.
Mình muốn gặp mặt Qoona trước khi tổng tiến công vào kinh đô Bastarauge.
Dù đã gần như cầm chắc thằng lợi trong tay, nhưng biết đâu...
Nếu mình thất bại, Qoona sẽ phải sống trọn đời trong tòa tháp kia.
Hồi hộp quá...
Nii-sama, anh tới rồi ư!
Qoona, anh sắp đánh thẳng vào kinh đô Bastarauge rồi.
Anh sẽ đoạt lấy báu vật và giải thoát em khỏi ngọn tháp đáng nguyền rủa này...
Vậy thì tuyệt quá, nhưng ngộ nhỡ anh xảy ra chuyện gì, em...
Anh sẽ không sao đâu, nhưng... anh cần thêm thời gian để giành thắng lợi hoàn toàn.
Vậy nên anh sẽ phải vắng mặt khá lâu, cũng là lí do khiến anh tới đây hôm nay.
Nii-sama, em vui lắm...
Em có tâm nguyện gì không? Cứ nói anh nghe.
Anh sẽ cố gắng hoàn thành giúp em.
Nói ra thì xấu hổ...
Đừng ngại, nói anh nghe đi.
Nào.
Em không muốn nói ra những lời dâm dật... nhưng em... vẫn muốn... thằng nhỏ của anh...
Em không thể quên vòng tay ấm áp của anh.
Em vừa nói gì? Anh nghe không rõ.
Xấu hổ chết đi được, là... thằng nhỏ...
Ra vậy, em đừng ngại.
Chính điều đó đã mang lại động lực chiến thằng cho anh.
Ý anh là...
Uhm, nào em,
Nii-sama?
Không có gì, em làn tuyệt lắm.
Niềm vui của anh chính là hạnh phúc của em, Nii-sama.
Qoona, em dùng lưỡi của mình được không?
Anh sẽ ra sớm thôi.
Như vậy xấu hổ lắm.
Qoona, chính em là người yêu cầu chuyện này trước tiên mà. Nào.
Phải rồi...
Tuyệt lắm. Cứ nhẹ nhàng như vậy.
Qoona, anh sẽ bắn lên mặt em mất!
Vâng, Nii-sama...
Anh ra đây!
Tuyệt quá, Qoona.
Nếu em không thích thì cứ việc nhổ nó ra nhé.
Mình phải cứu Qoona bằng mọi giá.
Mỗi khi nghĩ tới Qoona, mình lại tự hứa với bản thân, bằng mọi giá phải chiến thắng.
Và cuối cùng...
Mình đã thật sự chiến thắng.
Nhà ngục này đang giam giữ ba mĩ nhân của vương quốc bại trận.
Căn nhà ngục ẩm thấp và nặng mùi.
Trải qua hàng trăm năm, biết bao người vô tội đã chết dần chết mòn tại đây.
Oán khí bao trùm khắp nơi.
Quả là nơi giam giữ lí tưởng dành cho ba mĩ nhân Bastarauge.
Là Distol phải không!?
Khá lắm, Cecil. Nghe tiếng chân mà đoán ngay ra ta.
Ngươi muốn gì!?
Hoàng hậu Eliza, bà thấy thế nào?
Distol phải không? Tại sao cậu cầm tù chúng ta...
Ngươi! Ngươi định làm gì chúng ta!?
Yuno, tính khí cô vẫn chẳng thay đổi chút nào.
Lại âm mưu vượt ngục thêm lần nữa...
bằng ma thuật của mình.
Nếu không phải do ả phù thủy kia, ta đã sớm thoát ra rồi...
Distol, ngươi muốn làm gì Yuno và ta cũng được, chỉ xin ngươi hãy buông tha cho Eliza-sama.
Cầu xin ngươi mở lượng nhân từ?
Nhân từ ư?
Đổi lại, ta sẽ trao thân thể mình cho ngươi.
Cecil, đừng!
Cecil, đừng làm chuyện ngu ngốc đó vì ta.
Nhưng thưa Hoàng hậu, nếu chúng ta không...
Tôi sẽ không để cô chịu khổ một mình đâu... Tôi cũng...
Hai người...
Lòng trung thành của hai cô với Hoàng hậu quả là đáng ngưỡng mộ. Tuy nhiên, giá trị của Hoàng hậu đâu thấp như vậy chứ?
Cái gì!
Distol, điều gì đã khiến cậu thay đổi nhanh đến vậy...
Đủ rồi, giải ba người này ra ngoài.
Ta sẽ ban cho các người một ân huệ.
Hẳn các người sẽ rất vui mừng vì điều đó.
Sao lại như vậy...
Thứ lỗi cho sự vô dụng của thuộc hạ, Hoàng hậu Eliza.
Con người khốn kiếp, ta sẽ không tha cho bất kì kẻ nào!
Ba kẻ này là những người đứng đầu Bastarauge, là nguyên nhân khiến các người nhà tan cửa nát.
Hãy trút hết nỗi căm hận lên đầu bọn chúng!
Ngẩng mặt lên, lũ đàn bà khốn kiếp.
Tên chó săn, mau dừng tay!
Giết chúng đi!
Con gái ta đã bị lũ khốn Bastarauge cưỡng bức và giết hại.
Bọn chúng sẽ phải trả giá vì điều đó!
Làm ơn hãy tha cho tôi...
Con điếm này, ngươi không có tư cách lên tiếng ở đây.
Ta sẽ đâm nát âm hộ của ngươi.
Làm đi!
Eliza-sama... dừng tay!
Kẻ như ngươi mà cũng được xưng là Tướng quân ư. Điếm thì muôn đời vẫn là điếm thôi!
Lũ khốn kiếp!
Con khốn Elf này còn dám cãi lại ư!
Khốn kiếp, tuyệt quá đi mất. Âm hộ của loài Elf thật tuyệt làm sao.
Sau khi "an bài" cho ba mĩ nhân kia, phải lập tức trở về cung điện. Chuyện của họ không còn đáng để bận tâm nữa.
Mình cần phải đoạt được bảo vật. Một khi đã nắm tính mạng tên vua chó má đó trong tay, mọi chuyện sẽ rất dễ dàng.
Tất nhiên, mình không việc gì phải giữ lời với tên khốn đó.
Thành công rồi!
Bảo vật cuối cùng đã thuộc về mình, phải mau tới chỗ Elena.
Mình sẽ giải thoát Qoona và thiêu hủy mọi gánh nặng trên vai cô ấy!
Elena, cuối cùng đã tới lúc ta dùng đến nàng.
Đó là... không thể nào!?
Bảo vật nằm trong tay ta đồng nghĩa với sự sụp đổ của Bastarauge.
Hãy phá vỡ phong ấn bên trong báu vật hoàng gia!
15 phút sau.
Kết thúc rồi...
Phải không?
Vâng.
Eleanor, cô ở đâu?
Phong ấn đã bị phá vỡ.
Eleanor, hiện thân đi!
Qoona đã được tự do, cùng với Chủ nhân đích thực của ta...
Chủ nhân đích thực? Cô vừa nói gì, Eleanor!?
Thôi bỏ đi, mục đích của ta đã đạt được.
Dù phải tới tận chân trời góc bể... Ta cũng quyết tìm ra em, Qoona!
Qoona...
Khoan đã, chuyện gì vậy?
Ta không rõ. Ta sẽ đi kiếm tra ngay lập tức.
Ngu ngốc, chàng phá bỏ phong ấn mà không hề nghĩ tới hậu quả sao?
Hãy để em theo chàng tới đó.
Elena?
Là một phần của phong ấn, em cần phải biết.
Đi nào, Elena.
Bám chắc vào!
Em biết rồi!
Qoona, hi vọng em vẫn bình an.
Lạ quá, ngọn tháp biến đâu mất rồi?
Đáng nhẽ ta phải nhìn thấy nó rồi chứ...
Di, chúng ta phải nhanh lên.
Anh biết!
Tòa tháp?
Chuyện gì vậy!?
Thế này là sao!?
Dường như có bàn tay của Ma quỷ trong chuyện này.
Elena, ở yên đó.
N-Nhưng mà...
Đừng đi đâu cả!
Di!!!!
Nếu là tên yêu quái đó... Vậy Qoona đã đi đâu?
Qoona!
Ngài tới đây nhanh hơn ta tưởng đó.
Qoona...
Đừng lo, Qoona vẫn ổn.
Eleanor, vậy nghĩa là sao!?
Ngài đã hoàn thành công việc của mình, Qoona đã được giải thoát,
tất cả chỉ có vậy.
Vậy sự hỗn loạn này là sao?
Ngươi không hề cho ta biết chuyện này!
Bản giao ước chỉ nhắc tới việc cứu Qoona.
Những chuyện khác không hề được nói đến.
Qoona của ngài đây.
Qoona...
Nii-sama...
Em không sao chứ, có bị thương chỗ nào không?
Ánh sáng ở khắp nơi... căn phòng dường như đảo lộn, và em...
Đừng lo, em an toàn rồi.
Con người, ngươi làm tốt lắm.
Hóa ra là ngươi!
Lẽ ra ta có thể giết chết ngươi ngay lúc này.
Nhưng sự hồi sinh của ta phần lớn là nhờ vào ngươi, ta tặng cho ngươi vương quốc nhỏ bé kia.
Hoang đường! Ngươi là kẻ thuộc về quá khứ, ta sẽ giúp ngươi an nghỉ vĩnh viễn!
Ngu ngốc!
Ra vậy, năng lượng do chính ta ban tặng vừa cứu mạng ngươi, thú vị thật.
Nii-sama!
Ở nguyên đó.
Qoona!
Ngươi thật ngu ngốc khi dám chống lại chủ nhân của ta. Đây là hình phạt dành cho ngươi.
Eleanor, theo ta nào. Chúng ta sẽ hồi sinh đế chế cổ đại của ta.
Ma quỷ sẽ nhấn chìm thế giới này trong hỗn loạn.
Tuân lệnh.
Khoan đã!
Di, chàng không sao chứ?
Di, đừng cố chấp nữa.
Qoona!
Một lời nguyền ư?
Tỉnh lại đi, Qoona!
Qoona!
Vài ngày sau, thế giới chìm trong hỗn loạn và sợ hãi.
Sự hồi sinh của Ma Vương cũng lũ thuộc hạ.
Không một Vươn quốc nào đủ sức cầm cự với Ma Vương lâu dài.
Giáo hội nhanh chóng sụp đổ.
Có tin đồn Ma Vương đang âm mưu thôn tính Viễn Đông.
Loài người đang đứng trước nguy cơ diệt vong.
Tất cả đều do...
Di.
Elena, hôm nay trời lạnh. Nàng sẽ cảm lạnh mất.
Vâng...
Asteria đang tìm cách để ngăn chặn thảm họa này.
Tuy nhiên, những người sống sót lũ lượt kéo tới thành phố.
Mọi chuyện vẫn được êm đẹp cho tới giờ là nhờ trí thông minh và tài lãnh đạo Elena.
Chàng vẫn muốn đi ư?
Uh, Chỉ khi tiêu diệt tất cả bọn chúng, lời nguyền trên người Qoona mới bị phá giải.
Chàng nói đúng...
Em sẽ không ngăn cản chàng. Em sẽ thay chàng trông coi vương quốc và em gái, cho tới khi chàng quay về.
Xin lỗi nàng vì tất cả.
Đừng khóc.
Chàng cầm lấy đi.
Lá bùa may mắn.
Nó sẽ có ích.
Ờ, ta biết.
Làm ơn hãy sống sót trở về.
Vì em gái chàng, và vì em...
Ta hứa.
Distol...
Distol, làm ơn hãy ái ân cùng em trước khi chàng đi.
Tất nhiên rồi. Cho tới khi nàng thỏa mãn.
Em hạnh phúc lắm, Distol.
Di, đừng chết...
Năm 359, Thiên Lang Yểm Nguyệt.
Trận chiến mới chỉ bắt đầu.
Hết