C-Chika-chan, đừng làm vậy!
Senpai, anh kiềm chế giỏi lắm, đúng không?
Được rồi...
Chika-chan, em không được làm như vậy.
Có khi nào...
Không, khoan đã...
Không đời nào Chika-chan lại làm vậy...
Nhưng...
Naoto-senpai...
Naoto-senpai!
Chika!
Ba em không hề nuôi dạy con gái mình theo kiểu này... phải không!
Sao hả, Senpai? Sướng không?
C-Chika-chan, anh đã nói không...
Trông anh thích thú như vậy thì "không" cái nỗi gì?
Nhìn nè! Nhìn nè!
Nếu em cứ làm như vậy, anh sẽ sớm trở nên vô dụng thôi...
Trở nên vô dụng?
Vậy thì cả hai chúng ta sẽ cùng nhau trở nên vô dụng.
Cùng nhau... cùng nhau...
Anh thật sự đã phản bội Aya-neechan!
Anh đã phản bội chị ấy!
Senpai, thằng nhỏ của anh lại bự lên kìa.
Sắp ra rồi phải không? Sắp ra rồi phải không?
Nó đang thượng lên, dường như bên trong nó ấn chứa linh khí của loai rồng.
Hỗn hợp sữa đặc... Hỗn hợp sữa đặc thượng hạng sắp phun ra!
Phun ra rồi!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Mùi vị của Senpai...
Anh biết là xấu, nhưng...
Nhưng...
Senpai, em không định kể chuyện này cho Aya-neechan đâu.
Nhưng, em chỉ muốn...
hòa làm một với anh...
Nếu không được thì cũng chẳng sao.
Nhưng lúc đó, anh...
lại dẫn Aya-neechan theo cùng...
Khiến cho em cảm thấy mình không còn nằm trong bộ ba thân thiết ngày xưa nữa.
Còn tệ hơn cả việc giương mắt nhìn anh sống hạnh phúc tại một nơi xa lạ nào đó.
Bởi vậy mà...
Anh xin lỗi, Chika-chan.
Senpai, anh thật tốt.
Không, anh chẳng tốt đẹp gì đâu.
Nếu anh thật sự tốt như em nói...
thì Chika-chan đã không phải buồn phiền thế này.
Không...
Anh rất tốt.
Đừng diễn lại trò mà anh thường dùng để khích lệ em hồi nhỏ nữa!
Lúc trước anh luôn làm vậy sao?
Vâng.
Nè, chúng ta có thể làm chuyện đó một lần cuồi cùng được không?
Naoto-senpai, đút vào đi...
Em ướt đẫm rồi nè.
Cứ đút nó vào đi.
Lúc nãy khi em liếm tinh dịch của anh...
tận sâu trong tử cung em vẫn còn run rẩy.
Bởi vậy... Mau lên anh!
Senpai, anh đâm vào bên trong em thật dễ dàng.
Nhưng khi nó cọ xát phía bên ngoài, sướng lắm!
Senpai...
Em, em...
Em rất...
yêu anh, Senpai!
Em không muốn rời xa anh, Senpai.
Em muốn được ở bên cạnh anh mãi mãi... mãi mãi!
Khi ôm chặt lấy cơ thể anh, ngực em cũng bị ép chặt...
sướng lắm!
Hai đầu vú bị siết chặt làm rộn lên cảm giác kích thích, có lẽ...
... em sắp đạt tới cao trào rồi.
Senpai, đừng xoa bóp ngực em.
Nếu anh xoa bóp ngực em nhiều như vậy...
em sẽ lạc lối vì khoái cảm tột cùng mất!
Sướng quá!
Không, em sẽ siết chặt nó cho anh biết tay!
K-Không!
Em sẽ uống hết sữa của anh!
Em sẽ uống hết số sữa đặc thượng hạng mà anh phun ra!
Ayane-san.
Tới ngay.
Xin hỏi...
Aya...
Tôi có chuyện cần gặp Yukishiro.
Ồ, cô ấy à?
Cô ấy bị cảm nên nghỉ rồi.
Ơ, vậy à?
"Mình cũng rất yêu Senpai" ư?
Chắc Aya-neechan cũng yêu anh ấy nhiều như vậy.
Không, không, không được nghĩ vậy!
Aya-neechan là tình địch! Chị ấy là tình địch mà mình căm ghét!
Sẽ dễ dàng hơn nếu mình nghĩ theo cách đó.
Giờ mình phải làm sao đây?
Vậy chị gọi em ra đây có chuyện gì vậy?
Em đang chuẩn bị cho bài kiểm tra đầu vào.
Vậy nên em khó mà ngồi lâu cùng chị được.
Chị...
Ơ...
Không có gì giữa Naoto-kun và chị hết.
Nên em không cần phải lo lắng gì cả, nhé?
Bởi vì...
... Chika-chan, em đang chuẩn bị cho bài kiểm tra, đúng không?
Chị không muốn khiến em nghĩ ngợi lung tung.
Nên chị đã quyết định nói với em càng sớm càng tốt.
Aya-neechan, chị bằng lòng như vậy sao?
Em đang nói gì vậy?
Em đã ngủ với Naoto-senpai.
Nhưng trong lòng anh ấy vẫn chỉ có duy nhất mình chị.
Thế nên, chị ghét em đúng không?
Vậy nên đừng có ngồi ngây ra đó. Đừng ngồi ngây ra đó!
Xin lỗi nhé, Chika-chan.
Sẽ tốt hơn nếu em tỏ tình trước chị.
Nhưng... nhưng, Aya-neechan, chị bằng lòng như vậy sao?
Chị sẽ ổn thôi.
Từ lâu chị đã biết tình cảm của em dành cho Naoto-kun.
Nói dối!
Chị không nói dối.
Nếu vậy thì, từ lâu em cũng đã biết tình cảm của chị dành cho Naoto-senpai rồi!
Vậy thì sao!
C-Cái gì?
Thế em bảo chị phải làm sao?
Hôm qua, nhìn nét mặt của em là chị đã đoán ra tất cả.
Và nếu ba chúng ta còn tiếp tục mối quan hệ này...
Chị sẽ cản trở hai người âu yếm tình tứ bên nhau.
Phải, em nói xem chuyện này giờ nên giải quyết thế nào?
Không có, đúng không?
Cái đó...
Chị hiểu tình cảm của em.
Nhưng tình cảm của chị cũng rất quan trọng.
A-Aya-neechan?
Mình phải là sao đây?
Cái đó...
Mình chỉ là một thằng ngốc, nhưng...
Thế nào, Naoto-kun? Sướng không?
Đây là lần đầu tiên em sử dụng phòng này, đúng không?
Không một thằng đàn ông nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn từ bọn họ.
Nhưng mình phải có đáp án dành cho họ.
Nếu không, thì mình chẳng đáng mặt đàn ông.
Đúng không?
Nè, Aya-neechan...
Ở đây ngượng lắm, chúng ta tạm rời đi trước đã.
Cứ như mình là kẻ đanh đá vậy? Không thể nào!
Được rồi, Chika-chan, hãy giải quyết dứt điểm chuyện này.
Bao gồm cả chuyện ngoại tình của Naoto-kun...
Chị nghĩ tốt nhất là chúng ta nên kết thúc nó ở đây.
Cái gì đây?
Đây là con người thật của Aya-neechan sao?
Cả hai đứa, biết lỗi của mình chưa?
À, chị ấy vốn là người như vậy.
Chika-chan, có gì đáng cười sao?
À, em nhớ hồi nhỏ cả em và anh ấy đều sợ chị như sợ cọp.
Ý em là sao?
Đúng rồi!
Cái gì?
Rõ ràng là chị rất thích Naoto-senpai.
D-Dĩ nhiên...
Chị thích cậu ấy, và không chỉ có vậy...
Nhưng chị không cho rằng làm thế là đúng.
Tin nhắn của Naoto-senpai.
Naoto-kun cũng nhắn cho chị nè.
Em biết mình không phải một chàng trai tốt...
em đã làm điều không phải với cả Chika-chan và Ayane-san...
dù có xin lỗi cũng không thể chuộc hết lỗi lầm.
Anh muốn gặp trực tiếp hai người để kết thúc chuyện này.
Hãy đến phòng của anh.
Nè, Aya-neechan...
Gì thế, Chika-chan?
Naoto-senpai muốn gặp mặt chúng ta.
Đúng vậy. Chúng ta cần phải chuẩn bị trước.
Nhưng nếu anh ấy không chọn cả hai, chị định sẽ làm sao?
Naoto-kun trông bề ngoài vậy thôi, chị tin cậu ấy là người có trách nhiệm...
chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Nếu không được chọn, em sẽ buồn lắm, nhưng mà...
Em không muốn trông thấy Naoto-senpai đi với cô gái nào khác ngoài chị.
Nếu chuyện đó xảy ra...
Nếu chuyện đó xảy ra?
Này cả hai người, mời vào...
T-Trước hết...
Gì vậy?
Tình cảm giữa anh và Ayane-san đã rạn nứt, nhưng anh cũng không thể hẹn hò với Chika-chan được.
Anh đã làm chuyện đó với Chika-chan.
Anh biết mình không phải một thằng đàn ông tốt.
Nhưng nói vậy cũng không có nghĩa là anh sẽ...
chia tay với Ayane-san và bắt đầu hẹn hò với Chika-chan.
Vì vậy hãy quên anh đi!
Nè, Naoto-kun, đó là quyết định của em à?
V-Vâng, em đã suy nghĩ rất nhiều...
Anh có thể nghe ý kiến của bọn em không?
Dĩ nhiên!
Anh không chắc là mình có thể trả lời ngay lúc này được.
Chính anh là kẻ đã đưa hai người vào hoàn cảnh này.
Nhưng việc chọn một trong hai người là điều không thể.
Cả ba chúng ta chơi thân với nhau từ nhỏ, anh rất thích vẻ đáng yêu của Chika-chan.
Và anh cũng yêu nét quyến rũ thành thục của Ayane-san.
Nói cách khác, cảm giác của anh...
Anh không thể quyết định nổi việc chọn ai và bỏ ai.
Không, không, không phải đâu. Ý anh là...
Vậy tại sao anh không bắt cá hai tay luôn đi?
Phải không, Aya-neechan?
Đ-Đúng vậy.
Đề nghị như vậy được không nhỉ?
Cả hai? Đó là chuyện không thể...
Này!
Bên nào cũng được.
Đúng như anh nghĩ, như vậy là không được.
Được mà!
Đây là phương pháp tốt nhất mà chúng em nghĩ ra.
Naoto-senpai, anh chỉ cần mỉm cười.
Chị cũng nghĩ như vậy là tốt nhất.
Giống như hồi bé vậy.
Thôi nào, Aya-neechan cũng đã nói vậy rồi.
Nhưng đạo lý...
Chỉ được cái nói mồm là giỏi, anh sắp ra rồi nè.
Đúng không, Senpai?
Senpai, sao vậy?
Em nói đúng.
Anh chỉ được mỗi cái mồm, còn lại đều cực kì vô dụng.
Hừ, anh vẫn còn nói như vậy sao?
Senpai, làm gì có thằng đàn ông nào như anh.
Em bằng lòng như vậy sao?
Ừm!
Còn Ayane-san thì sao?
Rồi, công tắc đã được bật!
Hệt như giấc mơ vậy.
Đó không phải là mơ. Đó...
là sự thật.
Tinh dịch của Senpai thật đặc biệt.
Đến lượt chị, Aya-neechan.
Nước bọt của em trộn lẫn với tinh dịch của Senpai hương vị thế nào?
Ngon lắm.
Aya-neechan, chị xấu lắm!
Chớ có dại mà đùa với chị.
Vâng...
Em vừa nảy ra một ý hay.
K-Không...
H-Hãy dừng chuyện này lại đi.
Nhưng Chika-chan đã nói... đúng không?
Đúng rồi đó, Naoto-senpai. Nếu anh không chịu thì sẽ có chuyện tồi tệ xảy ra đó.
Em ấy đã nói vậy.
Không thể nào...
K-Không...
Aya-neechan, thật thô bạo.
Em sẽ liếm nó dùm chị.
Chà, âm vật của chị đang phồng lên này.
Em sẽ véo nó thử xem sao.
Không, không!
Đừng cấu véo chỗ đó!
Được rồi Aya-neechan, chúng ta tiếp tục nào.
Sâu hơn... Sâu hơn chút nữa...
Nó đâm vào sâu bên trong chị, đúng không, Aya-neechan?
Sướng quá!
Nó đang đâm vào điểm cực khoái của chị.
Dạ dày của chị!
Nó đang cọ xát bên trong thành dạ dày.
Đau lắm!
Đau quá đi mất!
Không! Hậu môn chị sắp phun ra rồi!
Xác chết sống lại!
Chika-chan, chị sẽ cùng em chia sẻ món quà tặng này.
Nếu em muốn từ chối thì sao ...
Em nghĩ mình có thể chạy thoát được sao?
Nó đang cọ xát ở bên trong!
Nó đang cọ xát tại cuống tử cung của em!
Chika-chan, mỗi lần nó đâm vào hậu môn...
nước tiểu của em lại trào ra như suối vậy.
Dễ thương ghê ta.
Aya-neechan, đừng nói những điều biến thái như vậy.
Bởi vì... bởi vì...
Khi Naoto-senpai chà xát với cuống tử cung của em...
Em sắp ra rồi!
Tử cung em sắp đạt cực khoái rồi, em sắp không nhịn nổi nữa rồi!
Không!
Em ra rồi!
Không, em phải ra cùng lúc với Naoto-kun.
Nhé? Chika-chan, cố lên nào.
Em sẽ cố...
Em sẽ cố hết sức, mạnh nữa lên nào!
Mạnh nữa lên!
Nữa đi! Em, em...
Em muốn uống sữa đặc của anh, Naoto-senpai!
Em sẽ uống sữa đặc của Naoto-kun bằng hậu môn của mình.
E-Em ra rồi! Ra bằng hậu môn!