Ryuuto Henge sao?
Đúng là một kẻ phiền phức!
Hóa ra hắn được gã tướng quân chết bầm kia tiến cử...
Quả là một cột mốc đáng xấu hổ trong lịch sử Học viện hiệp sĩ!
Ta sẽ giao cho hắn một sứ mệnh bất khả thi,
khiến hắn lâm vào thất bại ê chề...
Đừng hòng ngáng đường ta được nữa.
Lựa chọn sáng suốt đấy.
Ai sai ngươi đến đây?
Hay ngươi muốn chết trong câm lặng?
Ta mang ơn ngươi, con trai.
Tuy nhiên, công trạng này không thể bố cáo thiên hạ được.
Nếu làm vậy, sẽ làm tăng sĩ khí cho phe nổi loạn, chúng sẽ được ủng hộ nhiều hơn.
Đã quá muộn để triệu tập các nhân sĩ quý tộc về thủ đô.
Vậy nên việc cần nhất lúc này là ngươi phải trở thành một hiệp sĩ thực thụ.
Nhân tiện, người có công sẽ được trọng thưởng.
Ta sẽ đưa ngươi vào lực lượng bí mật.
Thần cho rằng tiến cử hắn tới chỗ Byusten Harter thì tốt hơn?
Ngươi không thấy rằng việc giao trọng trách bình định quân phản loạn cho hắn là cực kì vô lý sao?
Vô lý ở chỗ nào?
Ngay cả thống soái hiện nay cũng đã bó tay!
Vậy mà ngươi lại dám khuyên ta giao việc đó cho một kẻ chưa có kinh nghiệm trận mạc?
Thống soái quân đội cần phải là người tài ba.
Nếu cậu ta có thể chinh phục Gladys bất khả chiến bại,
Học viện hiệp sĩ sẽ vang danh thiên hạ.
Ừm... Thần sẽ nhận nhiệm vụ này... với một điều kiện.
Hãy chuyển bức thư này cho Wang Quan.
Vâng.
Còn nữa, ta muốn ngươi làm cận vệ cho cậu ta.
Vâng, thưa đại nhân.
Hắn tự chui đầu vào cạm bẫy.
Ryuuto Henge đúng là một kẻ ngốc.
Trở thành tội nhân chiến tranh và chết theo đúng ý ta.
Chỉ cần ta còn sống, Học viện hiệp sĩ sẽ  còn lao đao khốn đốn.
Vậy thống soái mới là ai?
Cái này còn phải xét đã, có thể tôi sẽ quay về Oto.
Tôi không ngu gì ở lại nếu tân thống soái là một kẻ ngu ngốc.
Nói về những kẻ ngốc,  nghe nói năm vừa rồi có một kẻ đại ngốc mới tốt nghiệp học viện.
Đừng bắt tôi nhớ lại chuyện đó...
Ryuuto Henge phải không?
Wang Coin! Hắn vẫn chưa tới ư?
Tướng quân Ferzen, tên tôi là Wang Quan.
Chắc là anh ta sẽ tới sớm thôi...
Là ngươi?!
Tôi có cần phải giới thiệu tân thống soái Ryuuto Henge nữa không nhỉ?
Wang Coin! Ngươi chế nhạo chúng ta phải không!
Đã bảo tên tôi là Wang Quan.
Hoàng đế đã đích thân an bài chuyện này.
Hoàng đế?! Ông ta mất trí à?
Ta sẽ rời khỏi đây!
Đừng hòng bắt ta ngồi lại và gánh chịu nỗi ô nhục này.
Ta không phải chó săn của triều đình!
Tướng quân Zanto... cả tướng quân Shirab nữa!
Ryuuto... Anh thật nổi tiếng đó nha.
“Làm cho tân thống soái nhanh chóng biến mất”.
Khi một gã vô danh tiểu tốt và ngu dốt nắm quyền, điều đó là không thể tránh khỏi.
Ryuuto, thằng nhỏ của anh thật bá đạo!
Em sẽ chà xát mạnh hơn nữa.
Không muốn sờ ngực em sao?
Ngực của em... Ôi tuyệt quá.
Ryuuto, nhịp mạnh nữa lên nào!
Ryuuto, thằng nhỏ của anh thật tuyệt vời!
Ngực em thật dễ chịu.
Em ra rồi... ra rồi... ra rồi!
Ôi... Ryuuto, anh thật giỏi.
Shamsiel...
Em lại ra... nữa rồi.
Tôi cũng vậy, nhiều dã man.
Tốt nghiệp đội sổ trong lớp?
Nghe nói điểm số mọi môn của hắn đều thấp đến mức kỉ lục.
Bọn chúng muốn lăng nhục ta sao?
Không lẽ Gladys này bất tài đến mức một gã ngốc cũng thừa sức đánh bại ta ư?
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Ta luôn chấp nhận mọi sự thách thức.
Nào, "A"...
Ngài cho gọi tôi?
Chiến trường khủng khiếp quá.
Bọn chúng đã hết sạch thuốc nổ, vậy mà nhìn cứ như là tập trận vậy.
Ông không thấy việc này đáng ngờ sao?
Bọn họ thật sự đã không còn thuốc nổ.
Tại sao Gladys không đánh chiếm Oto?
Điều này không hợp lẽ thường chút nào?
Đầu óc ngươi chưa đủ tầm để hiểu điều đó đâu.
Ồ? Các ông tới để bàn việc quân hả?
Ta tới để khuyên ngươi từ chức.
Hãy rời bỏ cương vị thống soái ngay lập tức.
Nếu tôi không đồng ý thì sao?
Đấu tranh nội bộ không giúp ích cho việc chinh phạt quân nổi loạn đâu.
Có lẽ ngày mai tôi sẽ đi điều tra tình hình Bunderwald.
Có một số chuyện cần phải được làm rõ.
Ngươi đừng hòng điều tra được gì.
Rút kiếm ra.
Để tôi ăn xong cái bánh mì đã.
Tên ngu ngốc cứng đầu này!
Ta sẽ chẻ ngươi ra làm đôi!
Cấp báo!
Quân địch đã vượt qua hàng rào phòng vệ!
Bao nhiêu?
Chỉ một tên.
Thật may mắn...
Isis! Đi nào.
Nghe nói quân nổi loạn đang tiến công.
Ác quỷ cũng sắp tiến công loài người đó.
Cô ta tới rồi.
Ngươi là Ryuuto Henge?
Phải, đúng vậy.
Ngồi xuống dùng bữa sáng cùng tôi chứ?
Ngươi còn ngu ngốc hơn cả lời đồn.
Ngươi biết vì sao ta tới đây không?
Tới bàn sách lược đánh bại quân phản loạn hả?
Ngươi cho là...
Ta đến bàn sách lược...?
Đúng là người trên giời rơi xuống.
Ngươi có biết là mình sắp chết không?
Ồ, vậy à?
Thái độ gì vậy hả?!
...Thái độ gì ư?
Ta sẽ tha cho ngươi lần này.
Có gì lần sau tính sổ một thể.
Ryuuto, anh hài hước thật đó.
Cơ mà cô ta là ai thế?
Anh không quen cô ta ư?
Đi điều tra thử là biết ngay chứ gì?
Ngươi chính là sứ giả?
Không được mang theo vũ khí.
Tôi chỉ có "đoản kiếm" giữa hai chân thôi.
Thằng dở hơi.
Vào đi.
Tên kia! Tới lượt ngươi rồi đó!
Có chuyện gì thì mau nói đi.
Binh lính của ngài đang tiến công thành trì của tôi.
Vậy nên tôi tới để báo tin.
Cái gì?
Là ngươi...
Đã lâu không gặp... À đâu, lần trước vừa gặp nhau xong mà.
Vậy ra ngươi giả bộ ngu ngốc hả?
Xem như ngươi đã lừa được ta.
Đúng là mĩ nhân.
Ngươi lại đang giở trò gì đấy?
Mọi người có hay bàn tán về bộ ngực bự của cô không?
Ngươi "ruột để ngoài da" thật hay đang giả bộ hả?
Con người tôi xưa nay vẫn thế mà.
Ngực cô cỡ bao nhiêu đấy?
Nếu muốn biết thì phải đánh bại ta mới được.
Nghe nói ngươi vừa mới tốt nghiệp Học viện hiệp sĩ.
Ngươi đã trải qua rèn luyện trận mạc chưa?
Chưa hề. Hay là cô dạy tôi đi.
Muốn ta dạy ngươi ư?
Không biết ngươi là kẻ ngốc hay thiên tài nữa.
Chúng ta nói chuyện riêng được chứ?
Muốn lấy thủ cấp của ta sao?
Tôi chỉ muốn làm rõ một vài chuyện.
Lí do Oto không bị thôn tính trong suốt 2 năm qua... đơn giản là vì cô muốn, phải không?
Nếu cô muốn mở rộng lãnh thổ thì Oto đã bị hạ từ lâu rồi.
Ta có thể chiếm lĩnh Oto bất cứ khi nào ta muốn.
Cô lãnh đạo phe nổi loạn bởi vì có quá nhiều đội quân độc lập rong ruổi khắp nơi.
Sự phân rã này sẽ tạo nên tình trạng hỗn loạn, nên cô muốn ngăn chặn điều đó.
Vậy nên khi đội ngũ ô hợp đó quy tụ về một mối,
sẽ ngăn được họa xâm lăng từ các nước láng giềng...
Đồng thời bóp chết các âm mưu nội loạn từ trong trứng nước.
Cô nghĩ sao về đầu hàng vô điều kiện?
Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ làm thế?
Tôi đã có được sự đảm bảo từ Hoàng đế.
Nếu bị bắt, cô sẽ được miễn tội chết.
Binh sĩ nổi loạn sẽ bị bắt làm lao công và đều được miễn tử tội.
Nếu tôi giết cô, sẽ có “Gladys” thứ hai, thứ ba xuất hiện,
tình hình bạo loạn sẽ leo thang, các nước láng giềng sẽ dễ dàng thôn tính chúng ta.
Hoàng tử Bobon đã nhận được sự hỗ trợ của Ringobalt, hợp binh cùng chỉ huy Boan để tạo phản.
Quân đội của cô sẽ bị đâm sau lưng.
Rất trung thực và quả cảm, ta sẽ tha cho ngươi thêm một lần.
Đối thoại chấm dứt ở đây.
Rất vui được gặp lại cô, tiểu thư.
Lại là ngươi ư?
Mình chỉ ước cô ta sớm đầu hàng.
Nhưng xem ra chuyện đó là không thể.
Ryuuto, hóa ra anh là một thiên tài.
Cô mò vào đây làm gì vậy?
Ác quỷ vẫn có thể tiến vào nhà thờ.
Nhưng môi trường linh thiêng sẽ khiến ngực em to ra.
Ở trong nhà thờ nghĩ đến vú là không tốt...
Cơ mà mình muốn chơi đùa với chúng.
Nếu anh muốn thì bú lẹ đi.
Ryuuto thật đáng yêu.
Sữa của em...
Sữa của cô đang trào ra.
Bú cả bên này nữa.
Mạnh nữa lên!
Uống hết đi!
Ryuuto, anh bú tài thật đó.
Đường đường là ác quỷ mà lại bị anh cho lên đỉnh dễ dàng như vậy.
Hai đầu ti em đang sưng to lên.
Chúng thật ngon lành.
Sướng quá đi mất!
Shamsiel.
Lại đây nào. Em sẽ dùng ngực hầu anh.
Ryuuto, thằng nhỏ của anh đang co giật kìa.
Tôi mỏi hông lắn rồi.
Mau nhịp đi nào.
Tôi sắp tè ra rồi...
Không sao, mau tè ra đi.
Nhịp mạnh nữa lên.
Em sẽ khiến anh ra thật nhiều.
Không được!
Ra đi! Mau ra đi nào!
Em muốn anh xuất tinh trước mặt Chúa trời.
Không được, Shamsiel.
Tôi sắp ra rồi!
Ryuuto, anh không thoát được đâu.
Vậy nên mau bắn ra. Bắn ra nào!
Bắn ra thật nhiều!
Bá đạo quá!
Tôi lại bắn ra hết rồi.
Ryuuto, anh bắn ra nhiều vậy thì em mới yêu chứ!
Đấu tay đôi?
Phải. Thống soái và cô sẽ đấu tay đôi.
Bernstein yêu cầu điều đó à?
Phải, đối với tân thống soái.
Thôi được, như vậy cũng tiện. Thống soái của ngươi vừa tới gặp ta xong.
Không thể nào!
Còn nữa... Bọn họ muốn đấu theo cách nào?
Tại sao lại "đấu tay đôi" với Gladys bằng môn "cờ vua" hả?
Gladys không chỉ là một kiếm sĩ tài ba, mà còn là một kì thủ có hạng.
Hắn ta thua chắc rồi.
Khi đó chỉ còn một lựa chọn duy nhất.
Nếu thua, binh sĩ của cô ta sẽ đầu hàng chúng ta!
Còn nếu gã thống soái ngu ngốc này thua, hắn sẽ bị hành hình.
Chúng ta sẽ phải đầu hàng.
Wang Coin!
Ngươi cố tình dàn xếp trận đấu này phải không?
Là Wang Quan thưa ngài!
Tôi chỉ làm theo lệnh của Hoàng đế mà thôi!
Tranh cãi lúc này không giải quyết được vấn đề gì.
Các vị nên về nghỉ sớm đi.
Thế đi ngủ thì giải quyết được vấn đề hả?!
Ngươi chết chắc rồi!
Hôm nay thì không. Có gì thì để mai tính.
Một khi chưa đến lúc, tôi vẫn sẽ ngồi rung đùi chờ đợi.
Các vị nhớ trừng trị Wang Quan sau trận đấu nhé.
Trừng trị cái gì?
Ông không hề nhận được bất kì lệnh nào từ Hoàng đế cả.
Các vị tin rằng tôi là gian tế sao?
Lúc vào thành, ông va phải một kẻ lang thang đúng không? Là tôi đó.
Hóa ra ngươi thật sự là gian tế ư?
Isis, giam hắn vào ngục.
Tôi sẽ giao toàn quyền xét xử hắn cho các vị.
Này...
Bỏ cái này vào trong rượu.
Ai lại nỡ để anh giai uống thuốc độc chứ?
Thay bằng xuân dược rồi tranh thủ hấp khô anh giai có phải hơn không!
Anh thật sự muốn đấu tay đôi với Gladys ngày mai ư?
Anh sẽ chết đấy.
Có lẽ vậy.
Anh không có ý định chạy trốn sao?
Không hề.
Sau khi tìm mọi cách để leo lên ghế thống soái... Anh không cảm thấy đáng tiếc sao?
Chết trước khi chạm vào ngực cô thì mới đáng tiếc.
Đồ ngốc.
Mùi gì lạ quá.
Isis?
Đừng nhìn...
Chà, mất công đổi thành xuân dược mà Isis lại uống mất rồi.
Cô em bỏ xuân dược vào á?
Loại cực mạnh đó nha!
Có thuốc giải không?
Muốn giải độc thì phải chơi cô ta.
Ryuuto, sao anh không xả thân cứu người đi?
Tôi á?
Tôi không nhịn nổi nữa rồi!
Mau làm đi.
Tuyệt quá...
Dù bị ảnh hưởng bởi xuân dược, nhưng rõ ràng Isis cũng muốn điều đó.
Đồ ngốc!
Không phải chỗ đó.
Vừa chạm ngón tay vào là đầu ti cô ấy cứng ngắc luôn.
Đồ ngốc.
Không phải chỗ đó... đừng bóp mạnh như vậy...
Đừng mà...
Không...
Lại chơi đầu ti nữa sao...
Đứng véo mạnh như vậy mà.
Ngón tay anh... không...
Cô thật tuyệt, Isis.
Không phải ngón tay.
Liếm chúng đi.
Đồ ngốc này, tôi không muốn điều đó.
Bú đi nào.
Đừng mà...
Không...
Không chỉ hai đầu ti...
Ryuuto... nhét nó vào trong đi.
Tuyệt quá.
Cặp vú cô ta đang tưng nẩy.
Đừng đùa nghịch hai đầu ti tôi nữa... Á...
Thôi đi mà.
Đừng chơi đùa ngực tôi nữa.
Rõ ràng là cô muốn tôi làm thế mà.
Đừng đâm sâu như vậy.
Âm hộ tôi sẽ tan chảy mất!
Không! Nhẹ hơn nữa!
Tôi sắp ra rồi...
Không! Đừng bắn vào trong!
Đừng bắn vào trong...
Không...
Tôi ra rồi!
Tôi ra thật rồi!
Không biết xuân dược mất đi hiệu lực chưa nhỉ?
Chơi ngực tôi tiếp đi!
Mau đâm thằng nhỏ của anh vào!
Isis, đầu ti cô cứng ngắc nè.
Đừng đâm vào đầu ti tôi!
Đừng chơi mạnh như vậy!
Chơi ngực cô sướng thật đó.
Ryuuto đang chơi ngực tôi...
Tôi sẽ bắn lên ngực cô.
Đừng bắn ra mà...
Tôi ra rồi.
Đừng bắn vào ti tôi!
Tôi ra rồi... Tôi ra nữa rồi...
Tôi cũng vậy... Ra rồi!
Không...
Đúng là Ryuuto có khác!
Ngày mai ngươi chết chắc rồi.
Ngươi luôn ra vẻ thản nhiên trước mặt ta,
nhưng đêm nay ta thách ngươi ngủ ngon giấc được đấy.
Lâm trận không lùi bước, rất đáng khen.
Ngươi biết kì nghệ của ta rồi chứ?
Nếu thắng, cho tôi sờ ngực cô nhé?
Rút cuộc thì ngươi là thiên tài hay kẻ ngốc vậy?
Cô nghĩ thế nào cũng được.
Tại sao...
Tay mình lại nóng như vậy.
Ngươi đổ mồ hôi đấy à?
Số phận ngươi đã được định đoạt.
Giá treo cổ đang chờ ngươi đó.
Tay mình thực sự rất nóng...
Như vậy có sao không nhỉ?
Không sao đâu!
Anh đã được tái sinh thành... ừm!
Tái sinh?
Tướng quân Ferzen, Ryuuto thế nào rồi?
Khá hơn ta tưởng.
Thế này mà gọi là “tốt nghiệp bét lớp” ư?
Kì nghệ của hắn chắc chắn là hàng đầu.
Không lẽ nào... bấy lâu nay hắn đều giả ngu để giấu tài?
Mình sắp thua thật sao?!
Kẻ suốt 5 năm trời chưa từng nếm mùi thất bại như mình, sẽ thua sao?
Người này...
Chiếu tướng.
Mọi nước đi của hắn đều vô cùng chuẩn mực.
Ngay cả ta cũng chịu không bằng.
Ta thua rồi.
Muốn chém muốn giết tùy ngươi.
Tuy nhiên, hãy tha cho binh lính của ta.
Chỉ bắt giam mình ta là được rồi.
Cô hứa rồi đấy nhé.
Ryuuto thắng rồi!
Thật đáng kinh ngạc.
Phải, đúng vậy...
Kiểu giam cầm gì thế này? Sở thích của ngươi thật kì lạ đó.
Vậy sao?
Ngươi đã đánh bại ta trong cờ vua, nhưng còn những môn khác thì sao.
Cô muốn thử không?
Ai lên đỉnh trước thì thua, sao hả?
Là cô nói đấy nhé.
Bự quá.
Kích cỡ bao nhiêu vậy?
Chỉ người ta yêu mới biết được điều đó.
Không kẻ nào chạm vào ngực ta còn sống sót để khoe khoang.
Vậy thì tôi chết chắc rồi còn gì.
Cô thích điều đó phải không?
Không hề!
Cô đánh cờ thì giỏi mà nói dối thì kém lắm.
Coi âm thanh dâm đãng mà cô phát ra kìa.
Ta đang hít thở đó chứ!
Gladys, cô nhạy cảm hơn là tôi tưởng.
Ngực của ta không hề nhạy cảm.
Vậy thì... Tôi muốn chơi đùa chúng ra sao cũng được phải không.
Dừng lại... đừng chạm vào ngực ta!
Đừng bóp mạnh như vậy. Không quang minh chính đại gì cả.
Dừng lại! Đừng bóp mà!
Đừng bóp mà!
Thấy chưa? Cô ra rồi kìa.
Ta không có ra...
Cô thật cứng đầu.
Ồ, cô hứng lên rồi hả?
Ta không có!
Dừng lại!
Cặp vú của ta đang sưng to lên!
Không... Dừng lại... Ngươi không được liếm.
Không cho liếm á?
Đừng bú ti mà.
Đừng chạm vào ngực ta...
Đừng bú mạnh như vậy.
Ngực ta... Ngực ta!
Giờ thì cô đã công nhận mình ra chưa?
Ta không có ra.
Dừng lại.
Không phải chỗ đó...
Cô ướt đẫm rồi nè.
Đừng có dùng lưỡi... chơi tiểu xảo là hèn hạ.
Nếu cô muốn chơi công bằng, tôi sẽ nhét nó vào!
Không được!
Oa, ngực cô đang tưng nảy kìa.
Không... Đừng bú ti nữa mà!
Âm hộ cô khít thật đó. Sướng quá đi mất.
Dừng lại. Đừng ngậm cả hai cùng lúc như vậy!
Bởi vì cô sắp ra ư?
Ai thèm... ra như vậy?
Xin anh đó, đừng bú ti tôi nữa!
Đừng bú chúng nữa mà!
Gladys, cô thật quyến rũ.
Đồ ngốc!
Tôi sẽ không tha cho anh đâu.
Mạnh quá!
Khẩu đại pháo của anh khiến tôi ra nữa rồi!
Âm hộ của cô đang thít chặt lấy tôi.
Tinh dịch của anh...
Gladys... cô...
Đừng bắt em phải nói ra: anh là nam nhân đầu tiên của em.
Em sẽ không chống đối anh nữa.
Giờ em đã là nữ nhân của anh.
Nữ nhân của tôi?
Còn không mau cởi khóa.
Để em được ôm anh.
Mọi phụ nữ đều muốn được ôm người mình yêu.
Ryuuto càng ngày càng nổi tiếng!
Cái gì?!
Cậu ta đã cảm hóa Gladys?!
Chuẩn bị đại tiệc.
Mau chuẩn bị đại tiệc ngay lập tức!
Tổ chức cả lễ duyệt binh nữa.
Để chào đón anh hùng của vương quốc!
Tuân chỉ.
Mình đã sa vào chính cạm bẫy chuẩn bị cho hắn ta, còn hắn thì đạt được lợi ích lớn nhất.
Ryuuto Henge, lần sau ngươi đừng hòng thoát khỏi tay ta!
sore wa itsumo totsuzen no koto
Mọi thứ luôn bắt đầu một cách vô cùng đột ngột.
ototoi to kinou, kyou, asu ni tsuzuku kaze no ito
Ngày hôm kia tới ngày hôm qua, ngày hôm nay và ngày mai, xuyên suốt nhau bằng sợi gió.
sugu itaku tenohira kasane awase
Hãy áp chặt đôi bàn tay đau đớn lại với nhau
susunde ku kumo no obi
Để tận mắt chiêm ngưỡng dòng chảy của mây trời.
hitoiki de oenuku you ni
Dường như một hơi thở cũng đủ sức thổi bay tất cả,
mou ni do to tomaranai so crazy
Không gì có thể ngăn cản nổi điều đó. (Thật điên rồ)
sora ga umi ga kibou no sewa ni dasu yo
Bầu trời xanh và đại dương bao la chính là nơi gửi gắm niềm hi vọng.
hoshi no matataki to kodou o awaseru you ni
Tựa như ánh sáng lung linh của muôn vì sao luôn đồng hành cùng nhịp đập trái tim.
nagareteku hoshi no obi isshun te o nuketa nara
Nếu em có thể giải phóng dòng chảy sao băng chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi,
kitto kaze tsukameru sa
Thì cơn gió đó sẽ nằm gọn trong vòng tay em.