Baka-sub trân trọng giới thiệu
K-Không...
Không, dừng lại đi.
Thế thì hãy hét thật to vào.
Tôi không thể...
...làm như vậy.
Ở nơi đông người như vầy...
Tôi phải làm gì thì ông mới chịu dừng lại?
Cho đến khi hủy hoại được cô, tôi sẽ không dừng lại.
Làm ơn, tha cho tôi.
Làm ơn...
Cô muốn thằng nhỏ của tôi ư?
Vâng...
Hãy van xin tôi cho đàng hoàng vào!
Ơ, tôi muốn nó...
Muốn cái gì?
Tiếng của cô nhỏ quá.
Tôi không thể nói to được.
Đó là luật sư, Ashida-sensei.
Chuyện đó...
Núm vú mình cứng lên.
Không, mình sẽ bị muộn mất.
Sẽ bị muộn mất!
Không, Kanon. Đừng làm như vậy.
Tuyệt quá...
Tuyệt quá, nên mình sẽ tiếp tục...
Nữa đi, nữa đi...
Không...
Ra rồi...
Tuyệt quá...
Dâm quá đi mất...
Ra rồi...
Không...
Điều này là sai trái.
Dừng lại...
Tử cung của tôi...
Tử cung của tôi đang muốn ra.
Tôi không thể giữ lâu hơn được nữa.
Sao cô không nhanh chóng ra đi hả, cô luật sư.
Không được, ở chỗ như thế này.
Hãy tha cho tôi. Tôi không phải là hạng người đó.
Cô thừa biết mình là hạng người nào mà.
Không, không phải.
Mỗi lần tôi di chuyển là cô lại chảy nước dãi.
Đồ luật sư dâm đãng.
Nhanh nào! Hãy chấp nhận nó và khóc đi!
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Thành âm hộ của tôi đang ngốn lấy thằng nhỏ của ông!
Với thằng nhỏ to mập đó...
Tôi...
Tôi sắp ra!
Tôi ra đây!
Đã xong một người.
Tiếp theo là...
Không, dừng lại đi.
Sự phải kháng của cô thật yếu ớt.
Hay cô cũng muốn làm những chuyện giống như hồi sáng?
Mặc dù cô ta làm cho mình có vẻ trẻ hơn, nhưng cô ta đã gần 40 rồi.
Ông không thể.
Ồ, sao hả? Nó sướng lắm ư?
Kanon-chan, tôi sẽ khiến cô sướng hơn nữa.
Cô không chống cự ư?
Không phải...
Nó tuyệt quá.
Các giác quan của tôi sẽ phát điên mất.
Cô trở nên mê mẩn khi bị quấy rối sao, Kanon-chan?
Tên tôi...
Tại sao ông lại đến chỗ tôi?
Bởi vì tôi đã nhìn thấy ông sáng nay ư?
Hay đó là định mệnh?
Ông là ai?
Định mệnh?
Cô đã nói một thứ rất thú vị.
Tôi đoán tôi đã quyết định từ ngày hôm đó.
Ngày hôm đó?
Sự tồn tại của tôi là để nhấn chìm cô xuống tận cùng sâu thẳm.
Cô sẽ bị trừng phạt vì tội lỗi của mình.
Trừng phạt?
Cái gì? Tôi không biết chuyện đó...
Tôi...
Nó thật là sâu...
Sướng quá. Mình đang bị tan chảy...
Tôi đã không biết là cô lại muốn nhận lấy sự trừng phạt như vậy.
Phải rồi. Mình đang đón nhận sự trừng phạt.
Đây là sự trừng phạt.
Bên dưới nữa...
Sướng quá.
Tuyệt quá đi mất...
Nó sắp ra rồi.
Tôi ra đây!
Hãy dùng cả miệng của cô.
Tôi chưa từng làm vậy trước đây.
Hãy nâng cằm cô lên và đưa nó vào trong cổ họng.
Hãy nuốt hết nó.
Làm ơn tha cho tôi.
Tôi đã biết là mình không tốt!
Nếu không, tôi...
Tôi...
...sẽ không thể dừng lại.
Sẽ không ai đến cứu cô.
Cô ướt đẫm cả rồi.
Nghĩa là cô đang mong chờ nó ư?
Không, ông sai rồi.
Không.
Không được, không được, không được, không được!
Thằng nhỏ của ông sẽ làm rách màng trinh của tôi mất!
Tôi sẽ phát điên mất.
Gì thế? Cô muốn tôi di chuyển sao?
Nhưng cô muốn cọ xát nó đúng không?
Không, như vầy không được. Nếu ông di chuyển, tôi...
Mỗi khi tôi nện vào từ phía sau, thì nó ngày càng khít hơn...
...giống như nó đang cố nuốt chửng.
Dạ dày của tôi, dạ dày của tôi...
Thằng nhỏ thô kệch đang nện vào dạ dày của tôi.
Cô đang nhịp theo nó. Sướng lắm phải không?
T-Tôi sắp ra. Tôi sắp ra!
Tôi ra đây!
Cô đạt cực khoái trong lần đầu tiên của mình ư?
Nó đang ra. Nó đang ra.
Sướng quá.
Kanon, bên trong cô thật tuyệt.
Không!
Lần đầu tiên của cô, và nó đã ra ở bên trong.
Vẫn chưa xong đâu.
Tôi sẽ vấy bẩn tử cung của cô, Kanon.
Tôi sẽ vấy bẩn nó bằng tinh dịch của mình và...
...khiến nó có mùi giống như thằng nhỏ của tôi.
Không được, tôi sẽ có thai mất!
Tôi vẫn chưa trưởng thành nhưng tôi sẽ có thai mất.
Bên trong cô đang run rẩy.
Nó không thể chịu được vệc tôi xuất ra bên trong ư?
Vâng...
Mình trở nên biến thái khi ông ta bắn tinh dịch vào bên trong mình.
Mình ra rồi!
Lần thứ hai...
Nó vẫn tiếp tục...
Sự cực khoái của mình vẫn tiếp tục...
...mặc dù mình muốn nó dừng lại.
Chỗ kín đáo của cô đã nếm trải mùi vị của tôi.
Tôi thích nó. Bây giờ tôi rất thích nó!
Tôi sẽ làm cô nhiều hơn nữa.
Nhận lấy!
Mình sẽ trở thành một kẻ biến thái.
Một kẻ biến thái thích thú với việc tử cung của mình bị hãm hiếp...
Vì vậy, vì vậy, hãy mạnh hơn nữa!
Lần thứ ba... Lần thứ ba...
Nó đang ra.
Nó đang ra thật nhiều tinh dịch.
Âm hộ tôi không giữ thêm được nữa.
Chị về rồi đây.
Hể, Kanon đâu?
Em ấy không ra khỏi phòng.
Em ấy không ra khỏi phòng? Em ấy không khỏe hay bị làm sao?
Có lẽ em ấy bị thất tình.
Nee-san...
Kanon không còn nhỏ nữa. Sao chị không để em ấy một mình?
Thế cũng phải, nhưng...
Chào buổi sáng!
Các chị sao thế?
Nao-Onee-chan, chị cũng dậy sớm hơn thường lệ.
Kanon, em không sao chứ?
Hể? Bữa sáng vẫn chưa xong à?
Em chỉ gặp khoảng thời gian khó khăn thôi, không sao đâu...
Chờ chút nhé. Chị chuẩn bị ngay đây.
Em đi đây!
Em sẽ dành nửa ngày để đi xem con bé đang làm gì.
Ư-Ừm, trông cậy vào em.
Giáo viên của trường ư?
Không, không phải. Trông không giống như thế.
Đó là...
Phải rồi, ở đâu đó...
Xin chào.
Hãy cẩn thận bước chân.
Hãy nói cho tôi tầng-
Kanon?
Tại sao em ở đây?
Nè, tại sao chị lại theo dõi em?
Đ-Đó là vì chị lo cho em.
Em sẽ đáp lại sự quan tâm của chị.
Chị cũng nên đón nhận sự trừng phạt đi.
Ông là...
C-Cái gì!
Nếu tái phạm lần nữa,
thì ông sẽ không được ân xá nữa đâu.
Kanon, em đang nghĩ gì vậy?
Onee-chan, chị vẫn chưa hiểu sao?
Ông cũng đã làm thế với Kanon?
Vâng, em đã bị quấy rối trên tàu.
Dù là lần đầu tiên của em, nhưng ông ấy cưỡng hiếp em như không có chuyện gì...
...và làm em ra.
Không...
Đây là định mệnh.
Ông ấy là một sứ giả.
Em nghĩ em nên trừng phạt các chị...
...một chút.
Lưỡi, lưỡi...
Tuyệt quá...
Hậu môn tôi thật yếu ớt...
Tôi sắp ra rồi!
Tôi ra đây!
Vẫn chưa đủ phải không, Kanon?
Vâng...