Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Tại đây trước sự chứng kiến của Chúa trời và những người làm chứng, dù đau ốm hay khỏe mạnh...
Hai người này đã nguyện sẽ yêu thương nhau trọn đời.
Tên tôi là Takega Satsu.
Tôi hiện giờ 18 tuổi.
Tuân theo yêu cầu của ông ngoại Akuji, tôi sẽ kết hôm vào ngày hôm nay.
Người sẽ trở thành chồng tôi, Yamamoto Akuji.
Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ có tên là Yamamoto Satsu.
DAIAKUJI 7
Ngay bây giờ, con có thể hôn cô dâu của mình.
Akuji! Mạng sống của anh phải thuộc về tôi!
Ko tha một ai cả!
Chủ nhân! Chủ nhân!
Hạ được hắn chưa?
Làm điều này ngay trong ngày cưới của ta hả! To gan đấy!
Akuji!! lan, Kilika, xông lên!
Mạng sống của anh...
là của tôi!
Ha, ha, ha...
Rút lui! Các người hãy cứ chờ xem !
Vâng...
Whew...cô nhìn vẫn chẳng khác một đứa trẻ là mấy.
Tôi đã đến tuổi trưởng thành rồi
Thật hả?
Đây.
Bằng lái xe của cô hả...
Đâu xem nào...
Hả, bằng lái cấp độ A và C á?
Anh có muốn xem thêm bằng lái tàu thủy và máy bay của tôi ko?
Thôi khỏi...
Tôi cũng đã được cấp chứng chỉ chuyên viên thuốc nổ loại ưu.
Vậy bây giờ tôi đã chứng minh được là mình đủ tuổi chưa?
Rồi, tôi biết rồi.
Cô đã đủ tuổi, đã là một người trưởng thành.
Nhưng tại sao cô lại đột ngột muốn kết hôn với tôi thế?
Đó là yêu cầu của ông ngoại anh.
Và cô chấp nhận điều đó à?
Sao? Sao thế?
Tôi sẽ ko phiền nếu anh gọi tôi là "Sat-chan."
Umm...
À đúng rồi, anh có muốn uống trà ko?
Uhm, cô cứ pha đi.
Này này, chẳng phải cô nói sẽ pha trà sao?
Vâng...
Tôi tưởng một bà nội trợ thì phải mặc thứ này khi pha trà.
Ờ thì...
Ko đúng à?
Uhm, cái này còn tùy xem người chồng có yêu cầu hay ko.
Anh ko muốn thế à?
Thành thật mà nói, tôi ko khoái trò này lắm.
Xin lỗi, tôi ko hề biết rằng anh ko có hứng thú với phụ nữ.
Ko phải! Ko phải như thế đâu mẹ trẻ ạ!
Cô trông vẫn chỉ giống như...
Giống như gì?
Thì vẫn còn một chút gì đó... chưa trưởng thành hết.
Ý anh là tôi chưa phát triển hết chứ gì? Anh thích ngực bự hay gì khác phải ko?
Hay là anh ko thích hình dạng của tôi?
Mà thôi, tôi sẽ ko cãi nhau với anh.
Này.
Đừng lo. Tôi sẽ ko làm cuộc sống của chúng ta trở nên ngột ngạt đâu.
Nâng váy lên nào.
Tại sao?
Cô ko phải vợ tôi sao, Sat-chan?
Chiếc quần lót dễ thương đấy.
Đó là thứ duy nhất ko hợp với đồng phục của tôi.
Lúc xấu hổ trông cô thật dễ thương.
Từ lúc nào mà anh...
Chúng ta chưa hôn nhau lần nào đúng ko.
Nhưng, sao lại là ở đây?
Ở trong tình huống này, người vợ sẽ ko bao giờ thắc mắc cả.
Bộ ngực dễ thương thật.
Ý anh là chúng quá nhỏ à?
Vẫn còn giận à? Cô dâu của tôi.
Nhưng kích cỡ và độ nhạy cảm lại khác nhau hoàn toàn.
Lần đầu tiên được một người đàn ông chạm vào hả?
Như thế này .
Anh làm gì thế?
Yên lặng nào.
Đợi đã. Tôi ko ngại làm chuyện này, nhưng tôi vẫn còn là trinh nữ đấy.
Tôi biết rồi.
Tôi tin là mình biết cách chăm sóc phụ nữ.
Hiểu rồi.
Cô có làn da thật đẹp.
Dang ra một chút nữa nào.
Như thế này hả?
Để xem nào.
Đặt hai chân của cô như thế này
Cô nhạy cảm hơn tôi nghĩ nhiều đấy.
Ko thể tin là cô hãy còn trinh.
Ở nguyên đó. Tôi sẽ làm cho cô sung sướng.
Thư giãn cở thể đi nào
Đúng thế. Hãy tận hưởng cảm giác này.
Sao...sao cơ.
Đợi đã, toàn bộ sức lực của tôi...
Tốt. Tôi sẽ đặt cô ở đây.
Anh định làm gì thế? Tôi cảm thấy thật tệ.
Điều đó ko hề tệ chút nào, chứng tỏ cô đang trở nên nữ tính hơn.
Trở nên nữ tính hơn?
Đúng thế. Hãy để cở thể cô dần dần cảm nhận nó...
Những khát khao thầm kín của người phụ nữ.
Phải rồi.
Nếu cô học được điều đó, cô sẽ trở thành một người phụ nữ cực kì quyến rũ.
Đó, hãy cố cảm nhận nó.
Thấy thế nào? Sướng chứ?
Thôi nào, cứ nói ra đi.
Tôi sẽ làm cô sung sướng.
Sướng... lắm... nhưng mà...
Có gì đó... có gì đó đang ra!
Ko, hãy thật tập trung trong khoảnh khắc cuối này.
Như...Nhưng...
Ko, ko.
Ko...
Tôi ko nhịn được nữa rồi...
Ko sao đâu. Hãy ra hết đi.
Ko...
Có gì đó đang ra... đang ra...
Tôi đang ra... đang ra... đang ra...
Akuji...
Giờ đến lượt em rồi đấy.
Đến lượt em hả...
Anh đoán là em đã biết phải làm thế nào, đúng ko?
Vâ, vâng...
Được rồi đó.
Khi em làm điều này, hãy nhìn vào mặt anh.
Thế này hả?
Giờ thì xòe tay ra, và vuốt ve chỗ đó của anh đi.
Tốt lắm. Em làm rất tuyệt.
À phải rồi, miệng của em hơi nhỏ, nên thật khó để ngậm thứ to như vậy.
Em ỏn mà.
Đững gượng ép mình quá.
Đừng lo cho em.
Cô gái này...
Tuyệt lắm...
Anh ra đây!
Sẵn sàng chưa?
Làm đi anh.
Đừng quá căng thẳng.
Cứ để anh lo mọi chuyện.
Em biết rồi.
Người ta nói những người ngực nhỏ thường rất nhạy cảm.
Anh nhét nó vào đây...
Của em khít quá. Thư giãn đi, Sat-chan.
Em đang cố thư giãn đây.
Vậy hả?
Ouch, ouch...
Em ko sao chứ?
Vâng, anh cứ tiếp tục đi.
Nếu em đã muốn như vậy...
Làm ơn đi mà!
Oh tệ thật...
Ouch...
Khỉ thật...
Ouch!
Một chút nữa thôi... một chút nữa...
Em xin lỗi.
Em...
Em ko sao thật mà. Chúng ta hãy...
Ngừng lại thôi.
Sao thế?
Ngày hôm nay như vậy là đủ rồi
Huh?
Nếu em thấy đau đớn như vậy, anh cũng chả thích thù gì.
Em xin lỗi.
Thôi nào, hãy sống vui vẻ cùng nhau nào, được ko?
Oh ko...
Ko!
Tôi hiểu rồi, vậy đó là lí do cô tới tìm tôi hả.
Đúng vậy, có phải vì chỗ đó của tôi nhỏ quá ko?
Điều đó ko hề đúng. Vấn đề chỉ là thời điểm thích hợp...
Chú ý nhé...đây là một đặc điểm của phụ nữ.
Một khi được tập luyện, cô cũng có thể chịu được một vật lớn như thế này.
Ko, ko. Nó lớn quá.
Nó đang vào trong.
Chú ý nhé.
Cái này có giống như gương mặt đau đớn của cô?
Thế nào? Có đau ko?
Ko.
Nói xem cô cảm thấy thế nào.
Sướng quá.
Cô nói thật đấy chứ.
Sướng lắm ạ, thưa chủ nhân.
Tốt lắm. Kết quả rất tuyệt.
Nào, giờ là bước tiếp theo.
Hãy nhìn xem...
Ohh, đây là lúc thích hợp đấy. Coi kìa.
Đây. Âm hộ của cô ta đã nới rộng hơn rồi.
Ko, đừng banh nó ra.
Nó giờ rất mềm. Thử đụng vào xem.
Cú chạm thật tinh tế...
Tuyệt quá...
Giờ cô đã hiễu rõ rồi chứ? Với sự rèn luyện cao độ, chỗ đó có thể nới rộng ra rất nhiều.
Vâng.
Hi vọng cô sẽ làm vừa lòng chủ nhân!
Này, đừng dừng lại lúc này. Hãy cho tôi thêm nữa...
Akuji, tới suối nước nóng nào.
Huh?
Chúng ta sẽ tới đó vào sáng mai, rõ chưa?
Này, ý em là sao, "rõ chưa" là thế nào hả?
Nếu anh dậy muộn, em sẽ ko tha cho anh đâu đấy.
Này đợi đã! Sao lại là suối nước nóng?
Cho tuần trăng mật của chúng ta.
Huh?
Tuần trăng mật á!
Chúng ta tới rồi.
Chào mừng quý khách!
He, hey...
Chúng tôi đã đặt riêng một phòng tắm với tên Yamamoto.
Oh, vâng, vâng, chúng tôi đang đợi hai người đây.
Huh?
Tôi có thể giúp gì anh?
À, chỉ là tôi thấy cô trông quen quen.
Thôi nào! Đừng có tán tỉnh tôi ngay trước mặt em gái anh vậy chứ!
Tôi ko phải em gái anh ấy. Tôi là vợ anh ấy!
Huh?
Cái gì?
Cái gì!
Nơi này đúng là thiên đường.
Anh nói cứ như một ông già vậy.
Uhm, ban đầu anh ko thích nơi này lắm, nhưng suối nước nóng uqar thật rất tuyệt.
Em đang mặc gì thế?
Anh có muốn uống chút rượu ko?
À có.
Thế này thích thật!
Ngắm phong cảnh tuyệt đẹp và ngâm mình trong suối nước nóng.
Ouch!
Em đang làm gì vậy?
Nước nóng có thể làm cho chỗ đó mềm hơn.
Anh hiểu rồi. Vậy đó là lí do em khăng khăng bắt anh tới đây.
Để đó cho anh nào.
Đúng là nó mềm hơn trước nhiều.
Thật chứ? Em biết chắc là thế mà.
Dễ thương lắm.
Anh bắt đầu thấy hứng lên rồi,
Hãy để việc này cho em.
Thế nào anh?
Em làm tốt hơn trước nhiều, phải ko?
Em muốn chuyện này đến thế sao?
Em muốn khiến anh được sung sướng.
Nếu em lo răng anh có thể ngoại tình, anh sẽ ko...
Một ngày nào đó...
Ko, em chỉ muốn anh được sung sướng, Akuji.
Chỉ vậy thôi.
Sat-chan.
Em muốn anh là người đầu tiên làm chuyện này với em.
Này...
Sẵn sàng chưa?
Wow...
Em có cơ thể thật đẹp
Hay đấy nhỉ.
Tuyệt lắm.
Anh có thể ra ngay bây giờ cũng được.
Anh sẽ chơi em ở chỗ này. Rõ rồi chứ ?
Đây...
Được rồi, anh sẽ nhét nó vào đây.
Liệu có vào được ko nhỉ?
Em ko muốn à?
Nhét nó vào đi anh!
Em muốn được làm điều này với anh, Akuji.
Anh vào đây.
Ouch!
Một chút nữa thôi...
Chút nữa...
Ouch...
Thư giãn đi.
Cố tí nữa nào...
Anh vào được rồi!
Anh bắt đầu di chuyển đây.
Đợi đã. Nếu anh làm nó ngay bây giờ...
Đừng lo. Một khi nó đã vào được bên trong, thì mọi chuyện sẽ ổn.
Ouch...
Bắt đầu thấy khá hơn chưa...
Chỗ đó rát quá...
Akuji...Akuji...
Akuji...
Đừng lo gì hết.
Em là vợ của anh mà.
Akuji...
Akuji!
Anh sắp ra rồi.
Em đang ra, đang ra. Em cảm thấy điều ấy rất rõ...
Ra rồi...
Em cũng thế...
Em ra rồi, ra rồi!
Gió mát thật.
Uhm...
Em cảm thấy thế nào sau khi làm chuyện này?
Em ko rõ lắm. Nhưng em biết chắc rằng mình đã thuộc về anh.
Có vẻ như em còn muốn nữa.
Đợi em chút.
Cái gì thế này?
Anh ko thích à? Em nghe nói đàn ông rất thích phụ nữ mặc những thứ này.
Ko.
Ko có vấn đề gì với anh cả. Lại đây nào.
Akuji...
Nó vào trong rồi...
Khít quá!
Xin lỗi anh, nhưng...
Ko sao đâu, hãy cảm nhận nó!
Thế nào rồi? Em còn thấy đau nữa ko?
Anh sẽ đâm.vào sâu hơn nữa
Nó đang mở rộng ra... Mọi thứ...
Ko, nó rách ra mất!
Cái của anh vào hết bên trong em rồi
Ko, ko phải thế này... ko phải thế này...
Hãy ra đi. Quên đi tất cả mọi chuyện, và trở thành một người phụ nữ thực thụ.
Hãy cho anh thấy tất cả những gì em có.
Sâu quá...nó vào sâu quá...
Sao, sao cơ?
Mọi người sẽ nhìn thất mất...
Thứ gì đó đang ra.
Chỉ là một giấc mơ.
Mẹ ơi! Cha bảo cần mẹ giúp chuyện gì kìa!
Cha nói rằng sẽ đi tiêu diệt những gã khốn ở Shigi-kai!
Em làm cái gì thế?
Đồ điên!
Mẹ biết rồi.
Mẹ ra ngay bây giờ đây.
Oh, phu nhân, họ đang đợi ngoài kia.
Này, Sat-chan. Xin lỗi em về chuyện này nhé.
Ko có gì đâu...
Cha mẹ cẩn trọng nhé!
Đánh cho chúng ko còn manh giáp nhé!
Cứ để chuyện đó cho cha! Tiến lên nào, mọi người!
YEAH!!