Mình muốn Daisuke...
Như có một xoáy nước trong người mình.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Cái gì... vậy trời?
Nào, chúng ta hãy tiến hành nghi thức.
Go… ngươi thật là tuyệt.
Dù cho lí trí và cảm xúc bị hút cạn,
ngươi vẫn còn sống.
Từ giờ, ngươi hãy ở đây và làm việc cho chúng ta nhé.
Hãy cho ta máu của ngươi nào.
Thật là ngon lành.
Ta cảm thấy nó đang chảy trong cơ thể ta.
Nào, tiếp tục đi.
Kurenai Onee-sama.
Máu kìa…
Ngon quá đi.
Shino Onee-chan.
Thằng nhỏ của em lớn lên rồi nè.
Chị sẽ đút thằng nhỏ của em vào ngay đây.
Nó có sướng không?
Âm hộ của chị sướng lắm…
Thằng nhỏ của em đang co giật bên trong chị.
Onee-chan?
Em đã muốn ra rồi ư?
Em cứ ra đi.
Ra thật nhiều vào.
Daisuke-kun, em cứ ở yên đó.
Đừng di chuyển nhé.
Em chỉ cần tận hưởng mà thôi.
Cậu thật là một kẻ phiền phức.
Cứng như vầy thật là tuyệt.
Mình thấy sướng quá.
Nó thật là cứng.
Chất dịch chảy ra rồi này.
Hãy cho tôi nếm nó nào.
Cái... gì đây?
Chào buổi sáng, Daisuke.
Hai người đang làm trò gì thế?
Làm gì ư? Chúng định lấy cậu làm bữa sáng.
Xin lỗi vì hôm qua đã làm cậu sợ.
Hôm qua... Quả nhiên đó không phải là mơ?
Chúng ta hãy bàn về chuyện đó trong khi đang vui vẻ nhé.
Nữa đi… Hãy uống dâm thủy của tôi đi.
Daisuke, thẳng nhỏ biến thái của cậu đã là của tôi!
Nó đang khuấy động bên trong tôi!
Nó vừa mập vừa nóng!
Các cô quyến rũ đàn ông rồi hút máu của họ.
Cứ như là…
Ma cà rồng, phải không?
Phải!
Phải, Kiriya là một dòng họ ma cà rồng cổ xưa.
Nữa đi… Mạnh nữa đi!
Nhưng lần đầu tiên chị gặp tôi…
Tôi là trường hợp đặc biệt.
Nó đang cọ xát bên trong tôi!
Nên tôi không tham dự vào nghi thức này với Tekigosha.
"Tekigosha"?
Là cậu đấy, Daisuke.
Tôi ra đây... Tôi ra đây!
Nào, hãy chơi chúng tôi đi!
Nhưng mà ai trước đây?
Ai cũng được, hãy nhanh lên đi!
Ma cà rồng chúng tôi không phải muốn hút máu ai cũng được.
Nếu hút phải máu không phù hợp chúng tôi sẽ chết.
Người có máu phù hợp và có tinh dịch có thể cho chúng tôi những đứa con tuyệt vời...
được gọi là "Tekigosha".
Núm vú của tôi đang bị cọ xát…
Thế Go là…
Núm vú của tôi!
Anh ta chỉ có máu là phù hợp thôi.
Nên… Daisuke… cậu mới là Tekigosha xứng đáng để chơi chúng tôi.
Hãy cho tôi nữa.
Thẳng nhỏ Daisuke đã vào bên trong tôi rồi!
Thế còn chị thì sao?
Tôi là thành viên của một tổ chức khác.
Nhiệm vụ của chúng tôi là theo dõi ma cà rồng.
Chỉ thế thôi sao?
Hai người còn giấu cái gì đó phải không?
Chúng tôi có một người đàn ông ở bên ngoài.
Anh ấy hơi giống cậu một chút.
Đúng vậy.
Nè… Daisuke… Tôi sắp rồi...
Tôi cũng vậy.
Hãy ra đi!
Hãy ra bên trong âm hộ của tôi.
Tôi ra đây!
Xin lỗi đã để chị đợi lâu.
Tôi vui quá. Hãy nhanh lên đi.
Phải…
Tôi ra đây… Tôi ra đây… Tôi ra đây!
Trước khi Tekigosha kết hôn với một cô gái của nhà Kiriya, thì người đó cần phải thực hiện một nghi thức.
Nghi thức khế ước.
Khế ước?
Muốn trở thành chồng của ma cà rồng thì phải chịu để cho vợ hút máu.
Mặc dù bị hút máu sẽ làm cho cậu bị yếu đi.
Nhưng mà nó sướng lắm. Nên đành chịu thôi.
Cô hầu đang chuẩn bị giường à?
Daisuke-san! Sao anh không để mắt đến em?
Nên em mới phải làm chuyện hư hỏng như vầy.
Em biết làm như vầy là sai nhưng nó sướng quá đi.
Daisuke-san!
Daisuke-san… hãy cho em tinh dịch của anh.
Em muốn có con với anh.
Daisuke-san, em ra đây!
Em ra đây… Em ra đây…
Em sẽ ra trong phòng của anh!
Daisuke-san…
Daisuke-san...
Ơ...
Daisuke-san… Em…
Em…
Sumire-chan, em cũng là con gái của nhà Kiriya… phải không?
Vâng.
Không…
Làm ơn đừng liếm nữa…
Sumire-chan, anh đút vào nhé.
Vâng.
Anh hãy làm đi.
Lần đầu tiên của em... là dành cho anh đấy.
Daisuke-san!
Em không sao chứ, Sumire-chan?
Vâng.
Anh hãy di chuyển đi, Daisuke-san.
Em chắc chứ?
Vâng.
Hãy để âm hộ của em làm cho anh sung sướng.
Daisuke-san, thằng nhỏ của anh thật là cứng và mập. Nó đang xé toạc âm hộ của em.
Hãy đâm sâu vào bên trong em.
Daisuke-san, thằng nhỏ của anh đang khuấy động bên trong âm hộ của em.
Daisuke-san… nữa đi…
Hãy chơi em thô bạo hơn nữa và làm em được sung sướng.
Thế thì...
Em sẽ không sao đâu.
Daisuke-san.
Em đang bay bổng…
Daiuske-san, Daisuke-san, Daisuke-san.
Thế thì anh ra nhé…
Daisuke-san, hãy cho em tinh dịch của anh.
Hãy nhanh lên đi.
Anh ra đây, Sumire-chan.
Bên trong em nóng quá.
Em có thể cảm thấy hơi ấm từ tinh dịch của anh.
Daisuke-san…
Em…
Em vui lắm vì lần đầu tiên của mình được trao cho anh.
Sumire-chan.
Daisuke-san…
Ôi, Kurenai!
Em đang làm cái quái gì vậy?
Nếu em bị thương thì sao?
Im đê, mặc kệ em!
Em nghĩ anh làm được chắc?
Em đừng quên mình là ma cà rồng đó!
Daisuke… Sao anh lại biết?
Botan và Ryudan đã nói với anh.
Anh cũng đã nhìn thấy chuyện hôm qua.
Em không cần phải giấu.
Đưa tay anh xem nào.
Anh sẽ đến chỗ Aya lấy một ít thuốc.
Khoan đã. Em đã có thuốc rồi.
Cứ để em tự làm.
Xong rồi. Em thật là một cô gái điên rồ.
Rời mắt một tí là có chuyện ngay.
Bời vì, Daisuke cứ tình tình tứ tứ với Ryuda.
Anh không có.
Anh có!
Không có!
Ryuda chỉ tư vấn cho anh về ma cà rồng thôi.
Chị ấy chỉ đơn thuần là giúp anh mà thôi.
Daisuke, anh không sợ em ư?
Hôm qua thì đúng là anh có sợ thật.
Nhưng tại em đẹp quá nên sợ nó bay mất tiêu rồi.
Thật là lạ nhỉ?
Nhưng là thật đấy.
Anh bị mấy em ma cà rồng như em quyến rũ rồi.
Đặc biệt làm em đấy, Kurenai.
Anh đang nói cái gì vậy?
Em là quái vật đó!
Hoa hồng đẹp thì có gai.
Nên gái đẹp có nanh thì cũng là lẽ đương nhiên.
Anh chỉ được cái dẻo mồm…
Chúng đã từng nói rồi nhỉ?
Về cái đêm mà anh đã ở đây.
Ừm.
Trong khi em đang chơi đùa với Sumire,
thì anh lên giường với Fujino Nee-sama.
Ngày hôm sau, anh được mang đến cô nhi viện.
Sumire và em chỉ biết im lặng đứng nhìn.
Ngày hôm đó, anh nhìn thấy bọn em.
Nên đã mỉm cười và vẫy tay chào...
Em vẫn nhớ như in khuôn mặt của anh.
Nên sau khi anh đi, em đã luôn muốn được đứng dưới ánh mặt trời như anh.
Dù bị mẹ và Aya la nhưng em vẫn cứ chạy ra ngoài trời.
Nhưng mà…
Thật ra em muốn được đi dưới nắng bên cạnh anh cơ.
Em muốn được ở bên cạnh anh. Daisuke, anh là người em yêu!
Kurenai.
Daisuke.
Đừng nhìn em như vậy.
Em đẹp lắm, Kurenai.
Đồ ngốc.
Kurenai, Kurenai.
Không!
Em thật là đẹp.
Em xấu hổ lắm.
Không, ngực của em.
Daisuke… đừng bóp ngực của em mạnh như vậy.
Tại sao chúng...
Chúng nhạy cảm quá đi!
Núm vú của em…
Đang bị bú…
Ngón tay… Ngón tay của anh…
Hãy để em cởi đồ anh nhé.
Ừm.
Em thấy nó xấu hổ làm sao ấy.
Em đẹp lắm đấy, Kurenai.
Thật không?
Ừm, thật đấy.
Em vui lắm.
Kurenai… Anh sắp rồi…
Em sẽ làm tất cả vì anh, Daisuke.
Nên... làm ơn.
Anh hãy đến đây.
Daisuke.
Em muốn trao lần đầu tiên của mình cho anh.
Thế anh đút vào nhé.
Nó vào rồi.
Thêm một chút nữa...
Anh đang di chuyển…
Daisuke… Daisuke!
Kurenai… Anh không thể dừng lại được.
Không sao đâu, anh cứ tiếp tục đi.
Em sẽ không dừng anh lại đâu.
Kurenai!
Daisuke, sướng không?
Âm hộ em của em sướng quá đi mất.
Em vui quá. Cứ như vậy... hãy ra bên trong em, anh nhé?
Làm ơn! Hãy làm cho em dính bầu, anh nhé?
Ừm. Kurenai, anh sẽ dùng tinh dịch lấp đầy bên trong em.
Cảm giác này sướng quá đi mất.
Hãy lấp đầy em đi.
Hãy làm cho em sung sướng.
Anh vẫn chưa ra ư?
Chỉ chút xíu nữa thôi.
Anh hãy ra thật nhiều nhé.
Em muốn tinh dịch của anh!
Anh muốn được nhắm nhìn khuôn mặt của em đến phút cuối.
Nó đang bị cọ xát.
Anh đang di chuyển bên trong em và tạo ra những âm thanh dâm đãng…
Anh ra đây, Kurenai!
Thứ nóng hổi đó đang ra.
Tinh dịch của anh đang ra bên trong em.
Thật là nhiều quá đi.
Em có thể cảm nhận được, thật nhiều mần sống của anh ra bên trong em.
Sau khi biết hết mọi thứ mà cậu vẫn lao đầu vào ư?
Phải.
Không thể quay lại được đâu đấy.
Tôi biết.
Nhưng tôi đã quyết định rồi.
Nếu là cậu, thì có lẽ sẽ thay đổi được định mệnh của gia đình này.
Nè, Daisuke…
Anh thật muốn làm chuyện đó ở đây ư?
Ừm.
Anh biến thái quá đi.
Kurenai.
Nào, hãy lập khế ước với anh.
Khoan đã!
Tại sao?
Kurenai.
Hãy lập khế ước với anh.
Anh sẽ không sao đâu.
Em không cần phải ngại.
Không, em hông chịu đâu!
Nếu em làm thế, anh sẽ không còn là anh nữa.
Em nhất định không muốn như vậy!
Kurenai.
Em muốn anh, Daisuke.
Chỉ làm chuyện này sẽ không thể thỏa mãn em.
Răng nanh và cổ họng của em đang thèm khát.
Bởi vì em yêu anh, Daisuke!
Nhưng nếu em làm thế, anh sẽ không còn là anh nữa.
Nên em không muốn lập khế uớc gì cả!
Nếu vào nhà này anh sẽ chìm trong bóng tối và không thể quay trở lại nữa.
Anh sẽ không còn là Daisuke đã vẫy tay với em dưới ánh mặt trời.
Giấc mơ của em, lí trí của anh, tất cả sẽ biến mất.
Chắc phải còn cách nào đó.
Botan có thể đi ra ngoài trời mà không mất đi sức mạnh của mình.
Đó là vì Botan-nee-sama là trường hợp đặc biệt.
Chính là nó.
Chắc phải có lí do gì đó.
Một khi chúng ta tìm ra nó, thì em có thể đi lại dưới ánh mặt trời.
Daisuke.
Em có thể rời bỏ dòng họ Kiriya.
Rời bỏ dòng họ Kiriya… Em chưa bao giờ nghĩ đến nó.
Anh sẽ bảo vệ em.
Daisuke.
Không…
Không… Ngón tay...
Kurenai, âm hộ của em ướt đẫm rồi này.
Bởi vì ngón tay của anh sướng quá đi.
Lần này em sẽ làm cho anh sung sướng.
Kurenai…
Em biết rồi.
Daisuke, anh sướng lắm phải không?
Em sẽ làm anh sướng hơn nữa.
Kurenai...
Sướng quá đi.
Daisuke, làm ơn…
Em chịu hết nổi rồi.
Anh đến đây.
Nó vào bên trong rồi.
Di chuyển đi anh.
Hãy thô bạo vào nhé?
Ừm.
Nó đã vào hết bên trong em!
Nó vào thật sâu bên trong em, âm đạo em sắp bị thằng nhỏ của anh xé toạc ra rồi!
Núm vú của em...
Em không thể dừng lại được... Em xin lỗi... Em xin lỗi!
Phải…
Daisuke, thằng nhỏ của anh...
Nữa đi, nữa đi.
Phải, anh sẽ ra thật nhiều bên trong âm hộ hư hỏng của em.
Khít quá!
Kurenai… Anh…
Daisuke, anh sắp ra rồi ư?
Thằng nhỏ của anh đang lớn lên bên trong em.
Tinh dịch của anh sắp bắn ra rồi ư?
Daisuke, hãy ra cùng nhau.
Kurenai!
Nó ra rồi.
Tinh dịch của Daisuke ra nhiều quá đi.
Em ra đây. Em ra đây!
Hãy tìm kiếm cùng nhau.
Cách để em có thể đi lại dưới ánh mặt trời.