Các bạn thấy rồi đó, hiện giờ tình hình của chúng ta đang rất gay go.
Dự án gần đây nhất đã thất bại, vậy nên chúng ta đã không được trả thù lao.
Nếu dự án kế tiếp mà thất bại nữa, công ty Flower sẽ buộc phải đóng cửa.
Vậy nên chúng ta phải thành công bằng mọi giá.
Mọi người, tới giờ họp rồi!
Tất cả tập trung tại phòng họp nhé!
Im ngay!
Yên lặng.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Do toàn bộ ê kíp trong dự án trước đã tập hợp đầy đủ,
lần này chúng ta không được phép thất bại.
Chúng ta sẽ thử sức trong những lĩnh vực mới như cưỡng bức: hay đại loại thế.
Vậy, ai đang ngồi kia?
À, cậu ta là...
Kể từ hôm nay, tôi sẽ gia nhập công ty này.
Hả? Nói lại xem nào?
Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ trở thành đồng nghiệp với mọi người,
tên tôi là Mochizuki Tomoya.
Rất mong được mọi người chỉ bảo!
Ế~?!?!
Cô định nhận anh ta vào làm thật ư? Nhân viên bán thời gian?
Khoan khoan... Cả hai người đều nghiêm túc đấy chứ?!
Chúng tôi không chấp nhận điều này.
Hiyori-san, cô mau tỏ thái độ đi chứ!
Himeno Kisara
21 tuổi
Tôi là Himeno Kisara, phụ trách khâu vẽ phác thảo.
Sơ yếu lí lịch của tôi đó, muốn hỏi gì nữa không?
- Chuyên vẽ phác thảo
- Đây là dự án thứ 3
- Lãnh đạo một nhóm Doujinshi nổi tiếng
Còn Zin
Anh bị sao thế? Đừng có ngẩn mặt ra nhìn tôi vậy chứ!
Fujiwara Momoka
20 tuổi
Tôi là Fujiwara Momoka, phụ trách khâu viết lách.
Xin hết.
- Tác giả kịch bản
- Nổi danh nhờ viết tiểu thuyết
Còn Zin
Tôi là Kosaka Yuri, nhân viên thiết kế đồ họa.
Ban nãy tôi vừa ngủ quên hả?
Kosaka Yuri
25 tuổi
- Thiết kế đồ họa
- Am hiểu kĩ thuật số, chủ cửa hàng Doujin
Còn Zin
Sunono Nene
32 tuổi
Tôi là Sunono Nene, cũng là người đã phỏng vấn anh lần trước.
Tôi chính là giám đốc công ty này, một quý bà thành đạt!
- Chủ tịch công ty
- Giám đốc
- Kiểm định kịch bản
- Kí hợp đồng với công ty khác để điều hành công ty này
Còn Zin
Vậy... công việc của Mochizuki-kun chính là...
Nene! Anh chàng nhân viên đẹp trai của cô có đây không?
Reina-chan, cô tới đây làm gì?
Cô định đóng cửa công ty này sao?!
Tốt lắm, các anh có thể về được rồi.
Tôi cho rằng thư giãn chính là cách để giải phóng tư tưởng và hình thành những sáng kiến độc đáo!
Mời mọi người!
Cô không đùa chứ!
Cám ơn cô, Reina-chan.
Nào mọi người, tới lúc giải lao rồi.
Chúng ta sẽ mở tiệc suốt đêm!
Hừ, anh có phải đàn ông không vậy? Mới uống có một lon mà đã xỉn rồi sao?
Ờ...
Vậy thì làm sao chiến nổi mấy thứ nặng đô hơn?!
Kisara-chan vẫn cá tính như mọi khi, tôi ưa nhất chính là điểm này của cô đó.
Đàn ông thời nay kém thật.
Hừ... Uống bia nhiều đâm ra nóng trong người.
Này này... Đồng bào chú ý!
Tôi cởi đồ đây!
Reina-san, cô không thể cởi đồ ở đây được!
Hử... Có sao đâu nhỉ? Toàn đàn bà con gái với nhau, ai rỗi hơi đi nhìn trộm làm gì.
Bị coi như không khí
Tomoya-kun, chắc hẳn là anh có mang thứ đặc sắc đó theo người...
Thằng nhỏ của anh đó, còn nguyên tem hả?
Chà chà... Thiệt là gợi tình!
Hừ, tạo dựng uy tín chính là một phần trong công việc của anh đó, biết chưa hả?
Ơ? Tôi hiểu rồi, vậy...
Trước đây, tôi đã chơi rất nhiều thể loại H-game.
Tất nhiên là bao gồm cả game của công ty ta nữa.
Có lẽ nguyên nhân thất bại của công ty ta chính là...
Nét vẽ, cốt truyện, thậm chí là đồ họa... thiếu hẳn độ "khiêu dâm" cần thiết.
Tôi không phải chuyên gia vẽ phác thảo, viết kịch bản hay thiết kế đồ họa,
nhưng niềm đam mê dành cho H-game của tôi chả thua kém ai hết!
Nghe tương đối hoành tráng, chắc là anh rất am hiểu vấn đề này?
Thực ra... Tôi vẫn còn là trai tân.
Nếu là anh thì tôi chả dám mạnh mồm như vậy đâu.
Vậy có ai ở đây đã làm chuyện đó chưa?
Ơ... Tại bây giờ... Chúng tôi quá bận rộn với công việc...
Mà tại sao phải làm chuyện đó cơ chứ...
Rõ ràng là chém gió mà!?
Có lẽ vậy, nhưng anh không ngại chia sẻ kinh nghiệm với chúng tôi chứ?
Hả?
Oa, các cô có thấy phấn khích như anh ta không?
Cô nói gì lạ vậy?
Chuyện này đâu có liên quan gì tới tôi.
Hóa ra đây là dương vật của đàn ông ư?
Cái gì thế này? Mau cất nó đi, Reina-san!
Nó đã bự lên như thế này rồi ư...
Nào Kisara-chan, cơ hội để cô trừng phạt thằng nhỏ bất trị của anh ta đó.
Hả?! Ờ.
Cứ để đó cho tôi, chuyện này...
Cái gì vậy?! Âm thanh gì mà kì cục thế hả?
Cái thứ này
Đây là...
Rất vui được nhìn mấy cô dính đầy tinh dịch của tôi.
Vậy ra mấy chuyện đó là thật... Mình gây họa lớn rồi.
Dù không còn nhiều hi vọng, mình vẫn muốn giúp đỡ công ti này.
Thôi được!
Thành thật xin lỗi về chuyện hôm qua!
To... gan... nhỉ?
Thôi nào... Mochizuki-kun cũng chỉ là nạn nhân thôi mà.
Không thể tin tưởng đàn ông được.
Tôi nghĩ các cô nên xem qua thứ này.
Hửm?
Là gì vậy?
Đây là tư liệu của các H-game nổi tiếng tôi đã từng chơi qua.
Các cô nên xem qua một lượt.
Tư liệu gốc của Aegi Goeya ư?
Chúng ta có thể nghiên cứu kĩ càng hơn...
Tư liệu của các H-game đã phát hành.
Anh thu thập được nhiều ghê ha?
Anh tài ghê, Mochizuki-kun.
Theo tôi thấy, vì cả ê kíp đều là nữ nên các cô đã không thể làm nổi bật bản chất "khiêu dâm" của game.
Nói cách khác, nếu không tự mình trải nghiệm yếu tố "khiêu dâm", H-game của các cô sẽ thất bại.
Tôi muốn dự án tiếp theo của Flower thành công mĩ mãn!
Anh đúng là một con nghiện H-game!?
Tôi hiểu rồi... Cám ơn anh.
Tôi còn chuẩn bị thêm một ít tư liệu nữa.
Dù đây chỉ là một cái đồ chơi, nhiều người vẫn bất ngờ vì nó quá giống "hàng thật".
Vậy nên... Sử dụng nó rất an toàn, nếu Kisara-san có nhu cầu...
Còn lâu nhé?!
Nào nào.
Từ bây giờ, Mochizuki-kun sẽ giám sát công việc của các cô
Ế?!
Anh ta làm gì có kiến thức chuyên môn về từng lĩnh vực?
Tất cả các cô đều mù mờ khoản H-game,
vậy nên người giàu kinh nghiệm nhất ở đây chính là Mochizuki-kun.
Xin chào, công ty Flower xin nghe.
À, tôi có thể giúp gì được anh?
Xin mời!
Ờ... Ừ.
Này... Giám đốc.
Tôi đây, chuyện gì vậy?
Cô có thấy phòng này hơi nóng không?
Ế?
Làm gì có chuyện đó!
Có đấy!
Đúng là nóng thật, nhưng mà...
Điều hòa vẫn chạy tốt mà nhỉ?
Momo!
Rõ!
Nếu anh bật điều hòa trong lúc mọi người đang dùng máy tính,
phòng này sẽ bị ngắt điện.
Cô phải bảo tôi sớm hơn chứ!
Cơ mà, năm ngoái các cô giải quyết vấn đề này thế nào?
Ờ thì... Chúng tôi...
Thật ra thì, chúng tôi đều cởi...
Nene-chan!
Chúng ta cởi bớt quần áo cho mát chứ sao!
Nếu thời tiết quá nóng bức, chúng tôi thường chỉ mặc đồ lót khi làm việc.
Còn vậy nữa cơ à?!
Tomoya...
Anh xem qua bản phác thảo dùm tôi nhé?
Không được, kiểm tra kịch bản dùm tôi đã.
Tomoya, tôi định tô phần này giống màu hai đầu ti mình...
Tomoya-kun, ôm tôi đi nào.
Anh cười cái gì vậy? Nhìn ngứa hết cả mắt!
Hừm, có ai xử lí vụ này...
Ế?
Hả?
Phải, mát quá đi mất.
Hừ... Không ăn thua rồi, tội gì phải để hai người kia hưởng hết sung sướng nhỉ?
Thôi đành vậy...
Mình đang nằm mơ sao?
Nhìn cái gì, anh cũng cởi đồ ra luôn đi!
Vâng...
Tiếp nào!
Các cô ấy đều là chuyên gia trong lĩnh vực của mình, nhưng họ làm việc ở đây không vì niềm đam mê H-game.
Vậy nên việc sản xuất một game thành công tương đối nan giải...
Tôi hiểu rồi.
Mọi người vất vả rồi!
Tôi về đây.
Chào nhé, tôi tới nhà tắm công cộng đây.
Vâng.
Cô vất vả rồi!
Tại sao tôi không thể vẽ chính xác được nhỉ?!
Đứng lại!
Anh đã xem xét bản phác thảo của tôi suốt cả chiều phải không?
Vâng.
Vậy anh đánh giá thế nào?
Hả?
Tôi muốn anh nhận xét về nó!
Vâng.
Trong những cảnh khiêu dâm của Mayuri,
đoạn dùng ngực làm tình vô cùng buồn tẻ.
Lẽ ra dương vật phải di chuyển lên xuống trong khe ngực,
Bản phác thảo của cô chỉ cho thấy rằng hai nhân vật bất động trong cùng một tư thế quá lâu.
Vấn đề anh nói trừu tượng quá, tôi không thể hiểu nổi!
À thì... Nếu có kinh nghiệm, chắc cô sẽ hiểu tôi đang nói gì.
Vậy thì chúng ta làm thử nhé!
Cái gì?
Tôi sẽ cùng anh trải nghiệm nó!
Lôi nó ra nào!
Như vậy...
Tôi sẽ dùng ngực thỏa mãn anh!
Không sao, tôi sẽ chiều anh một lần.
Điều đó cần thiết cho tư liệu công việc mà.
Anh sẽ đóng vai trò cộng sự của tôi.
Eroge.
Tại sao tôi phải làm chuyện này với anh cơ chứ?
Anh liệu mà làm cho tử tế vào?!
Nếu không thì tôi sẽ xé xác anh ra.
Ngoài tôi ra, cấm anh được chụp hình bất kì người nào khác, nghe rõ chưa hả?
Vâng.
Thế... tôi phải làm gì đây?! Tôi chưa làm chuyện này bao giờ!
Đẩy lên cao...
Chuyện gì vậy? Nó đang bự lên!
Dương vật của đàn ông vô cùng nhạy cảm.
Chỉ cần bị chạm nhẹ, nó sẽ trở nên như vậy.
Nó vẫn còn bự lên ư?!
Ngừng lại ngay, cứ như vậy thì tôi làm sao nhét nó vào khe ngực mình được.
Chúng ta phải làm vậy để có được tư liệu cần thiết.
Sướng không hả?
Cứ như trong mơ vậy...
Tôi làm vậy đã được chưa hả?
Phải, mạnh mẽ hơn một chút thì tốt!
Vậy thế này thì sao?!
Đàn ông thật là biến thái, sao anh có thể phấn khích bởi chuyện này nhỉ?
Gương mặt của cô vẫn thiếu sự biểu cảm.
Ế? Anh bảo gương mặt tôi vẫn chưa đủ biểu cảm sao?
Không hẳn là vậy.
Trong hầu hết các H-game, đều có cảnh nhân vật nữ ngước nhìn vai nam chính khi họ làm chuyện này.
Ngước nhìn... Ý anh là thế này hả?
Cô có thể dịu dàng hơn một chút được không?
Tôi đã phải hạ mình làm chuyện xấu hổ này mà anh còn đòi phải dịu dàng sao?
Vả lại, việc gì tôi phải nghe anh dạy bảo làm thế này thế kia chứ!
Himeno-san, làm ơn nhẹ nhàng hơn được không?
Ý anh là sao?!
Chẳng phải tôi đang làm thế à?!
Gương mặt tức tối của cô ấy khiến mình khó mà kiềm chế nổi.
Anh là nhân viên mới mà đòi hỏi hơi nhiều đấy.
Gì vậy?! Có thứ gì đó đang trào ra từ đầu dương vật anh.
Nó tràn lên ngực tôi rồi nè...
Đàn ông ai chả vậy.
Câm miệng! Có giỏi thì chứng tỏ bản lĩnh đàn ông của anh đi nào!
Sướng quá!
Tôi sắp... Tôi sắp ra rồi...
Ba.
Nó tràn ra ngày càng nhiều nè.
Hai.
Anh có nghe tôi nói gì không hả?
Một.
Chuyện gì vậy...
Đây là...
Nóng quá...
Anh lại... phun lên người tôi nữa rồi!
Eroge.
Hừ, anh làm tôi uống nó mất rồi.
Tại sao nơi này lại không có phòng tắm nhỉ?
Vì yêu cầu công việc mà tôi buộc phải cho anh xem ngực, nghe rõ chưa hả?!
Xin lỗi cô, trời nóng quá nên tôi không kiềm chế nổi.
Anh nói cái gì vậy, tôi tắm xong là sạch ngay thôi mà.
Nếu mà tắm xong vẫn chưa sạch, thì tôi sẽ cho anh một trận nữa.
Cô vừa đánh tôi thành gấu trúc còn gì...
Hôm nay đến đây thôi, tôi muốn đi tắm càng sớm càng tốt.
Tôi về đây.
Vâng, cám ơn cô đã vất vả.
Cơ mà Kisara đã đồng ý cho mình chụp ảnh, hay là cô nàng "đổ" rồi
Nào nào.
Lạnh quá.
Xin lỗi, Momoka-san.
Tại sao đàn ông ai cũng như vậy hả!?
Nhìn vẫn chưa ưng ý chút nào cả.
Cái này thì tôi đồng ý với cô.
Im ngay!
Này... Làm ơn đừng xả rác ra phòng nữa...
Anh im đi cho tôi nhờ, có vài bản vẽ hỏng chứ mấy!
Anh đó, bao giờ tôi xong việc thì hẵng về nhé!
Vâng...
Vậy ra vẽ như thế này mới đúng hả?
Này, đừng có cựa quậy! Cứ thế thì tôi vẽ làm sao được?
Dù cô nói như vậy, cái tư thế này cũng thiệt là...
Lòng bàn chân tôi đang nóng ran, cái này gọi là kích thích sao?
Sướng không hả?
Tất nhiên rồi!
Vậy cái này có tên gọi không?
Làm tình bằng chân hay đại loại thế...
Chuyện này thật kì cục và dơ dáy, nhưng bàn chân tôi lại cực kì nhột nhạt.
Lạ quá, đùa nghịch thằng nhỏ của anh cũng thú vị phết nhỉ?
Vậy chân tôi chà xát nó khiến anh sắp ra rồi phải không?
Phải...
Đúng là hết thuốc chữa...
Cú sốc hôm qua khiến tôi hơi bối rối, nhưng giờ thì tôi cảm thấy tự tin hơn nhiều rồi.
Nào, nếu anh muốn xuất ra thì mau nói đi!
Nào!
Hừ, anh lại xuất tinh hàng loạt nữa kìa.
Vậy là tiêu đôi tất chân của tôi rồi.
Thôi được, tôi đã có được những tư liệu cần thiết,
coi như lần này tha cho anh.
Tuyệt vời, cô vẽ chúng sinh động như hàng thật vậy.
Hừ, thiên tài như tôi thì cái gì chả vẽ được, kể cả là dương vật...
Là như vậy đó, chúng ta cần phải làm nổi bật yếu tố khiêu dâm trong nét vẽ, kịch bản, cũng như đồ họa.
Đây đây, mọi người cần phải nhớ kĩ những nét cơ bản của H-game.
Đây là gì? Dương vật... Tinh dịch... Game gì thế này? Âm...
Tôi không thể phát âm từ này được!
Đó là công việc của chúng ta mà!
Âm hộ...
Cô thử nói to lên nào!
Tự tung tự tác vừa thôi nhé!!
Đây là cảnh "thổi kèn" hả?
Á, biết ngay là anh sẽ nói thế mà!
Cô phải tự mình ngộ ra cách để khiến nó trở nên khiêu gợi hơn.
Tôi hiểu rồi!
Như thế này hả?
Cô nên dùng toàn bộ phần thân lưỡi.
Mình đang liếm dương vật của đàn ông, không biết những người khác có thao tác giống mình không nhỉ?
Nhưng mà, cảm giác bên trong thật khó tả...
Hình như mình đã bắt đầu quen dần với chuyện này?
Không thể nào, mình chẳng thích thú gì nó cả...
Sướng quá đi mất, cô thật là dâm đãng!
Anh kêu ai dâm đãng đó? Đừng hòng tôi cho anh bắn vào bên trong miệng...
xin lỗi, tại sướng quá đó mà.
Ai cho anh bắn ra hả?
Thế này thì còn thu thập tư liệu cái nỗi gì!
Vậy thì tôi sẽ làm lần nữa!
Ế... Là tôi đấy ư? Tôi đã liếm nó điên cuồng như vậy...
Cấm anh để lộ nó cho ai đấy, cả anh cũng không ngoại lệ!
Nhưng mà tôi đã được xem phiên bản "trực tiếp" rồi...
Khôn hồn thì quên ngay đi!
Này, có lẽ cô nên tô thêm màu này vào phần kia của âm hộ.
Hừm... Vậy là vẽ thêm tinh dịch vô đoạn này thì hợp lý hơn hả?
Ồ Momo, cốt truyện của cô thật hấp dẫn.
Theo tôi, cô nên thêm vào đoạn nhân vật chính nói một đằng nghĩ một nẻo, muốn chơi gái nhưng lại giả vờ không quan tâm.
Đều là kinh nghiệm xương máu của tôi cả đấy.
Kinh nghiệm xương máu?! Kisara-san ghê thật đó nha.
Tất nhiên rồi.
Hừ hừ... Giám đốc như tôi cũng không chịu thua mấy cô đâu.
Ấy, mấy thứ này không thích hợp với giám đốc đâu.
Kisara-san đang rất nỗ lực học hỏi trong lĩnh vực khiêu dâm.
Cô ấy tích cực trau dồi kiến thức và chăm chỉ thực hành.
Doanh số bán ra kì này chắc chắn sẽ tăng vọt.
Mọi chuyện dần trở nên suôn sẻ, nhưng phân đoạn tiếp theo...
Thế nào hả?
Nét vẽ của tôi đã sinh động hơn xưa.
Phải, cô đã tiến bộ vượt bậc.
Làm tình bằng ngực,
bằng chân.
Cả bằng miệng nữa.
Cô đều thực hiện vô cùng hoàn hảo.
Dù ghét phải công nhận điều này,
nhưng đó chính là thành quả mà tôi đạt được.
Đúng vậy, nhưng chuyện tiếp theo...
Làm tình.
Sao vậy? Anh cứ nói ra đi!
Có mỗi hai chúng ta ở đây thôi mà.
Ờ...
Nhìn mặt anh tôi cũng đoán ra đó là chuyện gì rồi.
Phải...
Việc tiếp theo... chính là... làm tình phải không?
Cô có thể lấy tư liệu từ các bộ phim khiêu dâm mà.
Không sao đâu, thiệt đó.
Chuyện này không đơn giản như cô nghĩ đâu!
Anh nói cái gì? Chẳng phải anh thủ dâm trên người tôi suốt từ đó đến giờ sao?!
Giờ chúng ta làm thật thì có gì đáng phàn nàn chứ?!
Tôi cũng chỉ muốn sản phẩm lần này thành công thôi mà!
Để thực hiện điều đó, làm tình cùng anh cũng chả có gì to tát.
Từ bây giờ, tôi muốn cùng anh...
trải nghiệm chuyện đó.
Nếu anh không chịu, tôi sẽ làm chuyện đó với người khác.
Cô thực sự muốn làm chuyện đó với tôi sao?
Không hẳn vậy! Nhưng đây là lần đầu tiên của anh phải không?
Bởi vậy mà... Chúng ta... đồng cảnh ngộ...
Tôi hiểu rồi.
Ngồi lên đây nào.
Ê? Khoan đã, tôi mới là người cần tư liệu mà, anh mau nhắm mắt lại đi.
Nhưng nếu vậy tôi sẽ không thể...
Tốt xấu gì cũng là lần đầu của hai ta phải không?!
Anh chém gió vừa thôi, trai tân mà bày đặt!
Cô thì hơn gì tôi.
Nó đang... chà xát...
Tiếp theo sẽ là...
Thứ này sẽ đâm vào bên trong tôi ư?
Kisara-san, cô sợ hả?
Sợ cái gì mà sợ, tôi có còn là trẻ con nữa đâu.
Chuyện này quá bình thường.
Đủ rồi đó, anh hãy mau...
Nhét nó vào bên trong tôi... Anh không muốn sao?
Vậy tôi bắt đầu nhé?
Đừng có hỏi từng li từng tí như vậy!
Xin lỗi, tôi hiểu rồi.
Nó đang đâm vào...
Nó đâm vào bên trong mình rồi...
Giờ thì... Mình đã đoạt được trinh tiết của Kisara-san.
Máu đang rỉ ra...
Cùng với thằng nhỏ của anh bên trong... Tôi...
Anh đâm vào sâu quá.
Nó vẫn còn đâm vào trong...
Giờ thì...
Đây là làm tình phải không?
Kisara-san.
Đau quá...
Thằng nhỏ của anh bên trong... Bên trong tôi...
Khít quá... Thằng nhỏ của anh đang đâm vào sâu bên trong, hết ra lại vào...
Vậy ra dương vật đàn ông là như vậy...
Vậy thì không cần phải lo lắng gì hết...
Tệ quá.
Tôi cũng là trai tân mà, xin lỗi!
Không thể nào?
Nó đang bắn vào bên trong... Này, tôi đã bảo anh khi nào ra phải báo trước cơ mà?
Xin lỗi.
Sốc quá đi mất, bởi vậy mà gã trai tân như anh...
Tôi hết kiếp trai tân rồi.
Ở bên trong tôi sướng không hả?
Tất nhiên rồi...
Vậy thì tôi muốn tha cho anh cũng không được rồi.
Cơ mà, chỉ mình anh được sung sướng thì không ổn.
Không vấn đề gì.
Hả?
Không... Mọi người sẽ trông thấy tôi mất!
Hai đầu ti tôi đang run lên vì chạm vào mặt kính lạnh...
Có vẻ như cơn đau đã dịu đi, thật kì lạ.
Tinh dịch của anh đang lấp đầy bên trong,
tôi sẽ phát điên mất!
Dâm thủy của Kisara-san đang trào ra như suối.
Nói dối! Tôi không có dâm đãng như vậy!
Cô nên nhìn vô gương và phác thảo chân dung mình lúc này đi!
Thằng nhỏ của anh cùng bộ lông của nó đang ngọ nguậy trong âm hộ tôi.
Tôi sắp ra rồi, tôi sẽ bắn hết vào bên trong cô!
Bắn vào trong ư? Một lần vẫn chưa đủ sao?
Anh định bắn hết tinh dịch vào bên trong tôi ư?!
Thật thô bạo... Nó đang chà xát bên trong tôi...
Đừng mà... Đừng mà!!
Ra rồi... Anh ra nhiều quá...
Nó đang lấp đầy bên trong tôi...
Kisara-san, chúng ta làm thêm "hiệp" nữa nhé.
Hả?
Buông tôi ra... Tôi muốn nghỉ ngơi...
Thu thập càng nhiều tư liệu thì càng tốt chứ sao?
Anh lại đâm vào bên trong rồi!
Sướng quá!
Lần đầu tiên rất đau, nhưng khi tinh dịch của anh lấp đầy bên trong, tôi không thể nghĩ tới điều gì khác ngoài chuyện đó.
Thằng nhỏ của anh đang chà xát bên trong.
Nó làm tôi ướt đẫm rồi!
Trong đầu tôi lúc này chỉ toàn dương vật và âm hộ!
Đây chính là cảm xúc của nhân vật nữ khi làm chuyện đó, Kisara-san nên dựa theo để phác thảo.
Kisara-san, cô đã sẵn sàng chưa?
Anh bắn hết vào bên trong tôi rồi còn gì...
Không sao cả, nếu anh muốn, chúng ta sẽ làm lần nữa.
Tôi ra đây...
Tôi ra đây, Kisara-san!
Đừng làm mạnh như vậy...
Ra rồi... Nó sắp ra rồi!
Ra rồi... Tôi sắp ra rồi... Đừng mà... Đừng mà!
Nè, đây chính là cảnh sau khi nữ diễn viên bị cưỡng bức và phủ đầy tinh dịch lên người phải không?
Đúng là một tư liệu quý giá!
Phải... Đúng vậy.
Nóng thiệt đó, dường như vẫn còn tinh dịch sót lại bên trong bao tử tôi.
Cô thật sự không sao chứ?
Anh nói cái gì? Chúng ta vừa làm chuyện đó xong mà?
Bình thường như cân đường hộp sữa...
Phải không?
Ôi không, cô ấy dễ thương quá.
Dù bình thường luôn tỏ ra ngang bướng,
nhưng ý chí của cô ấy thật đáng khâm phục.
Mình thích cô ấy mất rồi.
Mình nên làm gì bây giờ nhỉ?
Tỏ tình với cô ấy... liệu có được không?
À này... Thực ra, tôi...
Ơ?
Đừng hiểu lầm, tôi không có tình cảm gì với anh đâu.
Anh đừng giàu trí tưởng bở như vậy, không hay ho chút nào cả.
Chúng ta chỉ là đồng nghiệp thôi, hiểu không hả?!
Tôi đã bảo cô từ đầu rồi mà.
Tôi đã cảnh báo hai người rồi đấy chứ.
Tôi còn nói trước cả Nene-san cơ.
NGU NGỐC!!!