Đây...
Đây là những gì tớ muốn.
Ryuuya, thằng nhỏ của cậu cứng quá đi.
Cậu đang hứng tình à?
Tớ nghĩ hôm nay mình sẽ được sung sướng.
Ryuuya.
Làm như vầy với thằng nhỏ của cậu làm tớ hứng lên rồi.
Cậu có muốn được sung sướng không?
Ryuuya, cậu sẽ dùng thằng nhỏ của mình để chơi đùa với âm hộ của tớ ư?
Ryuuya.
Nó đang vào.
Nữa đi~!
Cứ chờ đấy, tớ sẽ làm cho cậu được sung sướng.
Nó vào rồi~
Nó vào rồi, thằng nhỏ của Ryuuya đang ở bên trong tớ.
Cái gì đây?
Sướng quá đi-
Thằng nhỏ của cậu làm cả người tớ lâng lâng.
Hừm... Cậu mê ngực lắm à?
Đừng bóp mạnh như vậy.
Đồ thú vật~
Tuyệt quá.
Thằng nhỏ của cậu lại lớn lên rồi.
Không, hãy cho tớ đi.
Hãy bắn thứ sữa thú vật của cậu vào bên trong tớ.
Rồi, tớ sẽ ra cho cậu một đống.
Tớ sẽ bị thứ sữa thú vật của cậu làm dính bầu.
Thứ sữa thú vật của cậu đang ra thật nhiều bên trong tớ~!
Thật là, Ryuuya hư hỏng quá đi.
Cậu thật đúng là nhũ hoa đại vương.
Đại vương cái đầu cậu!
Thật là, chúng ta mau ra khỏi đây thôi.
Nếu có ai đến thì không hay đâu.
Chờ tớ với!
Hừm.
Cậu đú đỡn với người ta đã rồi giờ không thèm nữa chứ gì?
Rồi... rồi, chúng ta mau đi thôi.
Trừ Miya-senpai ra thì với cô nào cậu cũng lạnh lùng như vậy.
Hừ, cậu nhớ đấy.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Nè, nhìn đi!
Cậu đến trễ đấy, Ryuuya.
Không, khoan đã.
Thôi nào, nếu cậu thô bạo như vậy-
Tự nhiên làm vậy, cậu bị hâm à?
Cậu không còn đường thoát nữa đâu.
Thế nào? Trông nó hợp không?
Đây là ước mơ của bọn con trai phải không?
Nè, thằng nhỏ của cậu chào cờ chưa?
Cậu làm cái éo gì thế?
Hừm?! Cậu thật quá đáng!
Người ta đang show hàng quyến rũ cậu vậy mà...
Tớ tự hỏi sao cậu lại gọi tớ ra đây.
Cậu rất quyến rũ đấy.
Ơ? Thật không? Nói xạo.
Mình phải làm sao đây?
Điểm quyến rũ của cậu chính là đây!
Ngực à?
Phải, đây chính là điểm quyến rũ nhất của cậu.
Tớ yêu chúng nhất trên đời.
Vậy à?
Ngực à?
Vậy thôi, xin lỗi, tớ phải đi giúp Miya đây.
Chào nhé.
Hừm... Ryuuya thật là.
Có một cô bạn gái cực kì đáng yêu như vậy ở đây, mà cậu lại định bỏ đi đâu vậy hả?
Thằng nhỏ của cậu cương lên rồi này. Là vì nhìn tớ phải không?
Matsuri, không được đâu.
Kiềm chế có hại cho sức khỏe lắm đó.
Ngực cậu to lên rồi kìa.
Hả? Ôi không, nó thành ra như vầy từ khi nào thế?
Ryuuya~! Nè?!
Tớ muốn thằng nhỏ của cậu, Ryuuya.
Nóng quá.
Ryuuya, thằng nhỏ của cậu thật nóng và cứng.
Ryuu-kun.
Chết cha!
Chị tìm thấy em rồi, Ryuu-kun!
Đừng lại gần đây!
R-Ryuu-kun.
Em choàng tấm vải đó chi vậy?
Không được, tuyệt đối không được đến đây.
Chị hãy chờ một chút, em sẽ "ra" ngay thôi.
Trông Ryuu-kun có vẻ rất nghiêm túc.
Ư-Ừm, vậy chị sẽ chờ ở bên ngoài.
Hừm, xém chút nữa...
Ryuuya, tự nhiên cậu làm thế.
Biết tớ khó thở lắm không hả?
Cậu đang nói cái khỉ gì vậy?!
Nếu lỡ ai đó phát hiện ra chúng ta thì sao?
Nếu thế thì cậu mau ra bên trong tớ đi!
Ngực tớ sướng quá.
Thằng nhỏ của cậu tuyệt quá.
Matsuri...
Ryu... Ryuuya.
Ôi không, cậu ra trong miệng tớ, thật là lãng phí quá đi.
Tiếp theo cậu phải làm hết mình đấy nhé!
Không, tuyệt quá!
Âm hộ của tớ đang bị chơi đùa thật thô bạo!
Ryuuya, nữa đi... nữa đi!
Hãy ra bên trong tớ nữa đi!
Hãy để tớ tận hưởng thằng nhỏ của cậu!
Hãy để khắp người tớ cảm nhận nó!
Không, nó làm âm hộ tớ sướng quá đi mất!
Thằng nhỏ của cậu chạm đến tử cung của tớ rồi!
Ryuuya~
Hãy cho tớ thứ sữa của cậu!
Hãy cho tớ thứ sữa thú vật của cậu và làm tớ dính bầu!
Matsuri, tớ...
Tuyệt quá!
Thằng nhỏ của Ryuuya...
Nó lấp đầy tớ rồi...
Tuyệt quál!
Ngực tớ đang bị cậu vắt!
Sướng quá đi!
Không!
Tớ-
Ryuuya, tớ...!
Tớ ra đây!
Sữa ra nhiều quá đi~
Tớ sẽ có em bé với cậu...
Hừm, đã muộn như vầy rồi ư?
Cứ nghĩ không có sinh hoạt CLB sẽ được về sớm, ai ngờ...
Chỉ tại cậu sờ ngực tớ đấy.
Đồ ngốc!
Ngực cậu không chỉ lớn thôi đâu, mà còn tiết ra sữa nữa. Là hàng hiếm đó.
Biết ngu rồi, khỏi khoe.
Cậu thật là...
Nhanh về với Miya-senpai đi.
Không phải chị ấy đang chờ sao?
Cái đó. Không sao đâu.
Lần này tớ sẽ đưa cậu về.
Tớ đã gửi tin nhắn cho chị ấy rồi.
Dù gì cũng là bạn trai của cậu mà.
Trong mấy tình huống này cũng phải ra dáng một chút.
Ryu... Ryuuya.
Cậu ấy đã nói là "Bạn trai".
Ryuuya nhút nhát quá đi.
Đau quá...
Ôi không.
May quá.
Mà sao chúng trở lại bình thường được vậy?
Ryuuya~!
Cậu không chào hỏi như người bình thường được à?
Ể! Bộ đồ đó là?
Tớ mới nhận được nó hôm nay.
Tớ nghĩ mình đã không sao rồi.
Mặc bộ đồ khiêu gợi như vậy, không có sao mới lại.
Không sao đâu.
Tớ dùng nó luyện tập mà.
Nếu tớ làm như vầy...
Thấy không? Cậu vẫn phản ứng với nó này.
Vẫn còn nguy hiểm lắm.
Đồ ngốc.
Tự nhiên cậu lại lôi nó ra.
Hừm, chúng ta phải làm sao đây?
Khoan đã, không thể làm ở đây được.
Ryuuya...
Của Ryuuya đã lớn hơn rồi này...
Cậu chạm vào nó làm tớ sướng quá đi, Ryuuya.
Có thứ gì chảy ra từ đầu của nó này.
Mat... suri.
Nó ra thật nhiều thứ sữa tình yêu.
Phải...
Tớ đang bị thằng nhỏ thú vật của cậu lấp đầy.
Thằng nhỏ thú vật của cậu lớn quá đi!
Tuyệt quá...
Bên trong tớ đang bị banh rộng ra...
Tuyệt quá đi!
Nó ra rồi lại vào.
Âm hộ tớ đang bị khuấy động.
Ngực của tớ!
Nó ra rồi!
Ryuuya, cậu sẽ bú hết sữa của tớ mất.
Cậu có thể bú hết sữa của tớ cũng được.
Nhưng cậu cũng hãy cho tớ thứ sữa thú vật của mình đi.
Nó tìm đến mọi ngõ ngách bên trong tớ.
Hãy đâm sâu hơn nữa.
Không, thế này... không được.
Mọi người đứng bên dưới sẽ nhìn thấy mất.
Ryuuya!
Họ thật sự sẽ nhìn thấy mất.
Họ không nhìn thấy đâu.
Không... Cậu đang nói dối phải không?
Không, cậu thô bạo quá-
Thằng nhỏ của cậu xấu quá đi.
Nó đang khuấy động bên trong âm hộ của tớ,
và rồi bắn đầy thứ sữa thú vật vào trong đó.
Hãy trao cho tớ, hãy ra thật nhiều thứ sữa thú vật bên trong tớ!
Ryu-
Nó đang bắn ra...
Thứ sữa thú vật đang tràn vào bên trong tớ!
Ryuuya là đồ ngốc, đồ biến thái!
Tớ cá là đã bị người ta nhìn thấy rồi!
Hừm.
Xin lỗi, tại tớ hứng quá.
Tớ không thể lấy chồng được nữa rồi.
Cậu phải chịu trách nhiệm chăm sóc tớ đấy.
Tớ biết rồi.
Tớ sẽ chăm sóc cậu suốt đời.
Đầu cậu có bị làm sao không đó?
Ê, phản ứng kiểu đó là sao vậy hả?
Tớ không đủ tư cách à?
Hông... hông... hông.
Hông phải vậy, tớ không có ý đó.
Cậu rất tốt nữa là đằng khác.
Nhanh về thôi, mai chúng ta còn phải hẹn hò mà.
Ừm!
Thật là, sao buổi hẹn hò của chúng ta lại thành ra như vầy?
Đ-Đồ ngốc, tại đi đến đâu là cậu quyến rũ tớ đến đó.
Thế cậu không thấy nó đẹp lắm sao?
Con gái ai chả thích thứ ấy.
Thôi kệ.
Nè Ryuuya, mau lôi thằng nhỏ của cậu ra đi-
Đ-Đồ ngốc!
Nếu có ai vào đây thì sao?
Khoan đã.
Matsuri, không được...
Hôm nay, thằng nhỏ Ryuuya vừa to lại vừa cứng.
Mình rất muốn thứ sữa của cậu.
Ryuuya,
mau nhanh làm tình với tớ đi.
Thật là.
Tớ sẽ chiều ý cậu.
Hôm nay, thằng nhỏ của cậu tuyệt quá đi,
nó hoàn toàn lấp đầy âm hộ của tớ.
Làm ơn nhỏ tiếng lại một chút.
Ai mà biết khi nào lại có người vào đây.
Tớ biết rồi.
Tớ sẽ cố.
Hãy đâm sâu hơn nữa đi.
Thằng nhỏ của cậu đâm vào bên trong làm cho tớ thật hạnh phúc.
Thằng nhỏ của cậu...
Bình tĩnh lại và kiềm chế chút đi.
Thằng nhỏ của cậu vẫn chưa ra.
Ryuuya thật là.
Đ-Đồ ngốc, đừng di chuyển.
Như vầy tuyệt quá.
Âm hộ và thằng nhỏ đang cọ xát vào nhau.
Ở đây không còn ai cả.
Thật là, tớ đã bảo là cậu phải giữ im lặng mà.
Nyaa~
Bên trong-
Sâu quá.
Không, thô bạo quá.
Nếu cậu thô bạo như vậy-
Đây là hình phạt vì tội không chịu nghe lời.
Không, Ryuuya...
Cậu sắp ra ư?
Cậu sẽ lấp đầy tớ bằng thứ sữa thú vật của mình ư?
Nó lớn quá! Thật tuyệt!
Tớ đang bị thằng nhỏ thú vật của cậu chơi đùa.
Không...
Nó ra nhiều quá.
Hừm, Ryuuya thô bạo quá đi!
Lúc nào cậu cũng tự làm ý mình.
Tớ đâu còn cách nào khác.
Ai bảo cậu khiêu gợi quá làm chi.
Sao lúc ấy mình lại hứng như vậy chứ?
Hi vọng mình sẽ nhanh khỏi.
Mình bây giờ không thể sinh hoạt CLB, hẹn hò cũng không xong.
Nếu cứ như vầy, mình phải làm sao đây?
Không sao đâu.
Đã có tớ ở đây mà.
Bằng mọi giá tớ sẽ làm cậu dính bầu.
Ôi chúa ơi!
Hổng chịu đâu, sao cậu lại nói chuyện xấu hổ đó ở nơi công cộng chứ?!
Mình tự hỏi không biết có gì thay đổi không nhỉ?
Chuyện đó cũng có thể sẽ không xảy ra.
Lỡ như mình không có thai thì...
Ryuuya đã bảo là không sao nhưng...
Lỡ như là thật thì...
thì Ryuuya sẽ làm sao?
Hể? Ryuuya và Natsuki-senpai...
Tại sao nét mặt cậu ấy trong có vẻ rất nghiêm túc?
Nè Ryuuya, chúng ta ăn-
Không được, tớ có việc phải làm.
Xin lỗi.
Cậu ấy lại đi với Natsuki-senpai.
Hồi sáng, cậu ấy cũng nói là chúng ta không thể đến trường cùng nhau.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đầu tiên cậu ấy biến mất mà không nói lấy một lời, còn bây giờ thì...
Có lẽ mình làm một con ngốc?
Nên em sẽ nói với Matsuri.
Mặc dù thật có lỗi với cậu ấy.
Ryuuya-kun...
Không thể nào, Ryuuya...
Natsuki-senpai, em không muốn phiền chị thêm nữa.
Không.
Không thể nào...
Ryuuya và Natsuki-senpai, không thể nào...
Nói dối, đây không phải là sự thật.
Nhưng mà, nó sẽ làm em ấy khóc mất!
Tại sao mình...?
Này.
Hơ?
M-Matsuri-chan, em bị làm sao vậy?
Miya-senpai.
Matsuri?!
Aiba-san.
Chị không biết đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng nếu được em có thể nói cho chị biết không?
Không phải hai người mới có chuyện cần nói với em sao?
Ể?!
Em đã nghe hết rồi.
Vậy nên...
Aiba-san, vậy là...
Cậu đã nghe rồi ư?
Vậy à? Tớ biết rồi, Matsuri.
Tớ biết cậu rất buồn.
Nhưng tớ vẫn phải nói.
Matsuri... Matsuri, cậu...
không thể ăn vụng trước bữa trưa-
Không, tớ không muốn nghe-
Cậu không muốn tớ ăn vụng trước bữa trưa chứ gì...
Hử?
"Ăn vụng trước bữa trưa"?
Nó thật sự quan trọng với cậu vậy sao?
Nhưng mà giáo viên thấy nó rất nghiêm trọng nên đã báo với hội học sinh.
Matsuri, thói quen lén ăn trước bữa trưa của cậu đã trở thành một vấn đề lớn.
Nếu chị nghiêm khắc hơn với Aiba-san thì...
Nó đã không thành ra như vầy.
Cũng có một phần là lỗi của em, em luôn ở bên cạnh cậu ấy mà không thử can ngăn.
Nhưng em hãy thôi ăn trước bữa trưa đi nhé.
Nếu em cứ tiếp tục thì chị không bỏ qua đâu.
Ơ... chuyện hai người muốn nói chỉ có vậy thôi sao?
Chứ còn cái gì nữa?
Cũng phải.
M-Matsuri-chan, em sao thế?
Đang cười tự dưng lại khóc...
Chủ đề của hôm nay
giải quyến vấn đề
lén ăn trưa trong giờ học.
Cậu nghĩ tớ định chia tay cậu à?!
Hừm, nghe trộm làm chi để hiểu lầm lung tung cả lên thế hả...
Cái gì làm em nghĩ chị và Ryuuya có quan hệ với nhau hả?
Không, bởi vì...
Mặc kệ em nghĩ gì,
chị bảo đảm 100% là không có gì.
Chị đâu cần làm dữ như thế.
Sao thế?
Akino lừa tình em à?
Không, em đâu dám-
Mà thôi... Sao khi nghe tin này, chả biết em sẽ làm sao nhỉ?
Aiba, đã để em đợi lâu.
Quá trình biến đổi đã kết thúc.
N-Nghĩa là...?
Ừm, đúng vậy. Em có thai rồi.
Hể?!
Làm bà xã giật cả mình...
Lúc ấy...
Ông xã cũng giật mình chứ bộ.
Giận, khóc và cười đang xen lẫn lộn.
Tại bà xã hiểu lầm mà.
Tuyệt quá!
Nó vào sâu bên trong bà xã.
Thằng nhỏ của ông xã sẽ làm đứa bé ra mất.
Tuyệt quá...
Thằng nhỏ của Ryuuya...
Nó đang hôn đứa bé.
Chỗ đó-
Khi nó chạm vào đó thật sướng quá đi mất.
Bà xã sẽ không để cho thứ sữa của Ryuuya làm ngạt đứa bé đâu.
Không...
Ông xã hãy ra đi!
Nó ra rồi!
Thứ sữa của Ryuuya~!
Nhiều quá đi!
Nó ra thật nhiều bên trong bà xã...
Ryuuya...
Em hạnh phúc lắm.