Xin chào!
Anh chị dùng gì ạ?
Um... một cà phê trộn, một cà phê sữa, và một bánh sandwich.
Vâng...
Hai cà phê và một sandwich, phải ko ạ?
Hết rồi phải ko ạ...
Xin lỗi!
Xin anh chị chờ một chút ạ.
M-Ma-kun.
Làm ơn hãy để em bỏ nó ra...
Mặt em trông dâm quá đấy.
Em thật sự muốn bỏ nó ra hả?
Thế này xấu hổ lắm... dù chỉ mình anh biết điều đó, Ma-kun.
Ko! Ko phải ở đây...
Ko, nếu cứ tiếp tục thế này, mình sẽ
Quán hôm nay đông khách nhỉ.
Đó là nhờ vào hai cô phục vụ bàn xinh đẹp này đấy.
Phải ko, Nanami?
Nanami?
Huh? Oh, Ma-kun, anh nói gì kì vậy? haha.
Chào anh, ljuuin-kun.
Anh luôn mơ ước được hẹn hò với một cô gái xinh đẹp như Nanami-chan.
Em thấy sao?
Ý anh là gì vậy, ljuuin-kun?
Anh tìm bạn gái lâu lắm rồi đó em biết ko.
Chúng ta có nên giúp cậu ấy một tay ko nhỉ, Nanami?
E-Em sẽ dọn đống chén đĩa này sang chỗ khác!
Ở lại tán gẫu cùng bọn anh một lúc nữa nào.
Oh? Em nhạy cảm vậy sao.
Geez, ljuuin-kun, anh khéo đùa thật đấy...
Oh ko, anh ấy sẽ chú ý đến điều đó...
Anh ấy sẽ nghe thấy mất...
Hmm? Nanami-chan, mặt em hơi đỏ kìa.
Em bị cảm phải ko? Để anh khám cho em nhé.
Huh? Anh mà khám ko chừng bệnh em sẽ nặng thêm nữa đấy.
Aww, em được lắm.
Oh ko, mình ko chịu nổi nữa rồi...
Junkie
CAFE
Baka-sub
@http//Baka-sub.net
Em sẽ trao cho anh... tất cả...
Bởi vì em... chỉ thuộc về một mình anh thôi...
Em làm anh... hài lòng chứ?
Ở bên em...
Nào bây giờ...
Như vậy... xấu hổ lắm...
Sâu quá...
Em ko muốn vậy sao?
Em chỉ muốn Ma-kun làm điều đó với em thôi...
Ko sao đâu mà, nhìn vào mắt em đi anh...
Chỉ mình em thôi!
Thằng nhỏ của anh...
Nó lấp đầy bên trong em!
Em dâm thật đó, Nanami.
Đó... là vì Ma-kun...
... đã khiến em trở nên như vậy!
Ko, dù mình tốt hơn chị ấy nhiều...
Dù cho chỗ quý giá của mình chỉ thuộc về mình Ma-kun...
Ra rồi... Mình sắp ra rồi...!
Ma-kun, em sắp...
Ko, mình sẽ tè ra mất, oh ko, oh ko!
ljuuin-san, em cũng đứng ở đây mà sao anh chứ nhìn Nanami hoài vậy.
K-Kurumi-chan?
Kurumi, khách đang chờ kìa.
V-Vâng, em xin lỗi.
Nanami, đi kiểm tra lại nhà kho dùm anh nhé .
Sao... mình đã nói như vậy, mà Ma-kun vẫn...
Anh ấy thật ngạo mạn. Dạo này anh ấy chả bao giờ thèm nghe mình nói cả.
Ah, ướt hết cả rồi...
Chiếc quần lót ưa thích của mình...
Huh? Em vừa nói gì thế, Kurumi?
K-Ko có gì đâu, Nanami-chan.
Chị có cần em? giúp gì ko
Ko cần đâu, hôm nay đến lượt chị làm bếp mà. Em cứ nghỉ ngơi đi, nhé?
Lại là Ma-kun...
Oh ko, Nanami-chan sẽ phát hiện ra mất!
Hi vọng cậu ấy sẽ... hồi âm sớm.
Mình đã gửi tin nhắn đó...
Ahh, mình đã gửi nó đi rồi.
Nhưng mà, chuyện này xảy ra đột ngột quá.
Kaede-san, em... yêu chị.
Ma-kun... umm...
Chị ko cần phải trả lời ngay lúc này, nhưng em hi vọng chị sẽ suy nghĩ về điều đó.
Sheesh, mình chỉ định gọi cho cậu ấy để bàn về công việc mới của mình,
Mình đã luôn coi cậu ấy như em trai mình, vậy mà...
Cả hai lại chỉ nhận ra tình cảm thật sự của mình khi đã rời xa nhau...
Thật là bất công.
Ko, chỉ nghĩ đến cậu ấy thôi mà mình đã ướt thế này ư...
Ohh... Ma-kun...
Mình bị kích thích đến mức này rồi sao... Mình ko thể dừng lại được...
Ma-kun!
Có lẽ Nanami và Kurumi cũng có tình cảm với cậu ấy...
Nhưng mà, mình cũng vậy, mình cũng vậy!
Oh ko, lần này tuyệt hơn hẳn những lần trước...
Em ngồi đây nhé.
Này... ngồi thế thì anh xem TV sao được, Kurumi.
Ko ảnh hưởng gì đâu mà.
Kurumi...
Nốt món này nữa là xong rồi đây, hai người.
Chắc khoảng 10 phút nữa.
Chị ấy nói còn 10 phút nữa.
Thằng nhỏ của anh ấy, nó đang vào sâu bên trong mình!
Tuyệt quá, nó đang lấp đầy âm hộ mình...
Oh ko, ... mình sẽ ra mất!
Ma-kun , chơi em mạnh nữa lên nào, làm ơn!
Xong cả rồi đây!
U-Uhm, anh tới ngay đây.
Geez... Hai người làm gì em biết hết đấy.
( Tin nhắn này đã được xóa )
Thực đơn khách yêu cầu nè anh!
Ah, được rồi.
Vậy, cậu uống gì nào?
Ma-kun, anh nhanh lên được ko?
Sao cơ? Mình có gọi gì đâu...
Gì thế Kurumi?
Ma-kun, anh đã hứa sẽ đi mua sắm cùng em hôm nay, nhớ ko?
À phải rồi, anh hứa sẽ đi cùng em vào buổi sáng, đúng ko nhỉ.
Geez, anh đừng có giả vờ quên nhé!
Nếu vậy, mai được nghỉ chúng ta sẽ đi chơi nhé.
Ah, anh hiểu rồi.
Uhm, chúc hai người vui vẻ.
Nanami... chan?
Hẹn gặp lại anh, ljuuin-kun.
Nếu em có vấn đề gì, hãy nói cho anh biết.
Đừng giữ kín trong lòng chỉ tổ hại người, vậy nhé?
Cám ơn anh.
Kurumi...
Đừng ra lúc này...
Ra vào bên trong em, anh nhé?
Nanami-chan nói chị ấy có vài việc lặt vặt cần làm nên đã về nhà sớm. Ở đây chỉ còn lại hai ta thôi.
Ma-kun, thằng nhỏ của anh bự quá!
Âm hộ của em... bị nó lấp đầy hết rồi!
Ma-kun, anh thô bạo quá!
Nó vào hết bên trong em rồi...
Ma-kun, làm ơn!
Ra hết vào bên trong em đi, làm ơn!
Ko, em sắp...!
Ma-kun, em yêu anh.
Đúng là "thằng nhỏ" của kẻ thích trăng hoa.
Nếu em ko kiềm chế, nó sẽ bị đau đấy.
Mặt em sao trông đáng thương chưa kìa.
Nhưng chị sẽ ko tha cho em ngay bây giờ đâu.
Phạt em thế này vẫn chưa đủ.
Giày vò một chút.
Vuốt ve một chút.
Chỉ vậy mà nó đã cứng tới mức này, em đúng là tên dâm tặc.
Hình như em đang rất thích thú phải ko.
Có vẻ như nó đang co giật giữa các ngón chân của chị.
Thật dâm đãng...
Dù nó đã cứng lên như vậy, hai bàn chân mình dường như đang tê dại đi...
Dường như có thứ gì đó sắp vọt ra...
Ko được, em ko được ra lúc này.
Chị ko cho phép em ra sớm như vậy.
Nóng quá, mình...
Oh ko, mình ướt quá rồi...
Khi đùa nghịch với thằng nhỏ của cậu ấy, khiến mình thực sự cảm thấy...
Thằng nhỏ của cậu ấy... thật là dễ thương.
Sướng ko em?
Nhưng em sẽ ko được ra cho đến khi chị cho phép.
Sao thế? Trông mặt em kìa, tệ quá đi.
Chị sẽ ko tha thứ cho em.
Này! Khoan đã, ko-!
Em ra nhiều quá...
Ma-kun...
Đừng nhìn chị chằm chằm như thế.
Các ngón tay của chị khiến em phấn khích rồi sao.
Nào...
Ma-kun...
Nó vào trong rồi...
Ma-kun... lần đầu tiên của chị đã thuộc về em...
Ko, đừng cử động nữa...
Em ko được phép làm gì hết... đó là hình phạt dành cho em!
Bự quá đi mất, nó đang lấp đầy bên trong chị...
Ah, ko... tuyệt quá!
Ko...
Nó vào hết bên trong chị rồi...
Ko, thế này... xấu hổ quá!
Ko, đáng lẽ ra đây là hình phạt của chị dành cho em, vậy mà...
Chị... ko thể...
Nhiều quá... nó lấp đầy bên trong chị...
Tới lúc nghĩ về điều đó rồi đây...
Onee-chan, chị xấu quá!
S-Sao chị lại ko mặc gì trên người thế kia?
Chị đang...
... trừng phạt Ma-kun.
"Trừng phạt" ư?
Lời nó và hành động của chị chả ăn nhập gì với nhau cả!
Tất cả chuyện này là sao vậy?
Là thế này nè.
Cám ơn vì đã giải thích cho tôi mọi chuyện.
O-Onee-chan?
Cả em và Kurumi đều đã trở nên xinh đẹp thế này...
... và còn "bạo dạn" chả kém gì ai nữa chứ.
Xin lỗi, bọn em đã ko giữ lời hứa của ba chúng ta với nhau.
Ko sao đâu, chị đã đoán trước được điều này rồi, tuy nhiên...
Chúng ta vẫn phải trừng phạt "gã đầu sỏ" đó một chút chứ nhỉ.
O-Onee-chan...
Đừng lo.
Cứ tin tưởng ở Kurumi.
Chúng ta là chị em mà, phải ko nào?
Sau tất cả hai đứa vẫn luôn là người mà chị yêu thương nhất .
Onee-chan...
Ahh, rốt cuộc Masaru vẫn là người may mắn nhất ...
Nếu ko nhờ cậu, ljuuin-kun, tôi và Nanimi đã ko thể ngồi nói chuyện cùng nhau thế này.
Phải đó, nhờ anh mà bọn em đã giải quyết được tất cả những rắc rối này .
Ko thì em đâu dám ngồi nói chuyện với Onee-chan nữa...
Cả ba chúng ta, cùng với Ma-kun...
Đây là lần đầu tiên chúng ta làm chuyện này cùng nhau, vì vậy các em phải thật cẩn thận kẻo làm đau cậu ấy...
Hãy nghĩ tới cảm xúc của cậu ấy lúc này!
Em cũng vậy...
Em ko biết là mình nên làm thế nào...
Thế này thật xấu hổ...
Em cũng vậy...
Ý em là, ba chúng ta đang giáp mặt với nhau, vì thế...
Hãy chỉ chú ý đến anh ấy mà thôi...
Em mắc phải lưới tình rồi, có trốn cũng ko thoát được đâu!
Em yêu anh!
Baka-sub
@http://Baka-sub.net