Đau đầu thật...
Có chuyện gì mà khiến chị đau đầu vậy?!
À... không.. đâu có gì.
Mọi người đều đang tận hưởng bãi biển tư nhân này.
Chúng ta cũng nên đi ra đó với họ thôi, Kaede-san.
À... ừm... cái đó...
Cứ để chị trông đồ giúp vậy?
Không cần đâu.
Đây là bãi bển tư nhân mà, sẽ chẳng có ai tới đây đâu.
Không... thật ra thì chị thấy hơi mệt..
Ủa? Kaede-san, chị không biết bơi ạ?
Thật khiếm nhã! Nếu là trong hồ bơi chị còn có thể bơi một chút...
Ngoài biển thì hơi...
Nếu vậy để em bơi cùng chị...
Thế là được chứ gì?
Ừ, cũng được!
Nếu Ryuuichi-kun cứ khăng khăng thế...
Ryuuichi-kun, không được buông tay chị ra đó...
Đừng lo.
Chỗ này nông lắm.
Dù đúng vậy nhưng...
Chị vừa dẫm phải cái gì ấy!
Chờ đã, nếu chị ôm em chặt thế...
Ồ...
Nè! Đ-Đợi...
Cái gì đây?!
Bề ngoài thì ra vẻ bảo dạy chị bơi...
Thế nhưng dương vật lại cương cứng thế này.
Không... đây là.... ừm... á...
Thế này không được đâu...
Vậy sao?!
Đừng bảo chị là cậu sắp ra nhé?
Không em không có, nhưng...
Ở chỗ như vầy...
Hóa ra là thế, vậy chỉ cần đổi địa điểm khác là được chứ gì?
Ế?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tập 3
Chúng tuy không lớn bằng Kyouko-san và Manami-san nhưng...
Ngực chị cũng rất tuyệt đó!
Chị định làm thế thật sao?!
Ồ, nó cứng hơn cả lúc nãy.
Cơ thể chị làm cậu hứng lắm à?!
Xin lỗi... em...
Đừng bận tâm...
Chị cũng cảm thấy như cậu.
Thấy không, chị ướt cả rồi.
Đó là lỗi của dương vật cậu.
Đã làm tôi cảm thấy thế này...
Ryuuichi-kun...
Ryuuichi-kun!
Kaede-san...!
Phải, sướng lắm.
Cậu có thể liếm mạnh hơn nữa.
Chỗ đó... sướng lắm...
Phải, phải.
Nữa đi... nữa đi.
À... dưới đó... chỗ đó...
Phải... nó sướng lắm...
Nữa đi... sướng... sướng quá.
Gì thế này, lưỡi cậu... kỹ thuật thật điêu luyện...
Kaede-san... em...
Được rồi... đừng kiềm chế nữa...
Kaede-san...
Vậy thì...
Nhanh lên...
Vâng!
Phải, phải rồi.
Nó đang vào trong.
Tuyệt quá!
Tuyệt ghê....
Mạnh hơn nữa...
Liếm chúng... liếm ngực chị...
Phải..
Sướng quá, cả âm hộ chị nữa.
Cảm giác thật tuyệt vời.
Bên trong Kaede-san nóng quá...
Vậy sao? Có sướng không?
Chị cũng thấy sướng lắm...
Y như chị mong đợi, dương vật của cậu thật tuyệt vời!
Nhìn dáng vẻ Chinatsu-kun và Manami-san là biết liền mà.
Vào lúc này, mọi người đều thấy kích thích dị thường...
Cảm giác còn hơn những gì chị kì vọng từ cậu.
Tuyệt quá! Ryuuichi-kun!
Chị ra đây, chị ra đây, ra đây.
Chị ra đây... chị ra đây!!!!
Chị ra nhiều quá...
Ryuuichi-kun, chuyện này tuyệt lắm.
Cậu vẫn còn muốn tiếp à?
Nè Kaede-san.
C-C-C-Chinatsu-kun!?
Nếu chị giữ cậu ấy cho riêng mình thế là chơi đẹp đâu.
Phải chia sẻ cho người khác nữa chứ.
Đúng đó...
Chúng ta giống như một gia đình vậy.
Phải biết chia ngọt sẻ bùi chứ.
Ryuuichi-san, hình như em đã chơi hết bọn chị rồi.
Manami-san, sao lại trói tay mình?
Thế hả?
Cuối cùng em cũng từ giã kiếp gái trinh, Risa-chin!
Chúc mừng nhé!
Làm thế nào mà chị biết?!
Nửa đêm còn lớn tiếng rên rỉ thì ai mà không biết.
Lần đầu sướng lắm phải không?!
Thật ngây thơ mà, khiến chị cũng thấy tim đập chân run nữa.
Lần đầu tiên mà đã ra nhiều vậy...
Risa-kun rất có tiềm năng đó nha!?
Đừng có bảo em kì quái thế...
Tới hôm sau mà Ryuuichi-kun vẫn nhớ tới Risa-chan.
Cho nên cậu ấy mới thủ dâm?!
Mẹ, thôi đi mà!
Mẹ rất là dâm dãng đó!
Oneechan... đừng nói với em là...
Bởi vì...
Dương vật của Ryuuichi-kun quá đáng yêu!
Nhịn không nổi...
Nhịn không nổi..?
Cho nên mới khỏa thân mặc tạp dề?
Tuyệt thật nha!
Manami-san cứ gọi nào là dương vật nào là âm đạo.
Cô nói những điều dâm dục giống với Manami-san, đúng không?
Cô nghĩ là sẽ làm bất cứ điều gì giúp cho Ryuuichi-kun thỏa mãn.
Cô cũng đã ra rất nhiều!
Lần tới em chơi hậu môn chị nhé?
Được không, cậu bé?
Này! Này!
Không được...
Bây giờ Kaede-san sẽ bị trừng phạt.
Đừng mà, nếu cô chạm vào dưới đó...
Cô càng thấy sướng hơn vì cô mới làm chuyện đó lúc nãy, đúng không?!
Bộ ngực đẹp làm sao.
Manami-san...
Nếu cô liếm nó... á...
Tuyệt quá.. nó ướt cả rồi...
Âm hộ của Kaede-san thật là ướt...
Tuyệt lắm cậu bé, sướng lắm!
Sướng tới nỗi, chị sắp ra luôn!
Chị chịu hết nổi rồi!!
Chinatsu-san, em sướng quá!
Nó đâm lút cán rồi.
Tuyệt lắm cậu bé, đẩy mạnh nữa lên.
Như thế...
Cậu bé...
em giỏi hơn cả lần trước...
Chị ra đây... chị ra đây...
Chị không dừng lại được...
Chị ra đây...
Không...
Tuyệt quá...
Cậu ấy đang đẩy vào hậu môn...
Có sướng không nhỉ?
Không được đâu, Risa-chan.
Em sẽ bị đau nếu đột ngột làm lúc này.
Phải từ từ cho quen dần đã.
Đừng... Onee-chan, thế này...
Em rất dễ thương... Risa-chan...
Oneechan... đừng mà... chị không thể...
Em thấy lạ lắm...
Đừng mà...
Risa-.chan..
Đây, đầu tiên hãy làm quen với cái này.
Onee-chan... em ra mất...
Em không thể...
Em tuyệt lắm, Risa-chan...
Phản ứng rất tuyệt...
Àà... Nếu oneechan nhìn vào gương mặt biến thái của em...
Chị cũng có cảm giác lạ lắm...
Bởi vì Risa-chan quá đáng yêu...
Nào.. Risa-chan...
Oneechan...
Ngực...
Em đáng yêu lắm! Risa-chan.
Em có thể... bú chị thêm nữa...
Cảm ơn... em yêu chị lắm Oneechan.
Ngực của Oneechan, trước giờ em luôn muốn được một lần chạm vào nó...
Vậy sao...?? Nó thế nào? Nó có ngon không?
Ừm, rất ngon...
Chị vui lắm..
Cảm ơn em.
Tốt lắm, em sẵn sàng chưa?
Áá... Risa-chan...
Tuyệt lắm Risa-chan... nữa đi... liếm nó nữa đi...
nhàu nắn nó ...
Đừng mà... dừng lại đi... dừng lại đi Manami-san...
Còn thế này thì sao?
Cảm giác được một cô gái chạm vào?
Có tuyệt không?
Mình sướng lắm
Chỗ nào của cậu thấy sướng nhất?!
Ngực mình.
Ngực mình' cảm thấy sướng nhất!
Mình mới chỉ mới chạm vào một tí...
Xem nào, là chỗ này!
Chỗ ẩm ướt và nhơm nhớp này...
Cậu phải gọi nó bằng đúng những từ dâm dục.
Là gì nào? Tôi không nghe rõ..
Âm hộ...
Hả?
Âm hộ! Âm hộ!
Manami-san đang chơi âm hộ mình!!!
Âm hộ mình rất sướng! Nên... làm ơn...
Phải, chính xác!
Vậy thì... phần thưởng cho cậu này...
Đừng làm thế Manami-san... không phải chỗ đó...
Đừng... đừng vào sâu hơn nữa...
Đừng mà...
Nó rách mất...
Mình lại ra nữa mất.
Tuyệt lắm cậu bé, sướng... sướng lắm.
Nó cứng quá...
Chị biết mà... Sướng quá!!! Đừng mà!!!
Làm thế mạnh hơn nữa...
Phải, sướng lắm!
Nó sướng lắm!
Âm hộ chị, âm hộ chị...
Sướng lắm...
Âm hộ chị sướng quá.
Nó đang vào sâu hơn...
Sướng lắm Ryuuichi-kun... đẩy nó...
Đẩy nó vào hậu môn mẹ... hậu môn mẹ...
Đẩy nó...
Phải...
Tuyệt quá...
Mẹ ra đây... ra đây... mẹ ra đây...
Tuyêt lắm! Ryuuichi-kun...
Manami-san khiến chị thấy phấn khích, chị muốn nữa, muốn nữa cơ!
Phải, hậu môn chị sướng lắm...
Được chơi hậu mông không ngờ sướng đến vậy!
Chị lại ra nữa mất...
Chị ra đây! Chị ra đây! Ra đây! Ra đây!
Risa...
Ryuuichi...
Onee-chan đã khiến mình thành như vậy...
Đút nó vào hậu môn mình đi, không sao đâu.
Nhìn xem, nó đã vào sâu trong mình lắm rồi.
Ryuuichi... đến đây...
Mình muốn Ryuuchi cuối cùng thỏa mãn mình... làm ơn..
Risa...
Phải... hậu môn mình... sướng lắm.
Tuyêt quá Ryuuichi... hậu môn mình...
Phải... Tuyệt quá... sướng quá đi mất!
Ryuuichi... Ryuuichi...
Mình ra đây... mình ra đây... mình ra đây!
Mình ra đây... ra đây!
Tuyệt quá... Cảnh hoàng hôn thật đẹp.
Ngày mai có lẽ trời sẽ đẹp lắm đây.
Đúng vậy, mặt trời sắp lặn.
Chúng ta nên về khách sạn thôi.
Được ạ...
Trở về khách sạn rồi chúng ta sẽ tiếp tục..
Chị vẫn còn muốn làm nữa ư?
Nói gì thế, cậu bé?!
Đương nhiên là vậy rồi!
Chị vẫn còn muốn thưởng thức cậu...
Mọi người cùng làm tình trong lúc túc, nghe cũng không tệ nhỉ?
Còn mình chị là chưa được chơi hậu môn thôi.
Mãi tớ mối thấy quen, cho nên cậu phải bồi tiếp tớ cho đến hết kì nghỉ, rõ chưa?
Bọn chị yêu cậu nhiều lắm biết không?!
Đêm nay đừng mơ được ngủ nhá cưng!
Hiểu rồi.
Nơi đây chính là...
Mái nhà thân yêu của mình.