Xin anh đấy.
Ta sẽ thủ dâm, nhưng làm ơn đừng ép ta phải cởi quần lót.
Ta thật sự không thể vạch "bím" thủ dâm ngay trước mặt đàn ông như vậy được.
Làm vậy xấu hổ chết đi được!
Thủ dâm kiểu đó thì khác nào bắt ta "cưỡi ngựa xem hoa"?
Cô hãy mau tiến hành đi.
Như cách mà cô vẫn thường làm đó, Công chúa.
Màn này thật là ấn tượng, Công chúa nhỉ?
Khốn kiếp!
Ngươi dám bắt ép ta làm chuyện xấu xa này...
Không hoàn thành nghĩa vụ của mình thì phải chịu phạt.
Thiên tử phạm tội, xử như thứ dân, phải không hả Công chúa Lunatemis?
Đó là điều luật thiêng liêng của Đại Nguyệt vương triều.
Một gã thuộc hạ lại dám thản nhiên ngắm nhìn ta thủ dâm như vậy...
Đúng là xấu hổ muốn chết mà!
Để coi chiếc quần lót thanh nhã của cô mang tư vị gì.
Ngươi định làm gì quần lót của ta?!
Một thằng đàn ông cầm quần lót của phụ nữ, ngoài ngửi ra thì còn trò gì khác.
Mùi ghê quá nhỉ.
Không!
Câm miệng! Ta luôn luôn tắm rửa sạch sẽ!
Làm sao có mùi được chứ!
Chỗ này có vết dơ này, Công chúa.
Không phải như vậy!
Thật đáng kinh tởm.
Ngươi định bắt ta làm chuyện này bao lâu nữa?
Cô bị ta hết nhìn lại ngắm, lại còn ngửi cả quần lót nữa, thế mà âm hộ lại ướt đẫm như vậy ư?
Hóa ra Công chúa lại dâm đãng tới mức này!
Chiếc quần lót này hẳn là chứa rất nhiều "tinh hoa" của cô nhỉ.
Ngươi gạt ta...
Rõ ràng ta đã giặt sạch nó!
"Tinh hoa" tích tụ cả năm trời sao có thể bị rửa trôi dễ dàng như vậy chứ.
Gã thuộc hạ đáng ghét này vẫn đang hít hà nó...
Đừng ngửi nữa...
Không được, hắn vẫn đang nhìn chằm chằm...
Đến lúc rồi nhỉ?
Công chúa, giang chân rộng ra nào.
Dừng lại! Đừng chạm vào người ta!
Không... Ta không thể kháng cự...
Một gã thuộc hạ thấp kém mà lại dám...
Ta sắp ra rồi!
Không được, ta không thể!
Không thể làm vậy...
Ta... Ta... Ta sắp ra rồi!
Chuyện gì thế này?
Không, ta sợ lắm!
Đánh cắp biểu tượng!
Thôi mà, ta kiệt sức rồi.
Ngươi làm gì vậy, Katsuma?
Khoan đã, chẳng phải hình phạt của ta đã kết thúc rồi sao?
Nhìn xem, ngắm nhìn Công chúa thủ dâm đã biết ta thành bộ dạng này đó!?
Không, tránh xa ta ra.
Ta bảo ngươi dừng lại cơ mà!
Lunatemis, không được cử động. Nằm yên ở đó.
Cơ thể ta bất động rồi.
Cô rất thích chuyện này phải không, Công chúa?
Làm ơn ngừng lại đi.
Ta chưa làm chuyện này bao giờ, vậy nên...
Ngạc nhiên chưa? Vậy mà cô lại khoái thủ dâm như vậy.
Chuyện này sẽ kết thúc trước khi cô kịp đếm hết số vết dơ trên trần nhà.
Không được!
Thư giãn nào, không thì đau lắm đấy.
Vừa thủ dâm xong nên cơ thể ta đang rất nhạy cảm...
Nhìn kìa, nó vào hết bên trong rồi.
Đau quá... Rút nó ra...
Trinh tiết của ta...
Đừng thô bạo như vậy!
Nó đang bự lên bên trong...
và chà xát mãnh liệt khắp nơi!
Lunatemis đã mất đi sự trinh trắng.
Không! Ta không chịu nổi nữa rồi!
Làm ơn hãy nhẹ nhàng một chút.
Không! Nếu ngươi thô bạo như vậy, ta sẽ...
Làm ơn hãy tha cho ta!
Nếu hình phạt này còn tiếp diễn...
Nó bự quá đi mất!
Và thô bạo nữa!
Đừng mà!
Đừng bóp hai bầu vú của ta.
Cảm giác này thật sự rất khó chịu.
Ta sắp ra rồi!
Ta bắt đầu cảm thấy dễ chịu.
Ôi không, sướng quá đi mất!
Ta sắp ra rồi! Ta sắp ra nữa rồi!
Ta chỉ vừa mới ra khi thủ dâm ban nãy...
Và lần này, hắn lại khiến ta ra thêm lần nữa!
Ta sẽ bắn vào bên trong cô, Công chúa!
Đừng mà!
Đừng bắn vào trong
Ta sắp ra rồi, ta sắp ra rồi, ta sắp ra rồi!
Ta ra rồi!
Nó đang tràn vào... bên trong...
Nhiều quá.
Ta đã bảo là không được cơ mà...
Ngươi sẽ trừng phạt ta ư!?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Ta sẽ chơi cô!
Ai cho phép ngươi ngồi chễm trệ trên đó hả?
Chỗ này là hoàng cung.
Chính là nơi Hoàng hậu triệu kiến quần thần.
Và ta đang an vị trên ngai vàng của Quốc vương.
Chỉ riêng việc dám to gan hạ nhục ta đã đủ khép ngươi vào tội chết rồi.
Vậy mà ngươi còn dám trèo lên ngai vàng sao?!
Khốn kiếp!
Đừng sồn sồn lên như thế, Công chúa.
Câm miệng!
Ta sẽ lấy mạng ngươi ngay lập tức!
Lunatemis! Lại đây nào, không được phép kháng cự.
Lại nữa rồi... Cơ thể ta...
Biết ngay mà.
Chuyện gì vậy?
Ồ, Công chúa!
Âm hộ của cô ướt đẫm rồi nè.
Cô thích chơi nhau với ta đến thế cơ à?
Không... tại vì ngươi vừa mới...
Cơ thể ta không thể cử động...
Hay là vì lúc này được ta hẹn gặp khiến cô háo hức đến phát điên?
Hỗn xược!
Để ta giải thích cho cô nhé, Công chúa hư hỏng.
Lunatemis! Bú nó đi!
Cơ thể ta...
đang tự hành động...
Từ lâu, Đại Nguyệt vương triều đã có dã tâm thôn tính cả thế giới...
Sức mạnh và giai cấp được quyết định bởi biểu tượng Mặt trăng trên cơ thể ngay từ khi chúng ta ra đời.
Đứng đầu chính là Song Nguyệt, đại biểu cho Nữ hoàng.
Kế đến là Viên Nguyệt, đại biểu cho Công chúa.
Cũng chính là địa vị hiện nay của cô.
Tiếp theo là Bán Nguyệt, đại biểu cho thống soái cao cấp.
Còn ta là Nguyệt Khuyết, thống soái thứ cấp.
Thấp kém nhất là An Nguyệt, đại biểu cho binh lính.
Ta có thể đánh cắp sức mạnh từ biểu tượng Mặt trăng.
Cái gì?
Sức mạnh đó gọi là: Đánh cắp biểu tượng.
Khi ai đó đạt cực khoái, ta sẽ dễ dàng chiếm đoạt biểu tượng Mặt trăng của họ.
Sao có thể như vậy?
Bằng chứng là, lúc này cô đã ngoan ngoãn nghe lời ta.
Đó là... bởi vì...
Khi mất đi biểu tượng Mặt trăng của mình, địa vị của cô còn thấp kém hơn cả binh sĩ.
Và cô đã trở thành nô lệ của ta.
Không!
Chỉ vừa mới mất "zin" mà cô đã có thể "thổi kèn" điêu luyện như vậy ư.
Câm miệng!
Ta sắp ra rồi.
Ta sẽ bắn lên gương mặt xinh đẹp của cô!
Không! Đừng bắn lên mặt ta!
A! Ghê quá!
Lunatemis! Không được phép lau mặt!
Tại sao... gương mặt ta... dơ dáy.
Cứ ở yên đó cho tới khi cô nhớ kĩ mùi vị tinh dịch của chủ nhân mình.
Thứ nhớp nháp đó đang ở trên mặt ta...
Không!
Tại sao lại như vậy?
Đừng lo, ta sẽ giấu kín việc cô bị mất đi biểu tượng.
Sau này ta sẽ trả lại nó cho cô.
Thật ư?
Phải.
Chuyện đó đối với ta dễ như trở bàn tay vậy.
Ta chỉ yêu cầu cô phải ngoan ngoãn phục tùng trong một thời gian.
Vậy ngươi muốn ta làm gì?
Thức thời như vậy là tốt, quả không hổ danh là Công chúa.
Thống soái cao cấp Kaguya, người nắm giữ biểu tượng Bán Nguyệt.
Hãy dò tìm yếu điểm và tống giam cô ta vào Hình ngục.
Chuyện đó...
Cô không có tư cách từ chối đâu.
Số phận của cô vẫn đang nằm trong tay ta.
Nhưng mà...
Ta vẫn chưa nghe thấy câu trả lời của cô, Công chúa.
Như ngươi mong muốn.
Kazuma, tối nay chúng ta lại làm chuyện đó sao?
Tất nhiên rồi.
Cô không thể tìm ra yếu điểm của Kaguya.
Giờ là lúc ta trừng phạt cô.
Nó vào bên trong rồi!
Việc đó vô cùng khó khăn, nhất là khi ta còn cả núi công việc mỗi ngày.
Để điệp vụ tiến hành thuận lợi, chúng ta đã lấy danh nghĩa Nguyệt giới, và đặt lãnh sự quán tại Địa cầu.
nhằm thu thập thông tin, phải không?
Các thống soái khác đều phải xông pha trận mạc để hoàn thành nhiệm vụ.
Còn cô chỉ việc đóng giả nữ sinh và rung đùi thu thập tin tức.
Nhưng mà...
Tìm điểm yếu của Kaguya khó đến vậy sao?
Nhưng đống bài tập về nhà, các kì kiểm tra... cũng đủ khiến ta bận bù đầu!
Chưa kể, đêm nào ngươi cũng giày vò ta đến sáng mới chịu dừng!
Ai bảo cô không hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
Hết đêm này qua đêm khác, cơ thể ngọc ngà của ta bị ngươi...
Không! Cơ thể ta...
Có vẻ như cô đang rất thỏa mãn.
Cô khoái thằng nhỏ của ta đến mức đó ư?
Ta không liên quan!
Ngươi đừng hòng...
Không phải chỗ đó!
Không, dừng lại, dừng lại!
Thôi mà!
Nếu ngươi tiếp tục, ta sẽ...
Đừng mà!
Đừng bảo là cô sắp ra rồi nhé?
Không, không!
Ta không muốn...
Ngươi thật đáng ghét...
Vậy hằng đêm ta với cô đang làm cái trò gì vậy!
Ta không có...
Không phải với ngươi...
Ta sắp ra rồi!
Ta không muốn...
Không...
Nếu cứ như vậy, ta sẽ...
Ta ra rồi, ra rồi, ra rồi!
Dừng lại...
Ta còn phải đến trường.
Ngươi chơi ta cả đêm còn chưa chán sao.
Làm ơn, dừng lại đi mà.
Ta còn phải đến trường.
Không, ta sắp ra nữa rồi!
Nó đang tràn vào... Ngươi lại bắn vào bên trong ta rồi!
Tinh dịch của ngươi bắn vào bên trong đã khiến ta lên đỉnh!
Đồ biến thái!
Cô mới chính là kẻ biến thái.
Tới lúc rồi, Công chúa.
Cô mau tới trường đi.
Chuyện này thật kì quặc.
Ta sẽ hộ tống cô tới trường, Công chúa.
Kazuma... ta đã tìm ra điểm yếu của Kaguya.
Để sau nói đi.
Sau khi cô hoàn thành "nghĩa vụ" của sáng hôm nay, ta sẽ xem xét.
Nhưng mà... ở đây ư?
Cởi ra nào.
Trước mặt đàn ông... người khác sẽ nhìn thấy mất.
Làm ơn nhanh nhanh lên!
Cô nói cái gì cơ?
Cô không rửa sạch tinh dịch sót lại từ đêm qua mà đã mặc luôn đồng phục à,
âm hộ của cô ngập trong tinh dịch,
gắn máy rung vào hai đầu vú và âm hộ,
và sau đó thản nhiên tới trường như học sinh gương mẫu.
Chính ngươi ép ta làm thế còn gì!
Ta đã đồng ý cho cô rửa mặt, cơ mà sao vẫn còn tinh dịch dây ở trên tóc thế kia!
Thật đáng ghê tởm.
Chắc là có ai nhìn thấy bộ dạng kì quái của Công chúa cao quý rồi nhỉ.
Làm ơn... dừng lại đi...
Hình như cô hứng lên rồi thì phải.
Quần lót của cô ướt đẫm tinh dịch và dâm thủy.
Có cả nước tiểu nè!
Không!
Mùi vị đặc trưng khiến người khác nhức đầu chóng mặt.
Không, ta không có...
Đồ ngốc!
Ngay tại nơi này...
Không, người khác sẽ nhìn thấy chúng ta mất...
Không ngờ một kẻ tôi tớ lại dám chơi ta từ phía sau như vậy!
Đừng thô bạo như vậy!
Vật vã cả đêm đã khiến cơ thể ta cực kì nhạy cảm!
Nếu ai đó thấy ta, một Công chúa cao quý, trong bộ dạng này...
Cô nói đúng.
Công chúa của Đại Nguyệt vương triều- mối đe dọa của Địa cầu, lại bị đè ra chơi giữa ban ngày!
Không! Câm miệng đi!
Đại Nguyệt, Địa cầu,
và tất cả các thế lực thù địch sẽ đều biết chuyện này!
Không!
Nếu chuyện đó xảy ra, ta sẽ không còn mặt mũi nào sống tiếp!
Đừng mà! Mọi người sẽ nghe thấy tiếng nhịp mông của ngươi!
Thô bạo quá!
Chậm lại!
Tiếng rên của cô to hơn tiếng đẩy của ta nhiều!
Để xem cô kiềm chế được bao lâu.
Thấy không? Lần này thì ta nghe rõ mồn một!
Được rồi, Công chúa.
Cho ta biết điểm yếu của Kaguya nào?
Bây giờ ư?
Hãy báo cáo rõ ràng và cầu xin phần thưởng!
Ta không thể...
Nếu làm tốt, ta sẽ khiến cô thỏa mãn.
Nhẹ nhàng thôi... nhẹ nhàng thôi... không...
Ta sẽ không bao giờ cầu xin điều đó...
Đừng mà, đừng mà! Đừng nhịp nữa!
Đừng mà, đừng mà, ta...
Ta xin lỗi.
Điểm yếu của Kaguya chính là...
ngươi, Kazuma.
Cô ta đã lớn lên cùng ngươi.
Bởi vậy cô ta sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi.
Cô ấy đã nói như vậy hả?
Kazuma... ngươi là bạn thân của Kaguya ư?
Công chúa, cô đang ghen tị đấy à?
Không đời nào!
Ngươi đừng có nằm mơ!
Cô sợ Kaguya sẽ cướp mất người trong mộng của cô sao?
Không!
Nhiều lúc cô cũng dễ thương đấy nhỉ?
Không, đồ ngốc! Ngươi thôi ngay đi!
Này Công chúa dâm đãng dễ thương, cô không cầu xin phần thưởng à?
Sâu quá đi mất...
Không...
Làm ơn.
Làm ơn hãy thỏa mãn ta bằng dương vật của ngươi.
Ta bị chơi đùa ngay tại nơi này!
Ta hết chịu nổi rồi.
Người khác sẽ nhìn thấy chúng ta mất!
Đừng mà, ta sắp ra rồi!
Ra rồi, ra rồi, ra rồi!
Tinh dịch của Kazuma đang tràn vào bên trong.
Tiếp theo sẽ là cô, Kaguya.
Cô thật ngu ngốc, Kaguya.
Nếu bỏ lại tôi, cô sẽ không thất bại trong nhiệm vụ này.
Không phải lỗi của anh.
Là do tôi quá kém cỏi.
Chỉ cần anh được an toàn, tôi sẵn sàng chịu phạt.
Không! Anh đang làm gì vậy, Kazuma?
Tất nhiên là mấy trò đồi trụy rồi.
Họ trừng phạt tội nhân theo cách này sao?
Cô cảm thấy xấu hổ phải không?
Thật sao?
Cũng được thôi, vì người ra tay là anh.
Hả? Cô vừa nói gì cơ?
Không có gì, anh cứ tiếp tục cho xong đi.
Không, gì thế...
Không!
Không! Hình phạt này thật là đồi trụy!
Tôi có thể chịu mọi hình phạt tàn khốc, nhưng mà...
Nếu anh cứ đè tôi xuống như vậy...
Ướt đẫm cả rồi ư?
Không ngờ cô lại dâm đãng như vậy.
Không! Đừng nói thế!
Tôi không hề dâm đãng!
Anh xấu quá, Kazuma.
Tại sao anh lại trừng phạt tôi bằng cách này?
Chẳng phải âm hộ cô đang co giật vì sung sướng sao.
Không! Không đúng!
Tôi không có sướng...
Tôi sắp mất tự chủ rồi, tôi sắp...
Không, Kazuma!
Nó đang ra!
Thứ đó đang trào ra từ bên trong!
Vẫn chưa đủ sao?
Anh đã lăng nhục tôi này giờ rồi còn gì!
Hay là để tôi nhét một cái đồ chơi cỡ lớn vào âm hộ cô?
Không, đừng làm vậy!
Kazuma, anh xấu quá à!
Không, tôi không muốn đánh mất trinh tiết quý giá vì một cái đồ chơi!
Không!
Tôi sợ lắm, Kazuma!
Chà, dù sao cũng là bạn thuở nhỏ với nhau.
Tha cho cô một lần vậy.
Kazuma.
Kế hoạch hai.
Vào đi nào.
Công chúa... Tại sao?
Kazuma, anh lề mề quá đó.
Nhìn xem ta đã thành bộ dạng gì này?
Chuyện này là sao, Kazuma?
Tôi nghĩ ba chúng ta có thể vui vẻ cùng nhau một chút.
Lunatemis, lại đây.
Giúp cô ấy thư giãn đi.
Không, làm ơn đừng...
Kaguya, cô đang sở hữu một bộ ngực hoàn hảo và âm hộ trinh trắng.
Làm ơn đừng nhìn mà.
Âm hộ của ta cũng không kém, nhưng Kazuma đã tàn phá nó mỗi ngày.
Có lẽ nó đã biến dạng rồi!
Công chúa?
Kaguya, hương vị của cô thật tuyệt.
Kazuma, Công chúa, tại sao?
Đừng nghĩ ngợi nữa, hãy tận hưởng khoảnh khắc này, Kaguya.
Lunatemis, nếu làm cho cô ấy sung sướng, ta sẽ trọng thưởng cho cô.
Thật ư?
Không, ta làm vậy không phải vì ham hố "phần thưởng" của anh đâu nhé!
Không, làm vậy không được!
Đừng nhét ngón tay của cô vào đó!
K-Kazuma, đừng nhìn tôi.
Đừng nhìn tôi mà.
Ngón tay cô chọc ngoáy ghê quá!
Không, tôi sắp...
Tôi sắp rên rỉ rồi.
Kazuma sẽ nghe thấy mất!
Công chúa, đừng mà!
Thôi mà, cơ thể tôi đang nhột nhạt không ngừng!
Có lẽ bây giờ tôi nên nhét nó vào bên trong cô nhỉ?
Cô muốn vậy phải không?
Kazuma, Công chúa đang ở đây!
Thì sao?
Cô sẽ hiến dâng trinh tiết cho tôi ngay trước mặt Công chúa!
Không... "lần đầu" trước mặt người khác ư?
Kazuma, còn ta thì sao?
Ta sẽ thỏa mãn cô sau.
Bú Kaguya đi nào.
Âm hộ của phụ nữ cũng rất tuyệt phải không?
Âm hộ của Kaguya rất ngon lành.
Nhưng dương vật của Kazuma vẫn là số một.
Công chúa đang đích thân thỏa mãn tôi.
Tôi vô cùng tự hào.
Nhưng nếu anh đâm vào và khiến tôi có thai...
Thì anh đừng hòng trốn tránh trách nhiệm!
Phải, tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm.
Đau quá!
Đau quá, đau quá!
Không, rút nó ra, rút nó ra!
Tiếng rên rỉ của cô thật dễ thương, Kaguya.
Không...
Tôi đang bị phá trinh trước mặt người khác!
Công chúa đang chăm chú ngắm nhìn mọi chuyện!
Lần đầu cảm giác sung sướng chứ hả?
Không, không!
Tôi chỉ cảm thấy đau đớn và xấu hổ thôi!
Đừng nhìn mà.
Đừng nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của tôi lúc này!
Công chúa vẫn đang xem tôi làm tình.
Tôi sẽ không còn mặt mũi nào ra ngoài nữa!
Không, đừng làm trò kì quặc như vậy!
Không, thằng nhỏ của Kazuma thật tuyệt vời!
Không... Tôi là một thống soái.
Tôi sẽ không bị sa đọa bởi dục vọng thấp hèn!
Vậy thì tôi sẽ chơi cô mỗi ngày, cho tới khi cô sa đọa!
Không! Tôi không thể ngày ngày làm chuyện đáng xấu hổ này!
Tôi sẽ phát điên mất!
Tôi sẽ đâm nó vào bên trong cô mỗi ngày.
Nếu mang thai, hãy mời Công chúa và các thống soái khác tới vào lúc cô sinh con!
Đừng mà, đừng mà, đừng mà!
Tôi không muốn người khác trông thấy mình làm tình hay sinh con!
Cô ta phấn khích khi bị người khác ngắm nhìn. Đồ con gái dâm đãng!
Dễ thương lắm, Kaguya!
Nhưng mà, nhưng mà...
Không ngờ tình dục lại tuyệt vời như vậy!
Hưng phấn khi bị người khác ngắm nhìn, có lẽ tôi đúng là đồ dâm đãng!
Đừng nhìn mà! Đừng nhìn vú và âm hộ tôi!
Nếu còn tiếp tục nhìn, tôi sẽ...
Tôi sẽ bắn vào bên trong cô, Kaguya!
Không, đừng bắn vào bên trong.
Đừng làm thế trước mặt người khác!
Bắn ra ngoài đi mà!
Hãy để Công chúa nhìn cô mang thai!
Không, tôi không muốn mang thai trước mặt Công chúa đâu!
Không!
Thằng nhỏ của anh đang đâm sâu vào bên trong tôi!
Đừng mà!
Đánh cắp biểu tượng!
Tinh dịch nóng bỏng của Kazuma đang tràn vào bên trong.
Nếu mang thai, tôi sẽ bị tước ngôi thống soái mất!
Kazuma, tới lượt ta!
Thằng nhỏ của Kazuma thật tuyệt vời!
Âm hộ của ta nóng ran khi chứng kiến anh làm tình với Kaguya!
Hôm nay ta sẽ hấp khô anh!
Kazuma, sướng không hả?
Sướng quá đi mất.
Vậy mà chúng ta vẫn chưa hẹn hò, huống hồ là kết hôn.
Nhưng tinh dịch của anh đang lấp đầy tử cung tôi.
Ngay trước mặt người khác nữa!
Kazuma, tôi không ngờ anh lại có kĩ năng Đánh cắp biểu tượng.
Đừng làm điều gì dại dột nhé.
Dù chuyện này không xảy ra, tôi vẫn sẽ nghe lời anh mà...
Này, Kaguya!
Ta vẫn còn đang ngồi đây mà cô đã buông lời tán tỉnh ngay được à?
Tốt nhất là cô nên hầu hạ Kazuma tiếp đi!
Cô nghĩ mình là ai chứ, đồ tay sai thấp kém!
Kazuma sủng ái ta hơn cô!
Đừng có ra vẻ ta đây ghê gớm!
Không đúng!
Anh ấy là bạn thuở nhỏ của tôi, ai hơn ai kém thì cô tự hiểu!
Anh đang rất hưng phấn phải không?
Hai cô nhún qua nhún lại như vậy, không hưng phấn thì chả lẽ tôi bất lực à?
Anh thật biến thái!
Đừng sao lãng vì ả tay sai hèn kém đó!
Âm hộ của ta tuyệt hơn rất nhiều, phải không?
"Bướm" hoàng thất so với "bướm" thứ dân phải nói là một trời một vực!
Âm hộ của Lunatemis đang co giật.
Tôi sẽ bắn vào bên trong.
Công chúa, đừng hòng phá đám tôi.
Âm hộ của tôi mới khiến anh ấy sung sướng như vậy.
Âm hộ của gái tân tuyệt hơn nhiều phải không?
Nhìn anh ấy thỏa mãn chưa kìa!
Không đúng!
Âm hộ dâm đãng của ta đã khiến nó bự lên như vậy!
Này hai mẹ trẻ.
Đừng kèn cựa nhau nữa được không?
Đồ ngốc! Ai thèm kèm cựa chứ!
Phải! Đều là do anh ra lệnh cả chứ ai!
Mau ra đi nào!
Ta đã trổ hết tài nghệ của mình!
Tôi đã chiều chuộng anh còn hơn cả bạn trai!
Mau ra đi nào!
Còn lâu!
Âm hộ của ta sẽ khiến Kazuma lên đỉnh!
Đừng mà!
Kazuma, lưỡi của anh thật tuyệt!
Tôi sắp mất tự chủ rồi!
Mông tôi cứ thế nhịp không ngừng!
Thằng nhỏ bự con của anh đang đâm sâu vào trong!
Sướng quá đi mất!
Sướng quá, ôi không...
Âm hộ của ta nóng ran lên rồi!
Ta sắp ra rồi.
Thân là Công chúa, vậy mà ta lại van xin thằng nhỏ của anh ta và nhịp mông điên cuồng...
Ta sắp ra rồi!
Tôi cũng vậy...
Không... Tôi sắp ra cùng Công chúa rồi!
Tôi ra rồi!
Ta cũng ra rồi, ra rồi, ra rồi!
Thành công rồi.
Ta thành công thật rồi!
Với kĩ năng "Đánh cắp biểu tượng"...
Ta sẽ chinh phục tất cả lũ thống soái kiêu ngạo đó!