Haru-kun... Đừng làm chuyện đó ở đây...
Akina...
Nhỡ hai người kia phát hiện ra thì sao...
Haru-kun... Nếu cậu cứ sờ nắn chỗ đó, mình sẽ...
Haru-kun...
Như thế này hả?
Uh, cậu tiếp tục làm vậy đi.
Thằng nhỏ của Haru-kun bự lên ghê chưa kìa... Cậu sắp ra rồi phải không?
Hai bầu vú của Akina cũng bự ghê ha... Tuyệt quá.
Ra rồi! Mình ra rồi!
Haru-kun, cậu thích chứ?
Ah.. Akina, cậu cứ tiếp tục làm vậy đi.
Tinh dịch của Haru-kun làm ngực mình ướt nhẹp cả rồi..
Akina.. Mình vừa mới ra xong mà, nếu cậu cứ liếm nó như vậy, mình sẽ..
Hả?
♥
Baka-Sub
giới thiệu
Kanojo
x
~Đàn ông đích thực là phải cân ba~
Phần 2 ~ Kì ngộ trong nhà tắm, phòng y tế và thiên đường hầu gái ~
Thằng bệnh này tên là Honnoji Tsukasa, kẻ thù số một của phụ nữ.
Ở lớp học nó chỉ toàn gây phiền phức cho mọi người.
Éo hiểu tại sao, thằng này luôn bám theo tôi như hình với bóng.
Mà này, tình hình đang dần xấu đi đó, Haruomi.
Nhãn hiệu kem One O One cuối cùng đã vươn vòi bạch tuộc sang thị trấn này!
Hừm?
Tao đang nói tới One O One đấy nhé!
One O One? Chẳng phải là-
Chào cậu, Honnoji-kun.
Ah! Akina-Hime!
Ba cậu đi đâu cùng nhau thế kia?
Tụi mình nghe nói hiệu kem One O One sắp khai trương ở ngay gần đây.
Vậy nên khi cần phải đi mua sắm vài thứ, tụi mình tranh thủ ghé qua chỗ đó luôn.
Tụi mình định nán lại ở đây một lúc để xem cậu làm ăn ra sao.
Hừm.
Vậy, One O One là-
Ác chiến lắm đấy!
Nhãn hiệu kem này nổi tiếng khắp Nhật Bản.
Cửa hiệu của chúng ta sẽ bị bọn họ làm cho điêu đứng!
Oh, nếu mình nhớ không lầm, ba mẹ của Honnoji-kun cũng sở hữu một chuỗi các tiệm kem, phải không nhỉ?
Hết rồi...
Nhà tài trợ số một của Tanabata nay đã là quá khứ.
Tanabata là một lễ hội của Nhật Bản
Với tư cách là con trai nhà tài trợ, mình cảm thấy như đã mất đi toàn bộ danh dự và lòng kiêu hãnh.
Mày làm quái gì có danh dự với lòng kiêu hãnh chứ!?
Cậu chỉ biết cười trên nỗi đau khổ của người khác mà thôi.
Vậy, tiệm "One O One" định khai trương ở đâu?
Ngay đằng kia kìa.
Hả?!
Đùa nhau đấy hả...
Thôi nhé, gặp lại cậu sau, Haru-kun. Tụi mình qua đó ngắm nghía một chút đây.
Đi thôi, Suzu.
Mưa à?
kì thi sắp đến, lại chuẩn bị cắm đầu vào học;
mọi thứ càng lúc càng rối tung lên...
S-Sắp tè ra quần rồi!
Bỏ mẹ! Toa-lét! Toa-lét!
X-Xin lỗi, Himenohara!
Cậu không sao... chứ?!
EEEEEEEEEEH?!
Hi-Himenohara! Khoan-
Này Honnoji!
Cậu dám mang thứ này tới trường sao?
Lớp trưởng cáu lên nhìn dễ thương ghê, hệt như Akina-Hime vậy.
Thèm chết à...!
Hi-Himenohara...
D-Dừng lại!
Cậu... Cậu đeo thứ này  trong suốt giờ học sao?!
Không lẽ nào.. trong cả những ngày khác nữa?
Chuyện này không hay ho chút nào... nhưng dù vậy, mình sẽ không kể nó cho ai biết đâu.
Cậu chỉ nên làm điều này với chàng trai mà cậu thích thôi chứ.
Khác gì nhau đâu.
Không khác... Cái gì?
D-Dừng lại đi, Himenohara! Nếu tiến xa hơn nữa, chúng ta sẽ gặp rắc rối to!
Không còn cách nào khác... Mình phải nhanh chấm dứt chuyện này mới được.
H-Himenohara... Cậu la lớn quá đó!
Thôi chết rồi... Tệ quá! Mình sẽ ra bên trong mất-
Haru-kun, chuyện gì vậy? Sao cứ ngẩn mặt ra thế.
Hở? A-Ah, không có gì.
Haru-chan, em mệt à?
K-Không!
Ah, nhân tiện, lần tới em sẽ ghé qua tiệm One O One xem sao.
Ah! Kem ở đó ngon lắm đấy!
K-Khoan đã nào, Onee-chan! Họ là đối thủ của chúng ta mà?
Tiệm đó to lắm đấy.
Vậy hả? Có lẽ chị sẽ suy nghĩ một chút về vấn đề này.
Mafuyu, em cũng phải nghĩ cách dùm mọi người đi chứ.
Chỉ biết trông cậy vào Natsumi-san và mọi người là không tốt...
Haru-kun!
Tên nhìn lén xấu xa, thích ý kiến hả?
Nhìn lén...?
Ah, không có gì đâu!
Là Mafuyu quá đa cảm đó thôi! Ha... Ha! Ha!
Khỉ thật... Nhỏ Mafuyu này!
Đau quá...
Cái quái gì vậy?
Cuối cùng cũng xong.
Mẹ, hôm nay đen vãi hà.
Ái chà...
Natsumi-san, để em đổ rác dùm cho nhé.
Oh, Haru-chan, việc đó-
Đây là việc chị Natsumi giao cho em.
Vậy hả? Thì để đó anh đổ dùm cho, em không cần phải bận tâm đâu?
Trông anh thật ngứa mắt.
Eh?
Em đi đây.
Tuyệt!
Akina-Hime vẫn nổi trội như mọi khi!
Bố thằng bệnh...
Nhờ cả vào thân hình to vật vã của mày đó, Haru-kyun, anh em với nhau mà!
Này tên kia! Có dừng lại không thì bảo?
À mà lớp trưởng này, sao hôm nay không thấy Himenoharanhỉ?!
Vẫn còn cố quay phim hả!
Phiền phức quá đi. Con trai đúng thật là-
Ha-Haru-kyun, đau quá...
Cú ra đòn tuyệt hảo.
Thôi mình tới phòng y tế đây. Cậu muốn xử nó thế nào thì tùy!
Xin lỗi, cô còn cao dán hay... Eh?
Sensei không có ở đây ư...
Ai ở trong đó vậy?
Oh, là Himenohara.
Oái, cô ấy cầm cái gì trên tay vậy?!
Lỡ ai đó phát hiện ra thứ này thì nguy to!
Đợi đã, Shiki-kun. Cậu làm gì ở đây vậy?
Làm gì á?
Ah! Uhm.. Cái này.. K-Khoan, đừng hiểu lầm! Để mình giải thích!
Không cần đâu. Mình biết cả rồi.
Mình biết tất cả mọi chuyện.
Cậu và Suzu... Ở trường học...
Nhưng cậu đã có Akina rồi... Phải không?
M-Mình và Himenohara chỉ-
Làm ơn hãy chia tay với Suzu.
Eh?
Tất nhiên, mình sẽ không bắt cậu phải làm chuyện đó không công đâu.
Điều mà Shiki-kun muốn... Mình sẽ đáp ứng cho cậu.
Đ-Điều mình muốn ư...?
Mình đồng ý làm chuyện đó với cậu.
C-Chuyện đó?! Byakudan, cậu...
Cậu không trốn thoát khỏi tay mình được đâu, Shiki-kun.
Mình sẽ lập tức chứng minh cho cậu thấy điều đó.
K-Khoan-
T-Thấy chưa? Thằng nhỏ của cậu đã bự lên như vậy rồi.
K-Khoan đã, chuyện đó-
Dù là mình hay Suzu, cảm giác phấn khích cũng hệt như nhau, phải không?
Shiki-kun có thể làm chuyện đó với bất kì người con gái nào mà, đúng không?
Không lẽ cậu...
S-Sao hả? Mình sẽ cho cậu biết tay!
Đ-Đó là... dương vật của đàn ông...
Nó thật bự... và nóng.
Cơ thể mình đang nóng bừng lên... Tệ quá, đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng!
B-Byakudan...
B-Byakudan, m-mình ra đây!
C-Cậu ra nhiều thật đó... Nhưng cậu vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn, đúng không?
Byakudan, dừng lại..
Lại đây nào, Shiki-kun. Dứt khoát mình sẽ khiến cậu phải chia tay Suzu.
Tất cả chuyện này là sao vậy... Hừ.
Sh-Shiki-kun, cậu thật thô bạo... Chưa gì đã-
C-Chỗ đó...!
Chỗ đó của cậu ướt lắm rồi, phải không?
Mình làm nhé.
L-Làm đi. Mình sẽ khiến thằng nhỏ bự con của cậu thỏa mãn.
Byakudan... Biết ngay mà, cậu vẫn còn...
Đ-Đừng để ý tới chuyện đó.
Thôi được...
Mình bắt đầu đây.
Tuyệt quá đi mất... Mình không thể dừng lại được!
Vậy ra "làm tình với một chàng trai" là như thế này sao?
T-Tuyệt quá...
Hả?!
Su...!
K-Không phải như cậu nghĩ đâu! Chỉ là-
Không lẽ nào... cậu ấy đã nghe thấy tất cả ư?
K-Khoan đã! Shiki-kun!
Đ-Đừng làm vậy, Suzu!
Đừng mà! Đừng mà! Suzu!
Himenohara, chỗ đó... Tệ quá! Mình ra rồi! Mình ra rồi!
Suzu!
Anh về rồi đây.
Hở?
Em bình thường trở lại rồi hả?!
Muốn giỡn à?
Eh?
Nhỏ này sao vậy?
Hừm?
Oa... cái gì thế này...
Thích không?
Ma...fuyu?!
Thấy hưng phấn không?
K-Không hẳn vậy.
Anh sẽ bị phạt.
Eh?
N-Này! Mafuyu! Thế này là sao hả?!
Thêm bạn bớt thù nào.
B-Bạn thù cái gì? Ý em là sao hả?
Haruomi, anh thường hay nổi hứng với mấy "thứ này", phải không?
Muốn xem hàng của em không?
Nói vớ vẩn!
Anh sợ à?
K-Không, không hẳn là vậy.
Vậy, Haruomi... Cái gì đây?
Đ-Đây là... Từ lần trước...
Nếu anh chịu nghe lời, em sẽ làm cho anh sung sướng hơn nữa.
Em... Em học ở đâu ra mấy trò này...
Kiềm chế nhiều không tốt cho sức khỏe đâu anh.
Thằng nhỏ của Haruomi đang co giật này.
Sướng lắm phải không?
Còn thế này thì sao?
Cảm giác mềm mại này... Chết thật!
Haruomi... Thằng nhỏ của anh đang run lên vì thích thú, phải không?
Chính là khuôn mặt đáng yêu này... anh sắp ra rồi, phải không?
Mafuyu, dừng-
Vậy là anh ra rồi sao? Đáng yêu thật đó, Haruomi.
Anh đúng là quái vật, Haruomi, vừa mới ra xong mà đã...
Mùi vị thật khác lạ...
Ma-Mafuyu... Em cởi trói cho anh được không?
Anh im đi. Cấm động đậy nhé.
Tuyệt quá... Sao lại như vậy... nhỏ này bú nó thật điêu luyện.
Nào...
Ma-Mafuyu..
Anh tưởng sẽ kiềm chế được mãi ư? Sắp tới sẽ còn sung sướng hơn nhiều đấy.
Đây là lần đầu tiên của em phải không? Đừng ép mình quá.
Em không sao. Anh bớt lời đi được không, Haruomi.
Em muốn được ngắm gương mặt thỏa mãn của anh.
Mafuyu!
Không sao mà! Đừng cựa quậy!
Hừ, em lúc nào cũng tự mãn như vậy.
Cứ đợi đấy, anh sẽ làm em sung sướng ngay thôi.
Ha-Haruomi...
Em ướt đẫm rồi nè. Đã nhận ra chưa?
Không hẳn vậy...
Thật chẳng đáng yêu chút nào cả.
Đều tại Haruomi hết... Đừng hòng bắt nạt được em.
Vậy sao.
S-Sao hả?
Được thôi, anh sẽ hỏi trực tiếp thân thể của Mafuyu.
Sao hả, Haruomi? Anh sắp ra rồi phải không?
Đến giờ mà em vẫn còn nói ra được những câu như vậy sao?
Trẻ hư sẽ phải chịu phạt.
Haruomi... Cơ thể em đang nóng bừng lên.
Cuối cùng thì em cũng chịu nói thật rồi hả?!
Chỉ một chút nữa thôi!
Mafuyu... A-Anh ra đây!
Haruomi! Nữa đi! Nữa đi!!
Chịu hết nổi rồi! Anh ra đây, Mafuyu!
Hừ, đúng là tự làm khổ mình.
Những lúc thế này, em thật đáng yêu biết bao.
C-Chào buổi sáng! Hôm nay em dậy sớm thật đấy.
Có chuyện gì vậy?
Bento.
Bento?
Em sẽ làm bữa trưa cho Haruomi.
Eh?
EEEEEEEEEEEEH??
Giờ mới là lúc cần phải suy tính đây, mình vẫn chưa nghĩ ra cách nào để ngăn chặn sự bành trướng của One O One.
Haruomi. Thế này là sao hả?
Sao cái gì...
Mày đã âm thầm đi tắm biển cùng ba người bọn họ phải không?
"Âm thầm" là thế nào...
Sao mày không rủ tao đi cùng hả!
Akina-Hime mặc áo tắm! Natsumi-san nữa! Mafuyu-tan cũng vậy!!
Honnoji... Mày nên dừng lại trước khi mọi người tưởng tao với mày là gay!?
Hả?
Tóm lại, mày muốn gì?
Đây. Mày thấy sao hả?
Trông giống trang phục hầu gái, có điều... tao chưa nhìn thấy mấy mẫu này bao giờ.
Và nữa, mày không thấy chúng hơi "đẫy đà" quá sao?
Thực ra, chính tao là người thiết kế mấy mẫu này đó.
Hả?
Haruomi, đây là nguyện vọng duy nhất của tao.
Tao sẽ cho mày mượn máy quay phim.
Hãy gạ Natsumi-san và hai người kia mặc thứ này, và quay phim lại cho tao-
Hừ, công nhận mày bệnh vãi hà..
Oh, khoan đã...
Thôi được, anh sẽ giúp chú.
Ơ... Đây là...
C-Chúng ta phải mặc thứ này để bán kem sao?
Waah! Dễ thương quá!
Hình như kích cỡ không đúng?
Thứ mà tiệm chúng ta còn thiếu chính là... những cô phục vụ trẻ đẹp!
Nhưng với sự cải tổ mạnh mẽ này, chúng ta chắc chắn sẽ thành công!
Nhưng mà... trông cứ như là một tiệm kem đồi trụy ấy?
K-Không phải vậy! Trông mọi người ai cũng đáng yêu mà!
Haruomi sẽ mặc thứ này.
Hả?
Thôi được, chúng ta sẽ cùng nhau làm cho cửa hàng phát triển vượt bậc!
Eh?! Onee-chan!
Chào mừng quý khách! BB Ice hiện đang mở chiến dịch đặc biệt chăm sóc khách hàng!
Dịch vụ đặc biệt của tiệm kem MiMi!
Xin quý khách vui lòng xếp hàng.
Hôm nay, bản tiệm đặc biệt giảm giá các loại kem Vani!
Vậy à, bán cho tôi một kem Vani đúp nào.
Vâng. Kem Vani phải không ạ? Của quý khách đây.
Cám ơn quý khách đã ủng hộ.
Chúng ta thành công rồi, Onee-chan!
Uh, Aki-nee-chan!
Haruomi... tiêu rồi.
Akina, mình vào nhé.
Cậu thích bộ đồ này đến vậy cơ à?
Eh?! H-Haru-kun! Ít ra cậu cũng phải gõ cửa trước chứ!
Có gì mà phải giấu giếm chứ? Bộ trang phục này hợp với cậu lắm đó, Akina.
Haru-kun...
Haru-kun, hôm nay cậu làm việc vất vả lắm phải không? Đêm nay mình sẽ chỉ làm hầu gái cho riêng mình Haru-kun thôi.
Haru-kun... Thế này xấu hổ chết đi được.
Hôm nay, để thưởng công, hầu gái Akina sẽ làm mọi điều mình muốn, phải không?
P-Phải...
Thằng nhỏ của Haru-kun nóng ran lên rồi nè...
Akina bú nó điêu luyện quá. Kĩ thuật của cậu... thật tuyệt vời.
Cậu giúp mình ra nhé, Akina?
Tất nhiên rồi. Mình sẽ dùng miệng làm cho cậu sung sướng hơn nữa.
Mình ra đây, Akina!
Akina..
Đ-Đừng! Chỗ đó...
Cách Haru-kun sờ nắn nơi đó... thật dâm đãng làm sao.
Đồng ý cho mình làm những điều này... Từ khi nào Akina lại trở nên dâm đãng đến vậy?
Không phải thế...
Akina... Tuyệt quá, cậu ướt đẫm rồi nè!
Cậu có nghe thấy tiếng gì không?
Haru-kun, đừng mà! Mình ra rồi.
Mình vào đây.
Bên trong Akina thật ấm áp... dường như nó đang tan chảy ra.
Mình ra đây, Akina!
Nó đang đâm sâu vào... Thằng nhỏ của Haru-kun đang đâm sâu vào bên trong mình!
Akina, mình sắp ra nữa rồi!
K-Không được! Cậu vừa bắn vào bên trong mình một phút trước mà!
Ha-Haru-kun, cậu ra nhiều quá... Nhiều lắm đó!
Akina, mình lại ra nữa rồi!
Tinh dịch của Haru-kun... đang trào ra ngoài.
Tuyệt quá, tinh dịch đang bôi trơn chỗ đó... Ôi! Mình sắp-
Haru-kun, mình sắp ra nữa rồi!
Akina! Akina!
Tuyệt quá... Nó trào ra nhiều chưa kìa...
Hừ... Haru-kun, làm gì mà cứ hùng hục như trâu vậy.
Akina... Thôi mà...
Hả?!
Thằng nhỏ của Haru-chan... vẫn sung mãn như mọi khi.
Sau Natsumi sẽ tới lượt em.
Hể?!
Na-Natsumi-san, chuyện đó... Chị nhớ không!
Ôi ôi, Haru-chan... Đó là bí mật mà.
Haruomi, lần sau tới lượt em.
Haru-kun là bạn trai của em mà!
Hai đứa thật to gan, dám giấu chị chuyện đó sao!
Chị không thể độc chiếm anh ấy được đâu.
Hừ.
Vậy nhé, Haru-chan...
Bắt đầu thưởng công nào.