Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Tôi vừa lỡ tay làm đổ nước lên một tấm thảm lớn...
Liệu nó có loang ra và làm hư cả tấm thảm ko?
Tôi cần xem qua vết bẩn đó trước đã...
Xin phép cô.
Um... Vết bẩn nằm ở đâu nhỉ?
Tôi vẫn chưa tìm thấy...
Ở đây nè.
Hả?
Liệu "nước" của tôi có loang rộng ra nữa ko nhỉ?
Đây là...
Anh làm sạch nó được chứ?
Ko vấn đề gì.
Cô đang yêu cầu dịch vụ chăm sóc đặc biệt của tiệm giặt ủi phải ko ạ?
Trông cậy cả vào anh đấy.
Vậy thì...
Anh làm tuyệt quá.
Có vẻ như vết bẩn vẫn đang tiếp tục loang rộng ra.
Vậy thì tôi sẽ cở nó ra trước khi nó bị vấy bẩn hơn nữa.
Anh làm việc này tài tình nhỉ.
Tôi vốn là thợ giặt ủi chuyên nghiệp mà.
Chưa được.
Cô Masayo...
Ko việc gì phải vội cả.
Chúng ta sẽ tiếp tục chuyện này trên giường...
Cô Masayo...
Phải rồi.
Thanh niên quả là tuyệt diệu...
Thô bạo quá.
Thằng nhỏ của anh thật mạnh mẽ...
Ở đó!
Là ở đó!
Làm sạch toàn bộ thân sau của tôi nào!
Phải rồi...
Thật mạnh mẽ...
...và dữ dội...
Cô Masayo, làm sạch bên trong cô đúng là điều tuyệt vời nhất...
Tôi ko thể chịu thua những cô ả nhà kế bên được.
Vậy nên tôi sẽ "sấy khô" anh bằng kĩ thuật riêng của tôi.
Cô Masayo...
Nếu cô nhịp mạnh như vậy,
nó sẽ càng khít hơn nữa, tôi...
anh còn đang thanh niên mà,
đừng ra nhanh như vậy chứ.
Ra như vậy chẳng phải quá dễ dàng sao?
Tôi thì lại thích thế này hơn...
Vậy nên
Cô Masayo...
Tôi ko sao, tuyệt quá đi mất!
Tôi sắp...
Cho phép anh ra bên trong tôi đó...
Hãy lấp đầy bên trong tôi bằng tinh dịch nóng bỏng của anh!
Cô Masayo...
Ra bên trong...
Làm ơn hãy ra bên trong tôi...
Cô Masayo!
Tinh dịch của thanh niên thật tuyệt vời!
Tên tôi là Shinii Ouhashi.
Tôi là nhân viên bán thời gian của tiệm giặt ủi Asai.
Mọi người gọi tôi là...
Shin!
Tôi vừa gặp chút rắc rối, anh tạm ngừng công việc và giúp tôi một tay được ko?
Ah, vâng.
Đến luôn nhé.
Cám ơn cô đã tin tưởng.
Là vậy đó... Mọi người gọi tôi là...
Shin -siêu giặt ủi.
Translated by Invincible_Dark_Thunder
Mặt trái nghề giặt ủi
Phần 1
Tôi làm công việc này đã được gần một tháng.
Sức lực và vẻ ngoài ưa nhìn đã giúp tôi chiếm được cảm tình của các bà nội trợ xung quanh đây...
Tiệm giặt ủi Asai
...nhưng còn một người mà tôi vẫn chưa thể chinh phục nổi...
Tôi về rồi đây.
Anh làm việc chăm chỉ quá.
Ngoài kia nóng lắm phải ko?
Tôi pha sẵn trà lúa mạch cho anh rồi đây, cứ ngồi nghỉ đi nhé.
Cô ấy là Sayaka, một góa phụ, và cũng là bà chủ của cửa tiệm này.
Cám ơn cô.
Anh nhanh thay áo đi, kẻo mồ hôi làm nó ướt sũng bây giờ .
Đây là áo của chồng tôi, có lẽ kích cỡ cũng tương đương , anh mặc tạm nhé.
Ah, vâng.
Kiểu dáng hơi cũ,
có lẽ nó ko hợp với anh?
À ko, ko vấn đề gì đâu ạ!
Vậy thì tốt quá.
Ngay cả lúc này, hình bóng người chồng quá cố vẫn luôn chiếm trọn trái tim cô ấy.
Tôi luôn muốn sưởi ấm trái tim cô đơn của cô ấy.
Cô Sayaka...
Ko...
Anh ko được phép, Shin...
Tôi biết tình cảm của anh dành cho tôi,
nhưng chồng tôi vẫn...
Tại nơi này, hình bóng Yutaro vẫn luôn tồn tại...
Shin!
Nhưng ngực của cô đang phủ nhận điều đó này.
Nó đã cứng lên như vậy rồi. Rõ ràng cô muốn điều đó, phải ko cô Sayaka?
Làm ơn hãy tha thứ cho em, Yutaro...
Ko...
Chỗ đó...
Cô ướt đẫm rồi nè...
Cô ko làm chuyện đó bao lâu rồi vậy?
Đồ ngốc...
Đó là vì em muốn dành nó cho anh.
Vậy nên hãy nhét nó vào bên trong tôi đi.
Cô Sayaka... Tôi...
Oh, Shin!
Em cô đơn lắm, Shin...
Đừng rời xa em...
Em ko thể sống thiếu anh được!
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh em.
Tôi ko thể sống thiếu em được.
Ôm em đi...
Vào sâu hơn nữa đi... sâu bên trong em...
Tuyệt quá đi mất...
Cảm giác này...
Em đã luôn mong chờ nó...
Mạnh nữa lên...
Mạnh nữa lên!
Hãy khiến em quên đi hình bóng của anh ấy...
Biến em thành người phụ nữ của anh!
Em ko thể ngừng lại lúc này, Shin!
Chơi em mạnh nữa lên nào, Shin!
Tuyệt quá, Shin!
Shin!
Shin?
Ah...
Chuyện gì thế?
Ah, um...
Trông nó hợp với tôi ko?
Shin, anh vui tính thật đấy.
Uhm, trông hợp với anh lắm.
Cô Sayaka...
Đây.
Bộ đồ tiếp theo cần giao.
Um...
Trông cậy cả vào anh đấy, Shin.
Cô Sayaka...
Tiệm giặt ủi Asai
Nụ cười của cô ấy luôn khiến tôi chết sững như vậy...
Và khi tôi nghĩ về cô ấy...
Ko ko! Thế này ko ổn...
Phải kiềm chế...
Shinji, kiềm chế nào!
Kiềm chế như vậy ko tốt đâu.
Quần lót anh sẽ bị dơ đó.
C-Cô Mari!?
Cô Mari, đây là...
Oh, Shin!
Đây là công việc của cậu mà, Shin.
Ah, vâng.
Công việc, huh...
Cô Mari có vẻ ko hiểu rõ công việc của thợ giặt ủi.
Cô Mari này, dạo này cô sống ra sao?
Vốn tiếng Nhật của cô khá hơn chưa?
Làm dâu ở Nhật Bản quả là ko dễ dàng nhỉ?
Phải đó, có nhiều thứ thật khó giải thích ở đây.
Chắc chắn rồi. Nếu cô cần giúp điều gì, làm ơn cứ nói với tôi.
Tôi sẽ hỗ trợ cô hết mình.
Cám ơn anh, Shin.
Về những gì cô đã nhìn thấy trong xe ban nãy...
...Làm ơn hãy coi như cô ko trông thấy gì cả.
Nếu bà chủ mà biết chuyện này, tôi sẽ bị...
Tôi ko hiểu rõ về văn hóa Nhật Bản cho lắm...
...nhưng tình dục thì ở nơi nào cũng giống nhau.
Sao cơ?
Shin, làm ơn hãy vụt tôi bằng thứ này.
Tôi biết cô là người bạo dâm...
...nhưng hình như cách này ko được phổ biến cho lắm.
Mau lên nào!
Cô Mari...
Tôi bắt đầu nhé. Cô sẵn sàng chưa?
Vụt tôi đi, mau lên nào!
Một, hai...
Đau...
Đau quá...
Vậy tôi ngừng lại nhé, cô Mari?
Ko, cảm giác đau đớn này thật tuyệt...
Cô Mari...
...Nếu cô nhịp mông liên tục như vậy, tôi sẽ...
Shin, tay anh đang nắm chặt nó kìa.
Muốn làm chuyện đó với tôi phải ko?
Uhm, đó là...
Kìm nén như thế là ko tốt.
Cho tôi thấy của thằng nhỏ của anh nào.
Thằng nhỏ của đàn ông Nhật Bản...
Shin, thằng nhỏ của anh...
Cô Mari...
Ko chịu nổi nữa rồi!
Trong lúc vụt tôi, thằng nhỏ của anh đã bự lên thế này ư.
Chúng ta quả là rất hợp nhau.
Đó là tật xấu của tôi mà.
Thôi thích đàn ông thật thà.
Cô Mari...
Thế nào?
Sướng ko hả, Shin?
Tuyệt lắm, cô Mari...
Vậy thì tiếp theo, tôi sẽ làm thế này.
Cô Mari...
Coi nào, Shin!
Anh phải động tay đi chứ.
Cùng nhau hưởng hoan lạc nào.
Cô Mari!
Càng vụt mạnh tay thì cô ấy càng bú nó mạnh hơn...
Tuyệt quá đi mất...
Vụt tôi mạnh lên nào!
Cô Mari! Cô Mari...
Thằng nhỏ của tôi vào trong cuống họng cô rồi...
Tôi sắp...
Cô Mari!
Shin... Shin...
Tiếp theo, chúng ta sẽ dùng đến thứ này.
Sẽ có nhiều trò vui lắm đấy, Shin.
Thứ này sao, huh...
Shin, mau lên nào!
Sướng quá đi mất!
Dường như hai đầu vú của tôi sắp rời ra!
Cô Mari...
Chúng sắp rách ra rồi,
tôi chết mất!
Tôi muốn một cái ở đây nữa!
Shin!
Thôi nào, hãy kẹp nó vào âm vật của tôi đi mà.
Giờ là lúc chúng ta cùng nhau!
Cô Mari...
Tuyệt quá đi mất!
Nhét nó vào trong đi!
Cô Mari...
Nó đang vào...
Đang vào sâu bên trong tôi...
Tôi ko thể dừng lại được...
Cảm giác này quá sức tuyệt vời!
Tuyệt quá... Cô Mari...
Nó nuốt trọn thằng nhỏ của tôi...
Shin, của anh vẫn đang bự lên bên trong tôi...
Tuyệt quá...
Shin... Chơi tôi mạnh nữa lên nào!
Cô Mari...
Sao cô làm chuyện này cùng tôi mà ko phải với chồng cô?
Anh ta hoàn toàn ko biết gì về khát khao thầm kín của phụ nữ cả!
Dù anh ta có tốt đến mức nào...
...thì chuyện này cũng khó mà chấp nhận được,
phụ nữ vẫn luôn là phụ nữ.
Và điều này thì ở đâu cũng vậy.
Tuyệt quá đi mất!
Shin, thằng nhỏ của anh tuyệt quá!
Cô Mari, Tôi sắp...
Tôi ko chịu nổi nữa rồi!
Ra đi nào, Shin...
Ra hết vào bên trong tôi đi!
Cô Mari!
Shin...
Của anh đây, Shin.
Cám ơn cô.
Nó đã bị dơ khi chúng ta làm chuyện đó, thật may là anh đã đồng ý giặt nó.
Vâng, hi vọng lần sau chuyện đó sẽ ko xảy ra nữa.
Shin, quay lại đây sớm nhé.
Phụ nữ ai mà chả cần đến đàn ông chứ.
Shin...
Phụ nữ ai mà chả...
...cần đến đàn ông.
Có lẽ cô Sayaka là trường hợp ngoại lệ...
...Hi vọng thế.
Tôi về rồi đây.
Huh?
Cô Sayaka?
Cô ấy ra ngoài rồi ư?
Ra ngoài mà ko khóa cửa tiệm như vậy...
Thì bất cẩn quá...
Hay là cô ấy đang tắm hoặc bận làm gì đó.
Uhm, để ra thử phía sau xem sao.
Hả?
Cô Sayaka đang khóc ư?
Cô ấy vẫn còn...
...thương nhớ chồng mình...
...đến mức này sao?
Cô Sayaka?
Ko phải, cô ấy đâu có khóc...
Cô ấy đang thủ dâm...
Thấy ko, tôi đã bảo anh mà.
Phụ nữ lúc nào cũng cần có đàn ông bên cạnh...
Shin...
Đây là mùi của anh ấy...
Ko ngờ anh ấy đổ mồ hôi nhiều như vậy khi làm việc cho mình...
Ko... Như vậy vẫn chưa đủ...
Đó là chiếc áo...
...mà cô Sayaka nói sẽ giặt dùm mình.
Shin...
Shin!
Cô Sayaka...
Mùi của Shin...
Mùi của đàn ông...
Oh ko, quần lót của mình ướt mất...
S-Shin?
O-Oh ko!
Coi chừng!
Ouch...
X-Xin lỗi!
Ah!
Đây là...
Anh ấy đang...
C-Cô Sayaka?
Rất lâu rồi tôi chưa từng được thấy thứ đó ...
Nó thật dài... thật ấm...
Từ khi anh ấy qua đời...
Cô Sayaka?
Oh ko, tôi...
Xin lỗi!
Mùi của đàn ông chính là điểm yếu của tôi...
Từ khi chồng tôi qua đời, tôi luôn phải tự thỏa mãn mình theo cách này...
Vậy nên khi lỡ ngửi áo của anh, Shin...
...Tôi đã ko thể kiềm chế nổi...
Dù sao thì tôi vẫn là phụ nữ...
Thật sự xin lỗi anh...
Dù biết điều này là sai trái,
cơ thể tôi vẫn đang hối thúc...
Shin!
Cô... Sayaka...
Tôi ko thể chịu nổi nữa rồi
cho tôi thưởng thức nó nào.
Dương vật của đàn ông!
Nó đang co giật kìa, thật nam tính...
Thằng nhỏ... của Shin...
Như vậy thật ko công bằng. Cô Sayaka...
Tôi muốn làm điều đó với cô...
Tùy anh...
Cô Sayaka...
Hãy khiến tôi ướt đẫm đi nào, Shin.
Đừng giỡn tôi nữa mà. Liếm qua quần lót thì có gì hay chứ.
Quậy lưỡi của anh mạnh nữa lên nào, Shin.
Yes...
Wow, của cô Sayaka...
Hồng hào và đẹp quá...
Shin, là chỗ đó! Ngay chỗ đó!
Quậy lưỡi anh quanh đó mạnh nữa lên nào!
Shin, tôi ko chịu nổi nữa rồi.
Làm ơn hãy nhét nó vào!
Nhét nó vào bên trong âm hộ của tôi đi!
Tôi cũng muốn như vậy, cô Sayaka...
Oh, Shin...
Tuyệt quá.
Shin...
Nó đang vào sâu bên trong!
Tuyệt quá đi mất!
Tôi sẽ khiến cô hứng thú hơn nữa!
Ôi chúa ơi, lâu rồi chưa ai nắn ngực tôi mạnh như vậy!
Mạnh nữa lên nào!
Như tôi hằng mong ước, đồ thật bao giờ cũng tốt hơn!
Tốt hơn rất nhiều!
Shin, hãy ở lại đây cùng tôi đêm nay.
Cô Sayaka...
Tuyệt quá, Shin. Tuyệt quá đi mất...
Ngay chỗ đó... sướng quá đi ...
Cô Sayaka...
Shin, của anh vẫn đang bự lên nè...
Shin, nếu anh muốn ra,
Hãy ra cùng với tôi.
Cô Sayaka!
Phải rồi... Nữa đi...
Chơi tôi mạnh nữa lên!
Shin...
Lưng của anh...
Lưng của một người đàn ông...
Hạnh phúc quá!
Thằng nhỏ của anh thật mạnh mẽ!
Nó đang vào sâu bên trong tôi...
Tuyệt quá...
Tuyệt quá đi mất!
Tôi ko chịu nổi nữa rồi...
Âm hộ của cô Sayaka đang nuốt chửng nó!
Ra bên trong...
Ra vào bên trong tôi!
Shin, tôi ra đây...
Tôi ra đây!
Cô Sayaka...
Đừng.
Làm ơn giữ nó ở bên trong tôi một chút nữa thôi...
Shin...
Thằng nhỏ của anh đang co giật bên trong tôi...