Đời người luôn có những lúc xảy ra chuyện không cách nào giải quyết.
Tôi-Arahama Yuu cũng có lúc sẽ gặp phải những chuyện như vậy.
Đấy là khi bị ép "Xin hãy cưới em".
Ghen ghét tôi?
Làm gì có.
Người yêu không xinh?
Không, diện mạo bên ngoài nếu được chấm tôi sẽ cho điểm khá cao.
Tính cách?
Tạm thời cứ nói rất tuyệt đi.
Trên thực tế chúng tôi cũng đã "quan hệ" được một khoản thời gian khá lâu rồi.
Không có chuyện không hợp nhau.
Thế nhưng...
Tôi vẫn còn chưa có muốn...
Chưa muốn kết hôn.
Thử giả sử nếu mà có con nhỏ.
Ngoài vợ con ra còn rất nhiều thứ khác phải lo toan nữa.
Cứ phải gánh vác mấy cái trách nhiệm nặng nề này cho đến hết nửa đời người.
Vậy thực sự là quá bất hạnh rồi.
Độc thân thì tự do, tha hồ gái gú.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ mấy thứ ấy đâu.
Bạn-Bạn tình ấy ạ?
Anh chưa từng bảo là chúng ta hẹn hò mà?
Không thể nào... như vậy chẳng phải là em hiểu nhầm sao.
Vẫn đều là em đơn phương...
Lại nhắc tới khởi đầu của chuyện này nhỉ?
Còn nhớ là như thường lệ, tôi chỉ bảo cho Misako-nhân viên mới của công ty.
Sau đó thì mời Misako đi ăn cơm, cô ấy nói đồng ý.
Nói chung là sau buổi hẹn đó bọn tôi đã quan hệ.
Lúc đó còn tưởng rằng chỉ là quan hệ bạn tình.
Em lại nghĩ muốn hẹn hò với anh sao?
Em đồng ý là bởi vì cho rằng anh cần em... không nghĩ rằng chỉ là bạn tình hay gì đó.
Xin lỗi.
Nói vậy tiếp theo bọn mình có thể chính thức hẹn hò không?
Tiến tới hẹn hò chính thức, suy xét cẩn thận tương lai của chúng ta.
Chẳng lẽ em không muốn cắt đứt mối quan hệ này sao?
Nếu không có em ở đây thì ai lo cho anh.
Cứ tiếp tục là được, chỉ xin anh suy nghĩ một chút chuyện của em.
Cái đấy...
Anh do dự sao?
Mà... dù sao... còn có những người khác.
Không thể cứ như vậy cùng em hẹn hò được.
Anh còn cùng với người khác làm chuyện này hả?
À cái đấy...
Xin trả lời em!
Có...
Ai? Không, chẳng lẽ nào có tận vài người sao?
Rốc cuộc là mấy người?
Có 4 người nữa.
4-4 người!!?
4 người!?
Làm sao bây giờ? Xin lỗi chăng?
Hay là nghiêm túc nói "Không phải lỗi của anh"?
Chẳng biết nữa.
Gọi bọn họ đến đây.
Xin để em cùng họ nói chuyện một chút!
Ô đệt, định đánh ghen à!
Cho đến tận giờ tôi vẫn ung dung tự tại chưa từng để sự cố phát sinh.
Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản.
À này, Misako...
Em đã bảo là gọi bọn họ đến!
Nhưng đã khuya rồi mà.
Ngay bây giờ... tại đây... gọi toàn bộ đến!
Dạ vâng...
Xong đời rồi.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Sao lại gọi bọn tôi đến vào cái giờ này?
Gọi em đến lúc này kì quá đó?
Ngày mai tôi còn có việc.
Em còn phải đến trường...
Xin lỗi, thật sự rất xin lỗi...
Tôi là đồng nghiệp của Arahama.
Và tôi cũng có quan hệ với anh ấy giống các cô.
Giống chúng tôi hả?
Vậy mọi người ở đây...
Lẽ nào đều...
Tất cả mọi người đều giống nhau... sao?
Bạn tình
Tôi cho rằng mình là bạn gái anh ấy nên mới đồng ý quan hệ.
Nhưng đến tận hôm nay tôi mới biết mình lầm.
Tệ quá...
Thế này không được rồi nha...
Vẫn lừa cô ấy hả?
Tôi hiện tại vẫn thích anh ấy.
Nếu anh ấy đối với các cô chỉ là bạn tình...
Hy vọng các cô có thể cắt đứt mối quan hệ này với anh ấy.
Tôi hiểu rồi.
Thế còn cậu thì sao...
định cùng cô ấy kết hôn hả?
Anh sẽ kết hôn sao, Arahama-san?
Nếu như cậu lập gia đình sẽ không thể tiếp tục duy trì mối quan hệ hiện tại.
Anh chuẩn bị kết hôn ư?
Kết hôn đối với tôi là không thể.
Chỉ sống một mình mà đã như thế này, làm sao tôi có thể lo cho người khác nữa chứ.
Tôi không có đủ can đảm để gách vác trách nhiệm này.
Hoàn toàn không thể.
Ôi trời ạ...
Không dứt khoát tí nào cả.
Tóm lại thì cứ bảo rằng mình không thể kết hôn đi.
Như vậy trước tiên để chúng em quyết định xem làm thế nào đi.
Nếu thành thật mà nói, tôi rất thích kiểu quan hệ này.
Tôi cũng vậy, có những thứ mà chỉ trên người cậu ấy mới có.
Em cũng thế, em không muốn rời xa Arahama-san.
V-Vậy Kotori cũng muốn ở cạnh Arahama-san.
Không được rồi, chẳng có tí gì tiến triển cả.
Em định sao đây, Misa-
Arahama-san, anh tính thế nào đây?
Anh-Anh á?
Nói thật thì cứ như bây giờ là tốt rồi.
Tôi không muốn xa rời ai.
Mỗi ngày qua đi đều có thể làm tình.
Tôi cá cậu muốn giữ hiện trạng như bây giờ và quan hệ với tất cả chúng tôi dúng không?
Bỏ mợ.
Cô thật sự muốn cùng cậu ấy kết hôn hả?
Vâng.
Tuy rằng lần này có hơi bị sốc, nhưng tôi muốn làm lại từ đầu.
Phải, nói như vậy...
Tôi cũng muốn đăng kí làm cô dâu.
Đấy là vì tôi rất thích được quan hệ cùng cậu ấy.
Cho nên nếu cô muốn cùng cậu ấy kết hôn...
Tôi cũng muốn dùng hình thức này để giữ nguyên việc quan hệ cùng cậu ấy.
Vậy ư?
Cậu câm miệng đi.
Chẳng phải chính cậu không đưa ra được câu trả lời sao?
Nếu thế tôi cũng đăng kí.
Tôi cũng giống cô, không muốn cắt đứt quan hệ với cậu ấy.
Hơn nữa, gia tài của tôi dư sức nuôi sống cậu ấy rồi!
Giám đốc đại diện
E-Em cũng không muốn rời xa Arahama-san, em không thể sống thiếu anh ấy...
Tại sao... Tại sao lại thành ra thế này chứ?
Kotori cũng muốn kết hôn.
Kotori cũng yêu Arahama-san!
Chọn vợ thì nên chọn người còn ít tuổi như Kotori, đúng hông anh?
Chuyện đang ngày càng xấu đi...
Tôi còn tưởng rằng chẳng có người phụ nữ nào chịu cưới tôi.
Kết hôn
Nên làm gì bây giờ?
Ủa? Chỗ này là đâu?
Arahama-san!
Misako, bộ dạng ấy của em...
Arahama-kun!
Ryouko?
Arahama-san!
Arahama-san, cùng em kết hôn đi.
Việc này...
Arahama-kun, kết hôn với em tốt hơn.
Đợi chút...
Arahama-san, kết hôn đi!
Tại sao?
Em muốn kết hôn với Arahama-san.
Kết hôn!
Nếu không cùng em kết hôn...
Đợi chút mọi người, bỏ dao xuống đi, chuyện đâu còn có đó mà!
Nếu không kết hôn...
Dừng tay!
thì
tôi
cắt
tiết
anh!
Tóm lại trước tiên phải tìm cách ngăn cản chuyện kết hôn ngu ngốc này đã.
Kết hôn nhất định phải xem dịp sao?
Đã bảo rồi tôi không có ý định ấy mà.
Đừng nói đơn giản thế.
Hơn nữa, tôi vốn đã quyết định sẽ không kết hôn rồi.
Ai biết được cậu có lừa gạt chúng tôi đi tán tỉnh những cô gái khác?
Cô ấy nhé...
Đối với cậu tôi chả có tí tin tưởng nào.
Nếu những người khác không muốn kết hôn nữa, cô sẽ từ bỏ chứ?
Hình như tôi chẳng có lí do gì để từ bỏ cả.
Phải nhân cơ hội ấy cho cậu thành của tôi hoàn toàn chứ?
Cô thật là...
Gương mặt cậu hiện rõ "Thuyết phục hình như khó vãi đi".
Đừng nói trắng ra thế.
Chúng ta thực sự cần nhau biết bao...
Hay là giúp cậu nhớ lại bằng cơ thể tôi nhé.
Nè, hôm nay tôi không có định làm...
Không ngờ lại cậu lại mở miệng từ chối đấy. Đã cương cứng rồi này.
Nếu không làm, mời cậu đi về và không quấy nhiễu tôi làm việc nữa.
Làm hay không đây?
Em làm.
Vậy thì làm đi.
Tôi sẽ giúp cậu nhớ lại chúng ta đã hợp nhau ra sao nhé.
Hôm nay cũng kinh quá đi.
Muốn tôi làm thế nào đây?
Tôi không cần nói cô cũng biết mà đúng không?
Nhưng tôi muốn cậu nói ra cơ.
Thế thì hôm nay thử dùng tay đi.
Quay tay hử?
Được thôi.
Nó lúc nào cũng nóng và bự như vậy.
Phần đầu thì đỏ rực.
Ôi trời, nó cũng trở nên ẩm ướt rồi.
Tôi hiểu rõ cơ thể cậu hơn bất cứ ai.
Rất sướng hả?
Thằng nhỏ của cậu có cảm giác rồi đúng không?
Không ngờ cô giỏi thật đấy.
Đúng vậy.
Nếu kết hôn với người phụ nữ khác,
cậu sẽ không bao giờ được tận hưởng cảm giác này nữa.
Muốn mạnh bạo hơn nữa rồi sao.
Cái thứ "nước quả" đang không ngừng chảy xuống.
Tay của tôi bị dính đầy hết trơn rồi.
Cậu không thể kiềm chế một chút được hả?
Muốn ra hả?
Muốn dùng tay tôi để xuất tinh hả?
Không biết nên ngừng hay tiếp đây?
Xin hãy để tôi ra!
Ồ, muốn ra hả?
Làm sao bây giờ nhỉ?
Xin cô đấy!
Được thôi.
Được tay tôi nắm chặt thế này cậu có thể ra đấy.
Tuyệt ghê!
Thật nhiều, vừa nóng vừa đặc quánh...
Và trắng nữa...
Ngon quá.
Cái chất nồng đặc thật là ngon.
Cậu ra nhiều quá đấy.
Cái đấy...
Đâu thể kết thúc như thế này được đúng không?
Thô bạo thật.
Thật là một cảnh đẹp.
Đầu vú cô cũng cương cứng rồi.
Cái cảm giác này...
Âm đạo cô cũng đã ướt đẫm.
Thật là, cậu cứ nhìn chằm chằm vào cái chỗ ấy thế.
Muốn đâm vào chứ.
Được thôi vào đi.
Cô rõ ràng cũng rất muốn tôi đâm vào mà?
Ai mà biết?
Vậy cô giải thích thế nào về cái âm đạo ẩm ướt này đây?
Thế cậu định giải thích thế nào về thằng nhỏ cứng ngắc kia?
Cậu có thể đâm vào.
Dùng thẳng nhỏ của cậu...
đâm vào bên trong âm đạo tôi.
Dùng sức quá rồi đấy.
Thật tuyệt. Bên trong còn ẩm ướt hơn nữa.
Bự quá... lại còn nóng nữa...
Không... Không cần phải ngay lập tức bắn ra đâu.
Sao vậy?
Không thể mạnh mẽ hơn hả?
Cô lúc nào cũng khiêu khích tôi nhỉ?
Thôi nào, tôi sẽ bóp chặt nó bên trong âm đạo tôi.
Sướng phải không?
Cậu đã suy nghĩ kĩ lại chưa?
Sao cơ?
Nếu cưới tôi, cậu sẽ luôn được làm điều này.
Thì đúng vậy nhưng...
tôi không muốn vì thế mà gánh vác đủ loại trách nhiệm.
Biết là cậu sẽ nói thế mà.
Ngực tôi... mạnh hơn...
Cái bộ ngực này thật mềm mại nha.
Cái đấy... thật thoải mái...
Cả cơ thể tôi, cậu có thể thỏa thích chơi đùa.
Ry-Ryouko!
Gì cơ?
Tôi đút vào đây...!
Thế nào? Có cảm nhận được không?
Cũng được. Cậu cũng cảm thấy rồi đúng không?
Cái đấy...
Nhấp vào sâu hơn đi.
Của cô đúng là tuyệt nhất!
Tôi cũng vậy...
Tôi ra đây!
Ra cùng tôi!
Phóng vào bên trong tôi...
Ra đi!
Bắn ra thật nhiều bên trong tôi...
Bên trong...
Tôi không thể quên được khoảnh khắc này.
Ryouko bao giờ cũng rất điềm tĩnh,
chỉ có vào lúc lên cơn cực khoái,
cô ấy mới phơi bày diện mạo thật sự.
Này, dọn sạch vào.
Còn lưu lại tí gì là tôi gặp rắc rối đấy.
Biết rồi!
Vậy thế nào hả?
Mức độ hợp nhau của hai ta ấy.
Tuy rằng cậu có rất nhiều bạn tình, nhưng...
Tôi mới thực sự là tuyệt nhất đúng không?
Cô cũng nhìn thấu sao?
Nói thế nào thì đây cũng là cuộc chiến của phụ nữ.
Nên tôi không định sẽ chịu thua đâu.
Nhưng sau cùng người quyết định vẫn chính là cậu.
Tuy rằng không thuyết phục thành công Ryouko,
nhưng tạm thời cũng không cần phải lo lắng ngay bây giờ.
Arahama-san!
Chào anh! Đang đi ra ngoài ạ?
Ừ đúng vậy.
Vừa hay anh có chuyện muốn nói với em.
Chuyện gì ạ?
A, có phải là cầu hôn không?
Không phải.
Anh thấy em có chỗ nào không được hả?
Con bé ngiêm túc thật sao?
Nếu vậy phải nhanh nhanh khiến con bé hiểu ra mới được.
Muốn cùng đi dạo không?
Thế có chuyện gì ạ?
Chuyện kết hôn trước đấy ấy.
Định cùng anh kết hôn thật hả?
Chẳng có gì tốt đẹp khi kết hôn cùng một gã không có tương lai như anh.
Không có đâu. Arahama-san rất tử tế.
Chỉ có thế sao...
Arahama-san không muốn kết hôn sao?
Anh không muốn phí công gánh vác trách nhiệm gì đó.
Trách nhiệm sao?
Kotori không thực sự muốn cùng anh kết hôn đúng không?
Kotori muốn cùng Arahama-san mãi mãi, mãi mãi bên nhau.
Kotori...
Kotori dễ thương quá đi!
Arahama-san...! Mọi người nhìn đấy...
Quanh đây không có ai đâu.
Nhưng mà... không được...
Thật chứ? Bởi vì khó lắm mới có được dịp này...
Anh thật sự muốn làm ở ngoài này sao?
Hôm nay thời tiết cũng đẹp thế này.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Không! Sẽ có người phát hiện ra đấy!
Chỉ cần Kotori không la lên là được.
Không được, em không nhịn được.
Kiềm chế, kiềm chế nào.
Không... Không được...
Ngực em nhạy cảm lắm.
Miệng thì nói không được nhưng đầu vú đã cương cứng rồi này.
Rõ ràng là em thấy kích thích khi nghĩ rằng có người nhìn chúng ta.
Không phải như vậy!
Cái giọng thật hư hỏng.
Nói không chừng sẽ có người nghe thấy đó.
Không thể nào...
Họ sẽ biết trường em học nhờ vào bộ đồng phục em đang mặc.
Không... thể nào...
Cảm giác này... thật tuyệt.
Em muốn anh sờ đúng không?
Nhưng...
Nhưng gì?
Chúng ta đang ở bên ngoài.
Thật tuyệt, bên dưới đã ướt đẫm như vậy rồi.
Cái đấy...
Ô, cái gì đây?
Chỗ ấy là...
M-Mồng đốc.
Thật tuyệt.
Sướng quá đi.
Thực sự sẽ có người nghe thấy đó.
Nhưng... em không nhịn được...
Không nhịn được cái gì?
Bên trong âm đạo em.
Chịu hết nổi rồi.
Em muốn thằng nhỏ của Arahama-san.
Nếu bị phát hiện làm tình tại chỗ này thì...
Cho dù là vậy...
Cho dù là vậy cũng chẳng sao.
Em muốn thằng nhỏ của anh.
Xin anh đấy, mau dùng thằng nhỏ đâm vào bên trong em đi!
Em thực sự muốn cái ấy của anh?
Muốn nó đâm vào sâu bên trong đây?
Kotori hư hỏng quá đó.
Để ai thấy chúng ta thì xấu hổ lắm.
Không, nhịn hết nổi rồi...
Cho em... cho em... cho em cái ấy...
Quả nhiên âm đạo Kotori bót thật ha.
Vào rồi... Thằng nhỏ của Arahama-san đã vào bên trong em!
Thật tuyệt.
Thế nào?
Chỗ ấy...
Em cảm nhận được nó rồi chứ gì?
Nó đang di chuyển...
Thằng nhỏ của Arahama-san đang di chuyển bên trong em...
Âm đạo của Kotori cũng đang thắt chặt lại nha.
Bởi vì thằng nhỏ của Arahama-san đang không ngừng đâm vào bên trong.
Sướng quá đi.
Anh cũng thấy vậy.
Bởi vì âm đạo của em rất tuyệt đúng không?
Đúng vậy, nó thật bót.
Cái cảm giác chỉ ở Kotori mới có.
Thật bự... Thằng nhỏ của Arahama-san thật bự...
Cơ thể em nóng quá.
Cảm giác như đang bị thiêu đốt...
Biểu lộ của em thật dễ thương đấy.
Em thật sự dễ thương ạ?
Ừ, rất dễ thương.
Ôi không, em sắp ra!
Sướng quá đi mất!
Bên trong âm đạo em ngứa ran.
Em sắp ra hả?
Cảm giác như đang ra ấy, âm đạo em...
Âm đạo em đang muốn ra!
Muốn ra cùng thằng nhỏ của anh hả?
Âm đạo em muốn ra... cùng với thằng nhỏ của anh, Arahama-san!
Nếu vậy để anh nhấp mạnh hơn một chút nha.
Anh tới đây.
Tuyệt quá, nó đang đâm sâu vào bên trong.
Nó đang phát ra âm thanh...
Sướng quá đi.
Bên trong...
Âm đạo cảm thấy rất sướng...
Em sắp ra hả?
Em... Em sắp ra...
Âm đạo em sắp lên đỉnh...
Em có thể ra ngay.
Em cảm giác như sắp ra...
Arahama-san!
Em có thể ra.... bất cứ lúc nào em muốn.
Dùng thằng nhỏ của anh lên đỉnh đi.
Em sắp ra... với thằng nhỏ của anh.
Âm đạo em sắp ra...
Em ra đây! Em ra đây! Em ra đây!
Anh tiếp tục theo kiểu này nhé?
Xin hãy tiếp tục.
Anh cũng ra đây!
Anh sẽ ra sao?
Phải, anh sẽ phóng toàn bộ tinh dịch vào bên trong em!
Ra đi! Phóng toàn bộ tinh dịch vào bên trong em!
Anh ra đây!
Anh sẽ ra hết mọi thứ trong em!
Ra đi! Phóng ra hết những gì bên trong thằng nhỏ anh!
Xuất ra toàn bộ đi!
Nó đang phóng ra...
Nóng quá...
Thế nào? Làm tình bên ngoài là tuyệt nhất nhỉ?
Thật sự rất tuyệt... nhưng...
Nhưng gì?
Em vẫn thấy ngượng...
Không có ai nhỉ?
Anh đã bảo rồi.
Hừ, thật sự xấu hổ chết đi được khi làm bên ngoài mà.
Nhưng em thích mà?
Còn nữa...
Em không nghĩ là mình làm được đâu.
Không sao đâu, em sẽ thấy rất thoải mái.
Nhưng mà...
Với lại em hiểu rồi chứ?
Kết hôn là một chuyện ngu ngốc.
Sống độc thân như bây giờ, lâu lâu lại làm tình một lần, chẳng phải là sướng nhất sao?
Có lẽ đúng như vậy...
Lúc này thì không có gì nhưng khi về già thì sao?
À, hẳn là anh sẽ chết như bình thường thôi.
Em không muốn vậy.
Để Arahama-san chết cô đơn như thế...
thì buồn lắm.
Rất cảm ơn em đã lo cho anh.
Nhưng đấy là thứ anh đã lựa chon-
Nếu vậy chỉ cần Arahama-san và Kotori kết hôn là được.
Em sẽ cố gắng từ bây giờ, và sau đấy anh sẽ chọn em!
Đợi đã.
Kotori sẽ cố hết mình.
Tạm biệt nhé!
Nghe anh nói đã!
Cho đến lúc cưới em, anh không được cưới cô nào khác đấy nhé?
Muốn Kotori từ bỏ ý định có lẽ cần kha khá thời gian nữa.
Arahama-san là đồ ngốc!