Baka-sub trân trọng giới thiệu
<i>Bố mẹ tôi vừa qua đời...</i>
<i>Họ mất...</i>
<i>trong một vụ tai nạn...</i>
<i>Giờ tôi sống với anh trai cùng cha khác mẹ từ cuộc hôn nhân trước đó...</i>
<i>Đã sáu năm không gặp.</i>
<i>Hay khi hay tin, anh ấy đã lập tức trở về.</i>
<i>Vì vài lí do mà anh ấy căm ghét người cha của mình nên ghét luôn cả gia đình mới.</i>
<i>Nên sau khi tốt nghiệp, anh ấy đã bỏ nhà ra đi...</i>
<i>...và không bao giờ trở lại.</i>
<i>Tôi luôn dựa dẫm vào bố và anh trai mình...</i>
<i>...Tôi rất yêu quý họ.</i>
<i>Mặc dù anh ấy luôn tìm cách xa lánh chúng tôi...</i>
<i>...Nhưng tôi vẫn nhớ khi còn nhỏ, anh ấy rất tốt với tôi .</i>
Onii-chan...
Bây giờ chỉ còn hai chúng ta...
Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé!
Chỉ có hai chúng ta.
Đúng vậy.
Nghĩ là bây giờ anh là người giám hộ của em.
Em phải nghe theo những gì anh bảo.
Đau quá! Dừng lại đi, Onii-chan!
Không! Dừng lại đi, Onii-chan! Làm ơn!
Không! Không được! Onii-chan!
Không được!
D-Dừng lại đi!
Im đê!!
Onii-chan... Anh tàn nhẫn lắm...
<i>Tôi lúc nào cũng yêu anh trai của mình.</i>
<i>Tôi không hề để mắt đến bất cứ người con trai nào khác...</i>
<i>...Bởi vì tôi rất yêu anh ấy.</i>
<i>Vậy mà...</i>
Dù bị hiếp nhưng em lại cảm thấy nó ư?
Không phải vậy...
Đừng có xạo! Âm hộ em ướt đẫm rồi này!
Bây giờ em đã trở thành một người phụ nữ...
<i>Nhưng có lẽ tôi đã luôn chờ đợi giây phút này...</i>
<i>Giây phút chúng tôi có thể làm tình với nhau...</i>
Onii-chan... Em... Em... cảm thấy sướng lắm!
Thằng nhỏ của anh đang lấp đầy em...
Nó chạm đến mọi ngóc ngách của em...
Sướng quá.
Anh sắp ra đây.
Vâng! Em cảm thấy như mình sắp phát điên rồi!
Em vui lắm.
Bây giờ chúng ta thể được ở bên nhau.
Và làm tình như vầy mỗi ngày.
Đừng có nhầm.
Anh rảnh rỗi nên mới làm tình với em thôi.
Ngày mai em sẽ chuyển đến học viện Takamine.
Đấy là trường nội trú...
...rồi anh cũng sẽ bán căn nhà này luôn.
Không được...! Vất vả lắm chúng ta mới được ở bên nhau...
Anh sẽ làm giáo viên ở đó, nên chúng ta vẫn có thể gặp nhau mỗi ngày.
Em sẽ báo cáo mọi thứ về học sinh ở đó cho anh.
Dù là một trường uy tín nhưng họ cũng có vấn đề của riêng mình.
Onii-chan, anh định làm gì...
Em chỉ cần nghe lời anh là đủ!
Đừng nghĩ đến những chuyện đó! Tại sao chúng ta không thể sống vui vẻ cùng nhau?
Em chỉ còn có anh mà thôi!
Onii-chan!
Em phải nghe lời anh! Em mà dám cãi lại thì anh sẽ không bỏ qua đâu!
Học viện Takamine
Phòng hiệu trưởng
Thật sự xin lỗi, đáng lẽ ra ta nên nói chuyện trực tiếp với cậu...
Không thể nào khác được, tôi nghe nói ngài đang bận tranh cử mà.
Vâng, ta nghĩ nó sẽ ổn thôi, nhưng vì đây là lần đầu tiên ta tranh cử nên...
...việc bỏ phiếu cũng không làm ta bận tâm lắm.
Chỉ mong nó như vầy đến ngày bầu cử thôi.
Elena đến muộn quá...
Không! Dừng lại đi! Làm ơn!
Bố ơi, con là Elena đây.
Con vào đi.
Con đến muộn vậy. Lần đầu gặp mặt giáo viên mới như vầy thì thất lễ quá.
Con xin lỗi.
Đây là con gái ta Elena. Con bé chỉ là học sinh năm ba...
...nhưng con bé sẽ giúp ta trong cuộc chạy đua bầy cử.
Hân hạnh được gặp thầy. Em là Takamine Elena.
Tôi là Shuichi Kano. Hân hạnh được gặp em.
Ta phải đi đây, mọi chuyện còn lại trưởng khoa sẽ nói cho cậu sau.
Bố có quên gì không?
Không... À, ta quên nụ hôn tạm biệt.
Xấu hổ quá.
Xin thứ lỗi. Ta quên còn có anh ở đây. Tạm biệt.
Đã để thầy thấy cảnh xấu hổ như vậy.
Trong mắt bố em em lúc nào cũng chỉ là một đứa trẻ.
Tôi chắc người cha nào cũng vậy thôi.
Vâng, đây là phòng hiệu trưởng. Bố tôi hiện không có ở đây.
Ơ? Vâng, thế thì không hay chút nào.
Vâng, tôi sẽ đến đó ngay.
Xin lỗi thầy. Em có chuyện quan trọng cần phải làm.
Em sẽ nhờ người khác đến tiếp chuyện với thầy.
Không sao đâu.
Em là Takamine ạ. Có thể cử giáo viên nào đó đến đây được không ạ?
Tuyệt quá. Anh tốt nghiệp đại học Mỹ à?
Tôi cũng muốn mà không làm được.
Giáo viên tiếng Nhật thì cần gì phải ra nước ngoài.
Nói cũng phải. Nhưng tôi vẫn thấy ngưỡng mộ.
Anh sao thế?
Không có gì, chúng ta đi thôi
Ơ? Kano-sensei. Anh biết phòng tập thể dục ở đâu à?
Vâng. Tôi đến hơi sớm nên có dạo quanh một vòng.
Thể dục thật là phiền phức!
Em đã nói với giáo viên là mình đã đến ngày!
Chị cũng vậy!
Này, ba em kia!
Tưởng gì...
Hóa ra là Haruko-chan.
Cô làm em giật cả mình!
Chúng là chị em sinh ba.
Haruko-chan đi với đàn ông kìa!
Bạn trai cô hả?
Em biết là cô có mà!
Không phải! Đây là...
Đừng có chối!
Em nghĩ việc kết hôn hợp với cô hơn!
Nè, hai người đã làm chuyện đó chưa?
Dĩ nhiên rồi. Ngực cô bự như vầy mà!
Ôi, Haruko-chan đáng yêu quá!
Tôi là Kano, giáo viên mới.
Tôi sẽ có buổi giới thiệu vào ngày mai.
Sensei!?
Thật không may tôi mới gặp Misaka-Sensei hôm nay...
Chả có gì giống vói câu chuyện ngọt ngào của các em đâu.
Nhưng Haruko-chan đổ rồi đấy!
Tôi không cần phải vào trong.
Chúng ta đi chỗ khác thôi!
V-Vâng.
Tất cả phòng trong KTX đều là phòng đôi, ngoại trừ phòng của con gái hiệu trưởng.
Đây là em gái tôi.
Hân hạnh được gặp cô. Em là Kano Noelle.
Đây là Misaka-sensei. Cô ấy đang dẫn anh đi dạo một vòng.
Chào em.
Đó là bạn cùng phòng của em. Takamine Shirone.
Takamine?
Em ấy là cháu gái của hiệu trưởng.
Bố mẹ đã qua đời khi  em ấy còn nhỏ...
...nên hiệu trưởng đã nhận nuôi em ấy.
Em ấy lớn lên cùng với Elena, nhưng tính cách hai người hoàn toàn khác biệt nhau.
Dưới sảnh là quán ăn tự phục vụ.
Điều tra gia đình Takamine từ cô ấy.
Hôm nay chúng ta chỉ học đến đây thôi. Tiết sau sẽ học ở phòng thực hành, đừng có quên đấy nhé.
Này!
Bọn em xin lỗi!
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Đây không phải là lần đầu nhỉ?
Làm ơn đừng nói với ai!
Bị học sinh của mình bắt nạt như vầy... Xấu hổ lắm.
Tôi biết rồi. Dù là một trường có uy tín nhưng có nhiều phền toái nhỉ.
Nếu được cô có thể cho tôi hỏi vài chuyện được không?
Cô đã dạy ở đây lâu hơn tôi mà...
Nếu được tôi sẽ giúp anh.
Không... Dừng lại đi... Làm ơn...
Dừng lại ư? Thế cô nghĩ tôi kêu cô đến đây giờ này...
...là chỉ để nói chuyện về học viện thôi sao?
Cô thật sự vẫn chưa đi tắm ư?
Tôi có thể ngửi thấy mùi hôi trong này. Dù là một lão già biến thái cũng phải chết vì nó.
Cô có khóc cũng vô ích thôi.
Cô chả cần phải phản kháng làm gì.
Cô cảm thấy nó chứ?
Đừng có xạo.
Tuy không còn trinh, nhưng cô vẫn thiếu kinh nghiệm nhỉ.
Nó ướt đẫm rồi... Cô đã chuẩn bị xong rồi...
Thư giãn đi... Hãy để tôi tận hưởng nó nào....
Tuyệt quá. Như vầy mà vẫn vừa! Không chừng tôi có thể đút của nắm tay vào ấy chứ.
Dừng môi và lưỡi của cô nhiều hơn nữa. Phải... Là vậy đó.
Tôi không có hướng thú với những gì cô đã nói với tôi.
Từ bây giờ...
Với tư cách là một giáo viên nữ, cô hãy điều tra sự thật về ngôi trường này.
Cô hãy tìm ra vụ bê bối nhất trong ngôi trường này.
Nhanh hơn nữa!
Nhanh nữa. Nhanh nữa!
Sướng quá! Lần đầu tiên tôi sướng như vậy!
Bên trong tôi đang bị thiêu đốt... Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên...
Phải!
Tuyệt quá... Tôi chết mất!
Cô còn muốn nữa không?
Tôi muốn!
Vậy thì hãy nghe lời tôi! Cô sẽ là việc cho tôi!
Vâng! Tôi sẽ làm mọi thứ! Tôi sẽ là nô lệ của anh!
Cô ngoan lắm! Tôi sắp ra đây!
Chẳng có gì ư?
Em không thể moi được gì từ Shirone. Bạn ấy chỉ chào em một tiếng rồi thôi.
Anh biết rồi. Tự anh sẽ nghĩ cách khác.
Onii-chan, rốt cuộc anh định làm gì vậy?
Hãy nói em biết đi. Nếu biết nhiều hơn em có thể sẽ giúp được anh.
Đừng bắt anh phải nói lại, em chỉ cần làm theo những gì anh bảo.
Rốt cuộc cô...?
Tôi mình biết không thể chạy thoát.
Cứ làm những gì thầy muốn.
Đây không phải mục đích của tôi.
Tôi chỉ muốn lấy thông tin về gia đình Takamine từ cô thôi.
Tôi không có gì để nói cả.
Chỉ thế thôi ư? Nếu vậy thì tôi đi đây...
Chờ đã. Tôi không thể để cô đi như vậy được...
Tôi sẽ hỏi cơ thể cô...
Cô không ngờ là lần đầu của mình sẽ như vầy phải không?
Đây là cách thầy đã làm với Noelle-san ư?
Cô...
Như vầy thầy sẽ dễ chơi tôi hơn.
Tôi cứ nghĩ cô còn trinh... Không ngờ...
Sao thế? Không chơi tôi à?
Ai đã huấn luyện cô như vầy?
<i>Hiệu trưởng đã nhận nuôi em ấy.</i>
Không lẽ nào...!
Là ai cũng được. Tôi đã làm thầy ra... Bây giờ đến lượt thầy.
Tuyệt quá...
Không thể tin được. Ông ta đã chơi cô ta trong suốt khoảng thời gian đó...
Chết tiệt!
Phải... Sướng quá.
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Phải! Sướng quá!
Nó lớn hơn và cứng hơn của ông ấy nhiều... Tuyệt vời!
Tôi ra đây!
Em có ghét ông ta không?
Em ghét mà đúng không?
Tôi có thể giúp em trả thù.
Vậy nên em có thể giúp tôi chứ?
Kiến trúc xá học viện Takamine
<i>Cuối cùng, thời cơ để thực hiện kế hoạch của mình đã đến.</i>
Sướng quá...
<i>Onii-chan... Rốt cuộc anh đang nghĩ gì vậy?</i>
<i>Anh làm em sợ lắm...</i>