Một cô gái thật dễ thương.
Ngực...
Rốn...
Chỗ này thì tôi không biết.
Lần nào nhìn, cũng chỉ thấy mờ mờ ảo ảo.
Fukuroi-kun.
Cô biết tôi sao?
Cô là ai?
Anh quên em rồi ư?
Tôi chỉ có cảm giác là chúng tôi đã từng gặp nhau trước đây.
Tôi đã chuyển đến đây sau khi tốt nghiệp trung học.
Hiện đang là học sinh trường cao trung tại đây.
Hè này, tôi định sẽ làm thêm tại Marine Palace.
Hôm nay là ngày làm việc đầu tiên của tôi.
Dĩ nhiên, mục đích là để kiếm tiền..
...nhưng hơn hết, tôi hi vọng sẽ kiếm được môt cô bạn gái cho mình.
Nè, bây giờ chúng mình làm gì?
À, một ngày đẹp như vầy...
Tôi không hình dung mình khi làm chuyện đó sẽ ra sao.
Chắc rằng tôi cũng sẽ đi khách sạn giống như vậy.
Ước mơ của tôi là thành nhà văn và viết một cuốn tiểu tuyết.
Tôi đã tập tành viết được một thời gian, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng đó chỉ là giấc mơ viển vông.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
À ưm... tên tôi là Yoshiro Oka.
Tôi là người khá nghiêm túc, học tập là sở thích của tôi.
Xin được chỉ giáo trong hè này.
Khá tự tin đấy nhỉ?
Nhưng nói là một chuyện, hãy chắc chắn rằng cậu sẽ làm tốt công việc.
Dạ vâng.
Không vấn đề gì ạ!
Rất vui được gặp bạn.
Mình cũng vậy.
Được, tiếp!
Vâng!
Tên tôi là Masato Fukuroi.
Oka và tôi là bạn cùng lớp.
Chúng tôi vào làm cùng nhau.
Xin được mọi người chỉ giáo.
Được, tôi trông cậy cả vào hai cậu đấy.
Vâng, thưa ông chủ.
Cảm ơn quý khách đã đợi.
Vâng, xin chờ một lát.
Ừ, thật sự mình là một người mẫu đấy.
Vậy sao!
Oka tán tỉnh cô gái đó rồi.
Chieri-chan, phải không nhỉ?
Cô ấy quá tốt so với Oka.
Nhưng dẫu sao cậu ta thật sự là một tên tán gái giỏi.
Tôi không nghĩ là mình làm được vậy.
Sao lại đứng đờ ra đấy?
Mau đi làm việc!
Cháu xin lỗi.
Mệt nhỉ?
Ngày đầu làm việc thật vất vả.
Đúng không?
Làm như mày hay lắm vậy?
Này, mày nghĩ sao về Chieri-chan?
Thấy cô ấy dễ thương không?
À, ừ...
Đừng có mơ tưởng, cô ấy là của tao.
Thế sao mày còn hỏi tao?
Xin lỗi.
Mày không thể có Chieri-chan, nhưng đừng bỏ cuộc...
Chỉ cần tìm kiếm ngoài đó...
Có vô số cô bé dễ thương cho mày chọn.
Như mấy bé đang phơi nắng kìa, xinh vãi lò!
Này Masato, mày vẵn còn là trai tân à?
À-ừ.
Bây giờ là thời điểm hoàn hảo để gặp và chơi một em đó mày.
Oka nói đúng.
Nhưng vì vài lí do...
...Tôi chỉ nghĩ đến cô gái kì lạ...
...trong những giấc mơ của tôi, chứ không phải là những cô gái trên bãi biển kia.
Xin chào quý khách.
Qu-quý khách cần gì ạ?
Fukuroi đã quen với công việc này rồi nhỉ?
Vâng, cháu đã chỉ cho cậu ấy một số bí quyết.
Vẫn còn đôi chỗ phải sửa đổi nhưng...
Mà này...
Thế còn cậu đứng đây làm gì?
Ồ vâng, bàn số 3 cho gọi một cốc bia!
Xin lỗi...
Xin chào.
Là cậu, Fukuroi-kun.
Ra vậy, cậu đã chuyển nhà đến đây.
Cậu cao hơn đó.
Nhưng cậu...
...vẫn không thay đổi gì so với hồi học trung học.
Điều đó làm mình thật hạnh phúc.
Là cô ấy.
Cậu không nhớ mình à?
Cậu là Chihiro Asaoka?
Ừ!
Mình trông khác lắm à?
Tớ thấy Chihiro đã cao hơn một chút.
Chỉ thế thôi à?
Chihiro.
Đợi lâu chưa?
Không.
Để em giới thiệu cho anh bạn thời trung học của em.
Đây là Masato Fukuroi.
Em vừa vô tình gặp cậu ấy.
Ồ, thật là trùng hợp!
Tôi là Shingo Kunimi, hân hạnh được biết cậu.
V-Vâng.
Em cũng vậy.
Chihiro đang ở tại nhà tôi.
Có gì thì cứ đến chơi nhé.
Được ạ.
Chúng ta đi chứ?
Vâng, gặp cậu sau nhé.
Shingo-san!
Được đó.
Bạn mày à?
Cậu có đối thủ nặng kí đấy.
Cậu ta không những là con trai ủy viên hội đồng thành phố...
...mà còn thi đấu tại Giải vô địch trượt tuyết quốc gia.
Cậu không chỉ ghét vẻ ngoài đẹp trai của anh ta đúng không?
Kh-không, cháu có quan tâm gì tới cô ấy đâu.
Thật chứ?
Thật đó.
Ừ, đúng là cậu chả có tí cơ hội nào.
Nhưng, là trai thì phải có hoài bão.
Chỉ có thằng ngốc mới vứt đi trí tưởng tượng của mình.
Chihiro-chan quả thực rất dễ thương.
Tôi không thể tin những gì mình nói...
"Tớ thấy Chihiro đã cao hơn một chút."
Tôi đã phải lòng cô ấy từ hồi trung học.
Bây giờ tôi mới nhận ra rằng mình chưa bao giờ quên cô ấy...
Fukuroi-kun...
Chihiro...
Em thật đẹp.
Em đẹp hơn những gì anh tưởng tượng.
Cảm ơn em, Chihiro.
Hôn em đi.
C-Chihiro, anh yêu em.
Anh đã đợi điều này quá lâu rồi.
Em cũng thế.
Đây là âm vật của em ư?
Sướng chứ?
Em không biết nữa.
Nó thật sự rất tuyệt!
Thế này đúng chưa?
Anh sướng chứ?
Ừ, tuyệt lắm.
Nó thật lớn.
À nó bình thường thôi mà.
Fukuroi-kun, anh có muốn em bú nó không?
Gì?
Nếu em muốn thì được...
Thật tuyệt.
Vừa ướt và trơn...
Phải chăng đây là cảm giác khi được tiến vào trong cô ấy.
Có lẽ còn sướng hơn thế.
Anh ra đây.
Anh muốn phóng vào trong em!
Dừng lại.
Anh không thể giữ được nữa!
Đó là ác mộng hay là giấc mơ đẹp?
Chẳng biết nữa...
Hai đứa nó thật là!
Nhưng có lẽ thằng Masato làm mình thấy phiền hơn.
Này, Fukuroi!
Cháu xin lỗi.
Thay vì xin lỗi thì hãy tập trung vào công việc đi.
Vâng.
À này, ta nghe được từ vài người...
Bạn hồi trung học của cháu tên là Chihiro-chan hả?
Vâng.
Con bé là em họ của anh chàng, con trai ông ủy viên thành phố đó.
Nó đến chơi nhà bác nó trong hè này.
Thật ạ?
Tin này làm cậu vui hơn chứ?
Khô-không hẳn...
Về mặt pháp lý, nó vẫn có thể cưới anh họ.
Không biết hai người đó đã cặp với nhau cũng không chừng.
Cuộc đời là thế mà, phải không?
Hãy vui lên.
Còn cả thời trai trẻ đang chờ đợi cậu đó.
Cảm ơn quý khách.
Ông chủ nói cho mình tin đó, sau lại lải nhải tào lao.
Thành ra lại khiến mình chả thoải mái thêm tí nào.
Nè, Masato.
Đến đây.
Gì thế đang trong giờ làm mà mày?
Ở đây có một lỗ hổng.
Từ đó mày có thể nhìn trộm bên phòng tắm nữ.
Không được.
Nhỡ bị bắt thì sao?
Mày đoán xem ai đang tắm?
Là Chieri-chan.
Chieri-chan?
Mày không muốn nhìn cô ấy sao?
Tao chỉ muốn giữ cô ấy cho mình thôi...
...nhưng tao nghĩ mình cũng nên chia sẻ cho thằng bạn gà mờ chưa biết mùi đời.
Mày hãy biết ơn tao đi.
Nhìn thấy chưa?
Gần được...
Cô ấy đang quay về bên này.
Tao muốn xem!
Phải rồi Chieri-chan!
Quay sang đây nào!
Chieri-chan đang tìm bạn trai.
Tao sẽ khiến cố ấy thích mình.
Có lẽ là lãng phí thời gian khi nghĩ về Chihiro.
Tôi nên đi kiếm một cô gái nào đó ngoài kia, như Oka vậy.
Đang tìm bạn trai à...
Chieri-chan...
Em sẽ bú nó cho anh.
Cảm giác thật là sướng.
Đâm vào trong...
Hãy thọc cái đó của anh vào trong em!
Sướng quá, Chieri-chan.
Ô-Ông chủ!
Không phải chuyện của tôi, nhưng nên nhớ cậu đang trong giờ làm viêc.
Cháu xin lỗi.
Dọn sạch bức tường và quay trở lại làm việc đi.
Và lần sau nhớ khóa cửa khi đi vệ sinh đó.
Vâng.
Thật anh sẽ mua chứ?
Bất kì cái gì em thích.
Hôm nay anh trả, vì anh vừa lĩnh lương mà.
Masato, phần mày thì tự xử đi.
Tao biết rồi.
Em đi rửa tay đã.
Ừm.
Masato...
Gì?
Tối nay tao sẽ làm chuyện đó.
Tao sẽ làm chuyện đó với Chieri.
Ghen tị quá đi.
Giá mà tôi có được một nửa sự can đảm của hắn.
Mùa hè vẫn còn dài mà.
Nên tao chắc chắn rằng sẽ có cô gái nào đó đến với mày.
Đó là Chihiro-chan và anh chàng bảnh trai.
Ừ.
Nhanh lên, sao mày không thử cướp cô ấy từ tay hắn?
Không thể.
Thử thì mày cũng có mất gì đâu cơ chứ.
Nếu mày không mặt dày thì...
...sẽ không bao giờ có bạn gái đâu.
Cơ hội kìa, đi đi!
Đau!
X-Xin chào.
Chào cậu.
Ơ...
Cuối cùng bọn mình đã gặp lại nhau...
...vậy cậu có muốn đi dạo cùng tớ và ôn lại chuyện cũ không...
...chỉ là, nếu cậu có thời gian...
...và thuận tiện với cậu.
Tối nay thì thế nào?
Gì?
Cậu bận à?
Không...
Nhưng, còn bạn trai cậu?
Hãy chăm sóc cô ấy cẩn thận nhé.
Vâng.
Không biết Fukuroi-san có xoay xở được không?
Ai mà biết...
Mà này...
Này...
Vâng?
Ơ...
Cậu cư xử hơi lạ đấy, Fukuroi-kun, làm sao thế?
Không có gì.
Mẹ nó!
Mình luôn nói được khi tưởng tượng mà.
Tại sao mình lại không thể làm được trong đời thực chứa?
Fukuroi-kun, tại sao cậu chuyển đi mà không nói tiếng nào?
Tất cả mọi người đều rất ngạc nhiên đó.
Vì bố mình bị thuyên chuyển công tác.
Nên dù không muốn chuyển đi.
Mình cũng không còn lựa chọn nào khác.
Mình đã nghĩ về cậu trong suốt thời gian đấy.
Gì?
Chihiro bây giờ đang ngồi bên cạnh tôi.
Vì vậy, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp từ làn da cô ấy.
Cô ấy không còn là giấc mơ xa vời nữa, mà là người đang ngồi bên cạnh tôi.
Người tôi hằng ao ước.
Xin lỗi...
Ưm?
À, ừm...
Kunimi-san thật sự là một anh chàng đẹp trai nhỉ ...
Ừ, đúng vậy.
Ngay cả với con trai, anh ấy cũng rất cuốn hút.
Tớ không thể so được với anh ấy.
Không đúng đâu.
Cậu cũng có điểm cuốn hút mà.
Mình đã đọc truyện cậu viết hồi trung học và đã nghĩ...
...nó quả thật là một tác phẩm tuyệt vời.
Chuyện đó...
Tớ xấu hổ lắm.
Cậu vẫn còn viết chứ?
Không.
Tại sao?
Tại sao ư?
Mình không còn hứng thú nữa.
Mình cứ nghĩ rằng cậu muốn trở thành một nhà văn.
Mình đã nghĩ cậu là chàng trai tuyệt vời nhất với giấc mơ đó.
Đến lúc mình phải về rồi.
Ừ...
MÌnh đã nghĩ cậu là chàng trai tuyệt vời nhất với giấc mơ đó..
Mẹ kiếp.
Hử?
Đây là xe đạp của Oka.
Thế là không hay đâu.
Em có thể bú nó tốt hơn vậy mà.
Nhưng anh làm em mất tập trung quá!
Đừng bao biện!
Được rồi.
Nhìn nè Chieri...
Cái gì vậy?
Thật dâm đãng.
Anh sắp ra!
Sướng quá!
Anh ra rồi!
Vị lạ thật.
Nhưng em không phiền đâu, bởi vì nó là của người đàn ông mà em yêu.
Của em ướt quá.
Lại còn nhiều nữa chứ!
Anh có thể cho em nhiều hơn nữa.
Tiếp hiệp hai nhé?
Oka đã làm tình với Chieri như những gì cậu ta nói.
Trong khi đó, tôi lại cãi nhau với Chihiro.
Cứ thế này, tôi sẽ chả bao giờ có người yêu cả.
Trở thành nhà văn chỉ là chuyện viển vông...
Điều đó thật ngớ ngẩn làm sao.
Nhưng, là trai thì phải có hoài bão.
Chỉ có thằng ngốc mới vứt đi trí tưởng tượng của mình.
Thử thì mày cũng có mất gì đâu cơ chứ.
Nếu mày không mặt dày thì...
...sẽ không bao giờ có bạn gái đâu.
Mình sẽ xin lỗi Chihiro.
Sau đó, mình sẽ hỏi lại cô ấy một lần nữa.
Đẹp quá.
Ừ.
Kunimi-san, đừng chỉ đứng nhìn thế, chơi cùng em đi.
Em muốn đốt gì tiếp theo?
Đây là hóa đơn của quý khách, 340 yen.
Cảm ơn quý khách.
Mong quý khách quay lại.
Fukuroi-san có vẻ trông ổn hơn rồi.
Ừm chắc vậy.
Hở?
Kunimi-san.
Chào anh.
Hôm nay Chihiro sẽ trở về nhà.
Vậy à?
Tôi sẽ không thể gặp cô ấy nữa.
Anh nói thế là có ý gì?
Tôi yêu Chihiro.
Tôi muốn lấy cô ấy ngay từ khi còn nhỏ.
Nhưng Chihiro nói rằng chỉ coi tôi như một người anh trai.
Tôi nghĩ có lẽ cô ấy thích cậu.
Tôi có linh cảm vậy.
Kunimi-san.
Chihiro đang ở bãi biển.
Cô ấy nói sẽ đi dạo một lúc trước khi trở về.
Tôi nghĩ có lẽ cô ấy thích cậu.
Fukuroi-kun.
Anh đã luôn yêu em.
Em cũng yêu anh.
Vị em thật tuyệt.
Em đã đợi ngày này lâu rồi.
Anh cũng thế.
Đau quá.
Anh xin lỗi.
Hãy nhẹ nhàng với em.
Ừm.
Nó đẹp quá.
Thật rạng rỡ.
Đừng nhìn chằm chằm vào đó.
Em xấu hổ lắm.
Em sẵn sàng rồi chứ?
Em không biết.
Đây là lần đầu của em.
Anh vào nhé?
Vâng.
Đau quá.
Anh xin lỗi.
Anh dừng lại nhé?
Đừng!
Làm ơn hãy tiếp tục.
Cảm giác này...
Sướng quá...
Em bắt đầu cảm thấy lạ...
Lạ?
Nữa đi...
Nữa đi, nhanh, nhanh hơn!
Như vầy?
Vâng, vâng, thêm, thêm nữa...
Fukuroi-kun...
Sâu hơn nữa!
Chihiro...
Phải, ở đó...
Anh không thể giữ lâu hơn nữa.
Em cũng sắp...
Anh ra rồi!
Anh cảm thấy mình thật may mắn khi có lần đầu với mối tình đầu của mình.
Em cũng vậy.
Nó sẽ là một mối quan hệ bền lâu.
Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng.
Vâng!
Quay trở lại gặp em khi anh hoàn thành cuốn tiểu thuyết của mình.
Em sẽ đợi.
Ừm!
Tôi có cảm giác cơ thể chúng tôi đã liên kết tâm hồn chúng tôi lại.
Tôi sẽ cố gắng viết xong cuốn tiểu thuyết để có thể gặp lại Chihiro.
Tôi từng nghĩ rằng mình không có tài năng.
Nhưng giờ, tôi biết mình có thể làm được.
Tôi chắc chắn điều đó bởi vì Chihiro đã cho tôi sức mạnh.