Tám giờ sáng.
Tôi đá bay Ippei khỏi gường.
Rồi ngồi xuống ăn bữa sáng được chuẩn bị.
Chỉ có một thứ khiến tôi thức dậy và nghiền ngẫm đó là xem TV.
Tôi đã dành cả đêm suy nghĩ về nó.
Nghĩ cái gì?
Về Sakura-chan.
Về chuyện tôi có nên hay không cưỡng bức Kujou Sakura.
Đa phần mọi người sẽ không bao giờ  bỏ lỡ cơ hội được chơi một idol.
... cô nghe không đấy?
Có, lấy thêm cho ta bánh mì nướng.
Ê, hãy lắng nghe khi tôi nói chuyện với cô!
Ngươi muốn cưỡng bức cô ta chứ gì?
Mừng cho ngươi.
Ừ...
Đưa ta thêm bánh nướng.
Cô thật là..
Ưm,
Sari-sama?
Cái giề?
Tôi định hôm nay sẽ thực hiện nó.
Thế à? Tốt thôi. Cố lên nhé.
Cô không giúp tôi à?
Đừng có bắt ta chiều chuộng ngươi, đồ đần.
Ta biết tỏng mấy trò đồi bại ngươi định làm.
Và ta không muốn giúp.
Cô ả từ chối đúng lúc mình cần cô ta nhất...
Vậy thì thôi.
Tôi tự làm.
Khoan.
Ta quên chưa thông báo cho ngươi một việc quan trọng.
Hả?
Ta cần trợ cấp thức ăn.
Cái đấy là chuyện của cô.
Muốn ta gọi điện cho báo cảnh sát không hả?
Khi bị đẩy vào chân tường bởi những lời ấy,
Ippei chỉ còn một lựa chọn.
Cô ta đã đến theo đúng kế hoạch.
Chào buổi tối.
Con mồi của Ippei - cô nàng idol - Kujou Sakura.
Xin chào!
Hôm nay mình sẽ cưỡng bức cô ấy!
Mình đến trả đĩa DVD thuê ngày hôm qua.
Được, đợi tớ nhập vào phần lưu trữ đã.
Cậu làm gì vào ngày nghỉ thế?
Mình thường xem DVD và phim mà mình đã thu lại.
Không ngờ đấy.
Mình sống hơi khép kín, nên không có nhiều bạn bè cho lắm.
Thật vậy sao?
Thế có nghĩa là... cô ấy còn zin?
Ồ zê, hay quá rồi.
Chào nhé, mình sẽ quay lại sớm.
Ấy, không được để cô ấy thoát.
Xin lỗi!
Vâng?
Sau ngày hôm nay cậu có rảnh không?
Tớ chỉ nghĩ là chúng ta có thể cùng đi ăn tối.
À không! Tớ hơi quá lố rối nhỉ?
Sakura-chan, chỉ vì cậu dễ trò chuyện- khiến tớ quên mất bọn mình đâu phải bạn bè!
Nghe hay đó.
Hể?
Mình chưa ăn tối.
Cho nên chúng ta có thể ăn tối cùng nhau.
Thật sao?
Ừ.
Giấc mơ đã thành sự thực.
Mình sẽ đi ăn tối với Sakura-chan!
Vậy mình sẽ đợi ở đâu đây cho đến khi cậu hết giờ làm?
Tớ sẽ đóng cửa hàng sớm- nên đừng lo!
Nhưng...
Cho tớ 5 phút thôi!
Đợi một lát nhé.
Không cần vội vàng thế đâu.
Tớ sẽ xong ngay đây!
Ippei thấy làm vậy là đúng khi một thần tượng nhạc pop...
...chấp nhận lời mời của một chàng trai cô ấy không quen thân.
Vì hắn ta chắc mẩm cô nàng muốn bị cưỡng bức.
Tớ sẽ xong  ngay thôi!
Kéo cậu đi chơi muộn thế này, thật xin lỗi.
Nhưng để một thần tượng lang thang ngoài đường giờ này...
Đến lúc mình phải về rồi.
Đến lúc rồi.
Thế thì để tớ đưa cậu về.
Không cầ-
Cẩn thận!
Ủa?
Ngươi không được để cô ta về nhà một mình.
Nhà cô ta chính là vùng "săn bắn" của ngươi đấy, Ippei à.
Đi về nhà cô ta,
sau đó cố biện ra lí do gì đấy vào phòng cô ta.
Và kế tiếp...
Không để tớ đưa cậu về nhà được sao?
Được rồi... Vậy cậu đưa mình về đi.
Cảm ơn nhé.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
~Kujou Sakura nói: "Hãy *beep* em *beep* với *beep* của anh!~
Trên con đường mòn trong công viên tối tăm,
Ippei đưa một idol yếu ớt và dễ bị tổn thương về nhà.
Cậu muốn nghỉ một lát không?
Đằng kia...
Ừ.
Cảm thấy tốt hơn chưa?
Ư-Ưm.
Cảm ơn.
À, ưm...
Mình muốn thử một thứ.
Cậu hứa không được cười mình nhé?
Cậu định thử gì vậy
À cậu biết đấy, "tình yêu"...
Nhưng quản lí của mình nói rằng nó bị cấm.
Họ đang lăng xê cậu đó.
Kujou Sakura có lẽ là thế.
Nhưng Ohno Sakura thì không.
Mình thích sự lãng mạn.
Và mình cũng có ham muốn tình dục như bao người khác.
Hả?
Quên câu sau đi!
Ơ... A ừm, được rồi.
Trời ạ, mình thực sự là đồ bỏ đi...
Ngay cả ai đó là đồ bỏ đi, cậu cũng không cần tự ti vậy đâu.
Mình đang nói gì vậy?
Mình chưa từng nghĩ...
Nếu cô ấy đã "muốn" đến vậy...
Đệt, sao không chơi cô ấy luôn ở đây nhỉ?
Hay đưa cô ấy về như kế hoạch?
Rồi mới cưỡng bức?
Osaka-san?
Sakura-chan.
V-Vâng?
Cậu có nghe thấy tiếng ấy không?
Tiếng gì cơ?
Nghe đi.
Đấy có phải là...
Rất nhiều cặp đôi làm chuyện ấy trong công viên vào ban đêm.
Thật thế sao?
Vì khi trời tối, nơi này thường rất vắng vẻ.
Chơi em nữa đi anh!
Ôi trời, cô ấy gào to quá.
Nữa đi...
Nhấp vào sâu hơn đi anh.
Ngực em...
Chơi cả ngực em nữa!
Thật là tuyệt!
Khi cô ấy nghe thấy,
người phụ nữ sẽ có cảm giác ngày càng khó chịu, bồn chồn và ép đôi chân của mình lại.
Đó cũng là cách trẻ con làm khi nó buồn tiểu.
Ưm...
Nhìn tí thôi.
Mình không thấy ai cả.
Hozaka-san, khoan...
... đã.
Không, không...
Không!
Đừng...!
Xin lỗi nhé.
Dẫu có thích phim ảnh,
song có thứ còn khiến tớ thích hơn nữa.
Là thứ gì?
Là cưỡng bức. Tớ thích cưỡng bức.
K-Không thể nào!
Có một cô gái bảo tớ rằng...
Thế giới này tràn đầy những cô gái muốn bị hãm hiếp.
Không thể nào!
Cô ta đã nói với tớ rằng có một khả năng đặc biệt để nhìn ra những cô nàng muốn bị hãm hiếp.
Nhưng nó liên quan gì đến tôi?
Cô ấy cho tớ biết một thứ.
Idol nổi tiếng: Kujou Sakura, phát hành single mới!
Khi cô ấy nhìn thấy cậu trên TV,
Không!
Cô ấy nói rằng,
"Cô gái kia muốn bị hãm hiếp".
Thôi nào.
Không.
Tha cho tôi.
Không ai đến cứu cậu đâu.
Anh đang nói dối.
Cặp đôi chúng ta vừa nghe trộm thì sao?
Vậy cậu thử đi?
Nếu người ta phát hiện việc này...
Cậu nghĩ quản lí của cậu sẽ giải quyết được vụ việc êm thấm hay sao?
Tôi...
Không!
Không được!
Đừng làm vậy!
Nhìn xem. Cái này sẽ tiến vào...
Đừng!
Đừng đâm cái thứ ấy vào trong tôi. Không! Không!
Mình vào đây, Sakura-chan.
Mình sẽ vào từ từ thôi được chứ?
Đừng!
Đừng làm thế!
Đừng mà...
Đừng tiến xa thêm nữa...
Nó vào hết rồi!
Đ-Đừng đâm nó vào trong!
Dừng lại đi. Đừng nhấp vào nữa.
Tôi...
Một người đàn ông ở bên trong mình...
Vậy là cậu còn trinh, quả như tớ nghĩ.
Không... rút nó ra đi!
Rút nó ra đi!
Cậu muốn mình rút nó ra sao?
Au!
Đừng di chuyển!
Sao thế?
Đau lắm!
Không di chuyển lấy gì sướng.
Không... Tôi không muốn...
Vậy mình sẽ di chuyển thật chậm.
Đau lắm!
Sakura-chan, âm đạo của cậu...
Nóng quá.
Rất bót và sướng!
Không đời nào...
Nó như đang gài bẫy mình!
Không... đừng nói vậy!
L-Làm ơn...
Đủ rồi phải không?
Xin lỗi, Sakura-chan!
A, không!
Đau quá! Đau quá!
Thật là tuyệt.
Tôi cầu xin anh đấy, hãy nhẹ nhàng hơn đi!
Thứ lỗi, nhưng không thể đâu!
"Không thể đâu"?
Nhìn vẻ mặt của Sakura-chan...
Khiến mình...
... càng bấn nhiều hơn!
Nên mình không thể...  ngừng chuyển động được!
Không!
Sakura-chan!
Sakura-chan,
khuôn mặt đẫm nước mắt của cậu thật dễ thương.
Ôi... nó sắp ra đây.
Không! Đừng.
Sakura-chan!
Không! Không phải bên trong!
Hãy phóng ra ngoài!
Anh không thể phóng vào bên trong!
Mình ra đây.. Ra đây!
Không!
Đừng ra bên trong.
Anh không thể xuất vào trong!
Không!
Nó ngập tràn bên trong.
Thật nóng.
Và nó đang chảy vào trong.
Chảy vào bên trong mình.
Vẫn còn nữa...
Nó đang chảy, nó đang chảy vào trong.
Mầm sống của đàn ông ngập tràn bên trong mình.
Nó đang bị chảy ra ngoài.
Bên trong mình nóng... quá...
Tôi đã bảo anh không được ra bên trong.
Cảm giác này thật tuyệt, Sakura-chan.
Mau rời khỏi người tôi.
Nếu anh xong rồi thì cút đi.
Khoan, trước đó tôi phải...
Ngon ăn. Với bức ảnh này mình có thể hăm dọa cô ấy.
Thôi gặp lại sau nhé.
Mình là người duy nhất sở hữu tấm ảnh phiên bản đặc biệt của cô ấy sau khi bị cưỡng hiếp!
Nhìn bên ngoài cửa sổ kìa.
Có một người phụ nữ không rõ muốn bị hãm hiếp.
Sao cơ?!
Này, mẹ nhà cô!
Ngươi tưởng thật à, đồ đần?
Ngươi quả là tên đần độn nhỉ?
Ta đang thắc mắc cái này là...
Trả lại đây!
Củ đệt nhà cô!
Cái này... ahhh.
Ưm...
Có vẻ ngươi đã thành công rồi nhỉ.
Cái hành động bệnh hoạn rất chi là "ngươi".
Tôi sẽ ăn nói tử tế, làm ơn trả lại đi.
Ra vậy? Ngươi định dùng tấm ảnh này cưỡng hiếp cô ta lần nữa hả?
Đó là lí do ngươi chụp nó phải không?
Mình chưa nghĩ xa đến thế.
Cô rất dã man đấy biết không?
N-Nhưng cô nói đúng! Đó cũng là một lựa chọn!
Quản lí Kojiro đang gọi
Cậu đây rồi,
Hôm nay tôi cần cậu đến một nơi trước khi làm việc.
Được ạ.
Ippei-kun, cậu biết trường đại học Reikyou không?
Có biết.
Đấy là nơi,
Gửi Kojiro-dono.
Mặc dù mùa thu là khi bọn mình...
Kojiro-dono, tôi mong sức khỏe của anh,...
một người bạn của tôi đang dạy.
sẽ dễ dàng qua được một mùa hè lạnh giá...
Tôi cần cậu đưa đĩa DVD cho người ấy.
Vâng, được rồi.
Cảm ơn!
Cuối cùng tôi cũng có thời gian để viết thư cho anh.
Hễ khi nào anh rảnh thì cứ ghé qua trường của tôi.
Tôi hi vọng anh sẽ có một mùa hè vui vẻ.
31/08/2012
Tôi tin tưởng ở cậu!
Mà đĩa DVD gì vậy ạ?
Trường đại học Reikyou à?
Thú vị đây - được gửi đến trường học, nơi có rất nhiều gái gú.
Đây chính là số mệnh! Số mệnh ngọt ngào!
Thần Rếp chắc đang bảo rằng, "Đến đây! Cưỡng bức những cô gái kia đi!"
Nhưng nên bắt đầu tìm từ đâu đây?
Thử hỏi cô gái đằng kia xem.
Ưm, làm phiền...
Vâng?
S-Sakura-chan!
Không phải chứ?!
Mình gặp may ngay lúc bắt đầu sao?
Không ngờ lại gặp cậu ở đây.
Thật là trùng hợp.
Anh làm gì ở đây?
Tớ vừa nghĩ rằng mình sẽ cưỡng bức cậu.
Nhưng chúng ta đang ở trường học.
Mình chả thèm quan tâm sẽ bị sao cả. Miễn là Sakura-chan muốn thôi.
Dừng lại! Tôi đâu có muốn.
Thật sao? Nhưng mà này, sau khi bị cưỡng bức,
gương mặt cậu hiện lên vẻ thỏa mãn đó.
Tôi phải làm thế nào...
Hể?
Để anh xóa bức ảnh ấy?
Tìm một chỗ rồi hẵng bàn được không?
Hể?
Có phòng học nào không được sử dụng lúc này không?
Phòng này hiện giờ không có ai dùng cả.
Ưm, Hozaka-san?
Sakura-chan.
Ngay bây giờ và tại đây, mình sẽ lại cưỡng hiếp cậu!
Khoan, khoan đã!
Cho mình xem ngực cậu đi.
Không... mau dừng lại.
Do lần trước ở trong bóng tối nên mình không được nhìn rõ lắm.
Vú cậu quả thật rất bự và dễ thương.
Đừng nhìn chúng nữa...
Đây là bộ ngực của một idol!
Vãi thật! Cả bàn tay mình bóp mà còn không hết.
Chúng ta sẽ làm ở đây thật sao?
Đương nhiên rồi.
N-Nhưng đang có nhiều người ở bên ngoài phòng học.
Nhưng cậu ướt đẫm rồi mà.
Đừng có nói thứ gì kì cục vậy mà.
Vậy để mình kiểm tra nhé?
Đúng như mình tưởng tượng.
Mặc dù cậu còn zin không lâu trước đây.
Đ-Đừng nhét nó vào trong.
Xin anh đấy.
K-Không...
Ôi, mẹ.
Có ai đó ở bên ngoài.
Phòng này sắp được sự dụng hôm nay ư?
Không!
Cậu bị kích thích à!
Kích thích?
Thôi nào?
Nếu cậu phát ra tiếng ồn,
mọi người sẽ chú ý đấy.
Chúng ta không nên...
Chơi trong tình cảnh này kích thích lắm phải không?
Tôi không có!
Thật không?
Tôi không đời nào...
Âm đạo cậu bót hơn hẳn lần trước.
Đừng nói-
Mình biết mà, cậu cũng bị kích thích.
A-Anh sai rồi.
Tôi không có bị kích thích...
Nhìn đầu vú cậu đang cương cứng lên nè!
Không...
Thôi nào? Cậu phát ra những âm thanh rên rỉ thật dễ thương.
Biết có người đang ở ngoài kia nên cậu kích thích phải không?
Không--
Mình nghĩ cậu la hơi lớn đấy.
Cậu cứ thừa nhận đi, sẽ vui hơn đấy, Sakura-chan.
Thừa nhận cái gì?
Thừa nhận rằng cậu thích cưỡng hiếp.
Bị cưỡng hiếp,
khiến cậu hạnh phúc và thích thú!
Thừa nhận đi, Sakura-chan.
Không, "Sakura"!
Cậu có muốn bị trông thấy không?
Không! Tôi không muốn bị nhìn thấy.
Tôi không muốn người khác trông thấy tôi!
Nhưng...
"Nhưng"? Nhưng sao?
Tôi không thể điều khiển giọng nói...
Cậu nghe thấy tiếng gì không?
Không!
Mình không nên làm thế này.
Mình không nên phát ra những âm thanh ấy...
Rất tốt.
Bây giờ cậu cứ la hét bao nhiêu tùy thích.
Kujo-Sakura sẽ la hét kiểu gì khi cô ấy thỏa mãn?
Chúng ta hãy cho mọi người ngoài kia biết câu trả lời!
Không! Không được!
Không, thứ gì đó đang trào ra.
Không!
Mình sắp mất tự chủ...
Cậu sắp ra sao? Cậu sắp ra phải không, Sakura?
Tôi ra... Tôi ra đây.
Tốt lắm. Ra đi, Sakura!
Hãy ra trong khi bị cưỡng bức!
Không... Cảm giác thật kì quặc...
Mình cũng vậy... Mình sắp ra rồi...
Bên ngoài... H-H-Hãy xuất ra bên ngoài...
A!
Được rồi, mình sẽ phóng thật sâu vào âm đạo cậu.
Không!
Mình sắp ra!
Mình...
Mình ra -  Mình ra đây!
Mình cũng ra đây! Sakura!
Mình sắp ra!
Mình ra ... ra rồi...
Mình sắp ra...
Mình sắp ra!
Cùng ra nào Sakura!
Mình ra rồi!
Nó đã vào hết âm đạo mình...
Không được.
Mình không thể nghĩ ngợi gì được nữa.
Ra hết cả rồi.
Mình đã xuất toàn bộ vào trong âm đạo cậu.
Sakura.
Cậu đã ra phải không?
Đối với Sakura, tuy cô nằm trong giảng đường,
song không còn nghe nổi giọng nói của Ippei.
3 ngày sau
Về kế hoạch...
Ta đã gửi email cho những người ngươi muốn rồi đấy.
Đã kiếm được sàn diễn chưa?
Rồi, tôi vừa nói chuyện với quản lí.
Ông ấy đã bảo bạn cho chúng ta dùng nó miễn phí.
Mình đã hối lộ ông ta bằng mấy tấm ảnh nóng và quần lót của ai kia...
Nó thành công hơn cả mong đợi.
Đương nhiên mình chả tiết lộ "người mẫu" đó là ai.
Người nghĩ được mấy trò đó,
chắc chỉ có thứ dâm dê vô đạo như ngươi thôi.
Đấy là... lời khen hả?
Không hiểu sao toàn bộ số quần lót ta giặt tuần này đã biến đi đâu hết...
Ngươi có biết chuyện gì không?
Có thể... tên trộm quần lót đã tái xuất giang hồ chăng?
Mà kệ đi. Khi thủ phạm bị bắt, ta chắc chắn hắn sẽ bị trừng trị tàn nhẫn vì hành vi này.
"Trừng trị tàn nhẫn" là sao?
Như tra tấn hắn đến chết.
Hoặc bắt hắn mua 100 cái pudding và 1000 cái unmaibo mỗi loại, và sau đó...
Con đào đâu ra ngần ấy tiền hả mẹ?!
Hử?
Không...
...Đấy là tôi đoán thủ phạm sẽ nói vậy- nếu hắn ở đây.
Dô...! Dô! Đến lúc rồi...
Vâng, tôi nghĩ cô ta có thể là Sakura.
Tôi đã nghe tin đồn.
Thưa thầy! "Saku-chan" không phải là "Sakura-chan"!
Saku-chan mới thật sự dễ thương! Là thiên thần của bọn em!
Saku-chan dễ thương, moe!
Hết cả hồn.
Ồ, bắt đầu rồi.
Mọi người ơi, chào buổi tối!
Saku-chan! Chào buổi tối!
Saku-chan, bạn thật dễ thương. Moe !
Các chàng trai, chân thành cảm ơn các bạn đã đến buổi trình diễn bí mật này.
Để mình tự giới thiệu.
Mình là một idol dễ thương thích khoe hàng cho mọi người xem - Mình là Saku!
Bộ quần áo vãi thật.
Hai rotor gắn quanh ngực...
Và một máy rung ở háng sao?
Cô ấy thật hết sẩy làm sao!
Thật hết sẩy! Không chê vào đâu được!
Hôm nay mình mặc bộ đồ mà nghĩ các bạn đều thích..
Hãy chiêm ngưỡng.
Mình gắn rotor ở ngực.
Và máy rung trong âm đạo!
Saku-chan! Bạn rất dễ thương!
Moe!
Chúng chưa được bật công tắc.
Nhưng nó sẽ được bật khi âm-
Xin lỗi nhé.
Có vẻ ai đó đã bật công tắc sớm.
Điều gì sẽ xảy ra nếu mình lên đỉnh...
... vào giữa bài hát?
Cho chúng tôi xem gương mặt bạn lúc lên đỉnh đi!
Saku-chan!
Mình hơi ngượng nếu cho các bạn nhìn gương mặt mình lúc ấy.
Nhưng nếu đó là lựa chọn duy nhất thì...
Mình sẽ ra nhé?
Vậy, không chậm trễ nữa...
Ca khúc đầu tiên...
Iku yo!
Chú thích: Iku Yo= "Em ra đây!"
Tiếp tục đi, Saku-chan!
Ô zê!
I wanna sweet your rape-me yume miru
Arienai story
Anata ni kitai suriru ga hoshii
Tsuretette
Onna no ko wa igai to hevii
Demo ne naisho
"Kuchi ni dashite" nante ienai no desu
Arikitari ja akitari suru no
motto ne gyutto ne
Kiita koto nai himitsu no tobira kagi o sashite
Afure dasu koukishin
Mitsukete muriyari
Tsutsuki mawashite
I wanna sweet your rape-me, hajikete
Love, love beam sakuretsu
Anata kara "suki" ga hoshii
Please, please rape me, uchi nuite
*** shite *** ga ii
Anata no haato tsuki ugokashite
Sora takaku