Project này thuộc về website: Baka-sub.net
Không...
Không, Kyohei.
Những người khác sẽ nghe thấy chúng ta mất.
Làm chuyện này ở đây thật thú vị, phải không?
Uhm, mình cũng nghĩ vậy, nhưng mà...
Cậu thấy nóng ran lên rồi hả?
Ông ta sẽ nghe thấy cậu rên lên đó.
Beat Angel Escalayer
Translated by Invincible_Dark_Thunder
Những điều giản đơn khiến em hạnh phúc mỗi ngày.
Khiến em luôn lo sợ sẽ có lúc đánh mất tất cả.
Mối tình đầu là báu vật vĩnh cửu.
Khao khát của em không gì khác
ngoài biến mơ ước đó thành sự thật
Cho tới khi bàn tay ấm áp của anh
chạm vào trái tim em...
...làm cho nó đập nhanh hơn.
Escalation!
Em có thể cảm thấy nguồn năng lượng nóng bỏng
đang tuôn trào trong cơ thể.
Để bảo vệ anh và Địa cầu tươi đẹp này,
trái tim em sẽ đập mạnh hơn.
Em cần thức tỉnh nguồn sức mạnh đó
để chống lại ác quỷ.
Em sẽ mạnh mẽ hơn,
để bảo vệ những người mà em yêu thương.
Em sẽ luôn nắm chắc trong tay thanh gươm can đảm,
người yêu của em.
Phần hai:
Át chủ bài của Dielast
Cô thấy tôi làm thế nào?
Nói thật nhé,
anh chả tiến bộ chút nào cả.
Không có tác dụng nhiều hả?
Vậy thì, phải làm sao cho cô ấy
hưng phấn thật sự đây?
Lúc này, cô ấy đã có đủ năng lượng
để biến hình...
...nhưng chắc chắn cô ấy chỉ duy trì được
trạng thái đó ko quá 5 phút.
Liệu cô ấy có vừa lòng
với số năng lượng đó?
Tôi thì vô cùng nghi ngờ điều đó.
Khỉ thật!
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Rắc rối to rồi.
Nó đang tiến về phía chúng ta!
Có chuyện gì ở đây vậy?
Sayuka, cô đã có đủ năng lượng để biến hình
trong một khoảng thời gian ngắn...
Sayuka...
Cứ để đó cho mình!
Kyohei, hãy tránh xa chỗ này.
Được rồi,
nhưng cậu phải cẩn thận đấy!
Fluxplosion!
Biến hình!
Ta ở đây để bảo vệ Trái đất khỏi loài ác quỉ,
trái tim ta hòa cùng...
Chỉ thế này thôi thì không hạ nổi ta đâu!
Mình hạ được nó rồi sao?
Sayuka!
Gì thế này?
Quần áo mình đang dần biến mất!
Cái quái gì vậy? Cô không thấy cô ấy đang gặp nguy hiểm sao?
Đúng là cô ấy đang gặp nguy hiểm.
Ban nãy anh mới chỉ miễn cưỡng thỏa mãn được
60% năng lượng của cô ấy.
Tôi thấy rồi!
Không có cách nào
giúp cô ấy thoát ra được sao?
Tôi không biết, năng lượng Doki-Doki
trong người cô ấy không đủ để chống lại nó.
Nó thật bự và nhớp nháp...
Nhưng sao cơ thể mình
đột nhiên nóng bừng lên thế này?
Ôi không, tinh dịch của Kyohei
trong người mình sắp bị nó hút cạn.
Đừng nhìn vào đây, Kyohei.
Không, mình sắp không chịu nổi nữa rồi.
Năng lượng Doki-Doki đang tăng vọt.
Thật hả? Sức mạnh của cô ấy đang tăng lên sao?
Đúng vậy!
Năng lượng đã được nạp đầy.
Cô ấy thỏa mãn với con quái vật đó mà không phải với tôi ư?
Giờ ko phải lúc tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra cho cô ấy...
...hãy ra lệnh cho cô ấy đi.
Được rồi!
Sayuka! Cậu nghe thấy mình nói không? Tỉnh lại đi nào!
Kyohei!!
Cậu đã có đủ năng lượng cần thiết.
Hạ gục nó đi!
Cậu là Kyohei sao?
Sublimate Escalation.
Anh biết ko, lâu lắm rồi tôi mới thấy
cô ấy ra đòn mạnh như thế này.
Cuối cùng thì chúng ta đã có đủ các dữ liệu cần thiết,
dù phải trả một cái giá không nhỏ.
Chìa khóa chính là thằng nhóc đó nhỉ?
Vậy việc duy nhất tôi cần làm là
khống chế được cậu ta, phải ko?
Đúng vậy! Cũng giống như cách cô ngăn chặn DDD...
...Escalayer nhân tạo của chúng ta
sẽ xếp trên bọn chúng ở mọi phương diện.
Mọi việc trông cậy cả vào ông đó.
Sao cô có vẻ do dự vậy?
Cô biết rõ mình cần phải làm gì
với thằng nhóc đó mà, đúng không?
Cô ko thích điều đó à?
Nữ thống lĩnh...
Được rồi, gặp lại cô sau nhé.
Một người bạn của Sayuka
đã cho em biết điều đó...
...Em ko đủ tư cách
để làm bạn trai cô ấy.
Cô hiểu rồi...
Bạn cô ấy nói em ko đủ khả năng
làm cho Sayuka thỏa mãn.
Kyohei, bình tĩnh nào.
Em có muốn uống chút trà ko?
Cô ấy chỉ luôn đùa giỡn với tình cảm của em.
Nhưng làm thế nào để em cải thiện
khả năng làm tình của mình đây nhỉ?
Oái! Nóng quá!
Oh, em ngốc thật đấy.
Để cô lau cho.
Coi chừng bị bỏng đó.
Đừng quá căng thẳng như thế.
Chỉ là em quá mệt mỏi đó thôi.
Em sẽ sớm cảm thấy khá hơn thôi mà.
Kyohei!
Để cô giúp em thư giãn nhé?
Ryoko-san!
Kyohei, đây là chuyện khẩn cấp.
Dielast đã xuất hiện.
Cậu ấy ko nghe máy sao?
Có lẽ cậu ấy đã tắt máy.
Tất cả là lỗi tại tôi.
Chúng ta không nên làm thế này, Kyohei.
E-Em xin lỗi!
Ryoko-san!
Đừng nói xin lỗi, Kyohei.
Em có biết cô đã chờ đợi khoảnh khắc này
bao lâu rồi ko?
Đừng bắt cô phải nói ra điều này lần nữa!
Kyohei...
Em chưa hề làm chuyện này với người phụ nữ
thực thụ nào, phải ko?
Em thấy dễ chịu chứ?
Cô ko có lỗi gì
trong chuyện này cả.
Gã dâm tặc đó
mới là người đáng trách ở đây.
Nhưng mà,
chính tôi đã làm cho cậu ấy bị bẽ mặt.
Đừng lo, tôi sẽ cố liên lạc với cậu ta qua bộ đàm.
Làm ơn nhanh lên.
Dễ chịu ko, Kyohei ?
Nhắm mắt lại nào...
...và hãy nghĩ tới gương mặt của cô.
Ko được rồi,
tôi vẫn ko thể liên lạc với cậu ta.
Chúng ta có thể tới đó
mà ko cần cậu ấy được ko?
Cô vẫn còn đủ năng lượng
để biến hình, nhưng...
Đừng lo,
tôi làm được mà!
Fluxplosion!
Biến hình!
Em có biết chỗ này vô cùng nhạy cảm,
kể cả với đàn ông hay ko?
Cô muốn em giữ nguyên hai tay
ở trên đầu mình.
Nếu em bỏ xuống,
cô sẽ phạt đó.
V-Vâng...
Ngoan lắm...
Ryoko-san, cô đang làm gì vậy?
Đôi lúc em cũng nên làm một vài chuyện
mà bạn gái em ko hình dung ra được.
Cơ thể em đang nóng lên, phải ko?
Nhìn em kìa...
Bọn chúng đông quá!
Escalayer!
Hôm nay sẽ là ngày tàn của cô!
Sayuka, tôi vừa phát hiện thấy
một nguồn năng lượng rất lớn tại chỗ này.
Cô phải hết sức cẩn thận mới được!
M-Madoka!
Ryoko-san, em sắp...
Không được.
Em không được phép ra lúc này...
Thôi được,
cô cho phép em ra đó.
Đau quá...
Madoka?
Madoka!
Cô ko sao chứ?
Tôi sẽ mất hai tiếng
để phục hồi lại thương tích.
Madoka!
Chỉ thế thôi à?
Thật khó tin là ta lại được tạo ra từ cô.
Từ tôi...
Cô là một bản sao ư?
Chúng ta có cùng một nguồn sức mạnh sao?
Không hoàn toàn như vậy.
Ta mạnh hơn cô về mọi mặt.
Tuy nhiên...
Trái tim của ta dường như
vẫn còn thiếu thứ gì đó.
Doki-doki Dynamo...
Đó là thứ duy nhất mà ta còn thiếu.
Em mở mắt ra đi.
Em xin lỗi...
Sao em lại xin lỗi?
Ngon thật đấy.
Em có nghe thấy tim cô đang đập rất mạnh ko?
Người phụ nữ ko thể nào sống thiếu tình dục.
Đừng vội, để cô làm sạch cơ thể của em đã.
Tường quang hóa.
Madoka, tôi xin lỗi.
Kyo!
Âm hộ của cô đẹp thật đấy, Ryoko-san.
Làm ơn,
hãy dùng ngón tay của em...
Không phải lúc này.
Nếu chúng ta làm từ từ,
chẳng phải khoái cảm sẽ nhân đôi sao.
Em xấu tính thế!
Làm ơn hãy vào sâu hơn nữa đi.
Oh, sướng quá
Cô muốn nó.
Cô muốn cái đó của em.
Cô nên biết rằng.
Ta rất thích thế này.
Ta thực sự phấn khích
khi đánh bại một người như cô.
Cái gì vậy?
Thân thể của cô sẽ thuộc về ta...
...Cô ko thoát được đâu.
Kyohei! Kyohei!
Ryoko-san...
Đừng ra lúc này, Kyohei.
Làm ơn, mạnh nữa lên!
Sướng quá! Sướng quá.
Ryoko-san.
Nói đi. Hãy nói với cô rằng em yêu cô.
Uhm, nếu cô cầu xin,
ta sẽ đối xử nhẹ nhàng với cô.
Không đời nào!
Ta sẽ xem cô giữ được điều đó bao lâu nữa.
Sướng quá! Sướng quá đi mất!
Kyohei, cô không chịu được nữa rồi!
Chơi cô mạnh nữa lên nào! Mạnh nữa lên!
Cô đã chịu nói chưa?
Không!
Cô thật cứng đầu...
...nhưng không sao...
Không!
Đừng dừng lại...
Không, ý tôi là...
Cô muốn điều đó, phải không nào?
Không!
Ta sẽ thưởng cho cô một thứ...
Nó đang vào sâu bên trong cô!
Làm ơn.
Cô muốn nó phải không?
Vậy thì cô phải cầu xin ta.
Làm ơn hãy đâm nó vào bên trong tôi.
Phải gọi là "hắc quang kiếm."
Làm ơn hãy đâm hắc quang kiếm vào...
Nói "làm ơn hãy chơi tôi thật mạnh băng thứ đó." đi nào.
L-Làm ơn hãy chơi tôi...
...với hắc quang kiếm của cô,
hãy đâm nó vào bên trong tôi.
Tôi ko thể chờ lâu hơn được nữa!
Cô thật là dâm đãng!
Giờ hãy dang hai chân cô ra nào!
Hậu môn của cô đẹp thật.
Cô chưa từng sướng ở đó bao giờ, phải ko?
Ko, đừng nhét nó vào đó!
Sướng ko nào?
Ôi không...
Tại sao lại sướng như vậy chứ?
Không!
Thỏa mãn ngay cả khi
nó đau đớn vô cùng, phải ko?
Ta sẽ làm điều này
cho đến khi cô kiệt sức.
Tha cho tôi!
Tuyệt quá!
Ta có thể thấy âm đạo của cô hút láy ta.
Ta sắp ra!
Ta sắp ra rồi!
Đây là sự ưu ái của ta dành cho cô!
Cô sẽ ra đi
trong khoái lạc tột cùng! Escalayer!
Kể từ bây giờ, ta sẽ trở thành...
Presented by Baka-sub
@http://baka-sub.net