Này...Mitsuko.
Anh tới công ty đây.
Anh ta vẫn thường đi làm sớm thế sao?
Gã khốn này!
Ko cần ra tiễn đâu.
Anh đi đây.
Anh ta luôn tỏ vẻ là một người anh gương mẫu
Mình hoàn toàn bị gạt sang một bên...
Tất cả mọi người đều luôn kì vọng ở anh ta.
Lão già thì đã coi thường mình từ lâu...
Trong khi đó anh ta lại được lão tuyệt đối tin tưởng.
Anh ta luôn chiếm lấy tất cả mọi thứ, trước khi mình có thể với tới chúng!
Nhưng, còn chị ta...
Chị ta đã thuộc về mình!
Ra rồi!
Uống chúng đi, uống hết đi chị dâu!
<i>Mistreated Bride Volume 2
Doorway to New Pleasures</i>
Kouji đâu?
Cậu ấy bảo cảm thấy nhức đâu
nên sẽ nghỉ trong phòng ngày hôm nay.
Kouji ốm hả mẹ?
U, uhm...
Sao cơ, nhưng con muốn chơi đùa với cậu.
Chúng ta có cần mời bác sĩ ko?
Ta ko nghĩ điều đó cần thiết.
Um...
Con sẽ lên xem cậu ấy thế nào, mẹ đừng lo việc đó.
Này Mitsuko.
Vâng, chuyện gì thế cha?
Con có muốn...tới phòng ta một lúc ko?
Um, Con còn phải chăm sóc Kouji...
Hãy quên thằng Kouji đi.
Thưa cha....làm ơn dừng lại.
Chị dâu đấy à?
Chị có thể mang cho em một chiếc khăn ướt được ko?
Con phải đi đây.
Xin lỗi cha.
Chị tới để thay khăn cho em đây.
Ko cần đâu, em chỉ giả vờ thế thôi.
Cảm ơn vì đã giúp chị...
Ko cần phải nói điều đó...
Chị thuộc về em!
Nên việc đó là đương nhiên.
Để em chơi cửa sau của chị nào.
T, tốt hơn là em nên dừng lại đi, Kouji.
Em ko tới trường hôm nay là vì
em muốn thưởng thức cái hậu môn tuyệt vời của chị!
Chúng ta ko thể làm thế này...
Chúng ta làm chuyện đó sau được ko.
Hứa với chị đi...
Có gì đáng cười chứ?
Làm ơn hãy nghe chị nói.
Chị luôn luôn nói như thế vào những lúc như thế này!
Trong suốt hai tháng nay, em chơi cửa sau của chị ko biết bao nhiêu lần mà ko ai phát hiện ra.
Chị thậm chí còn uống tinh dịch của em sau những bữa ăn.
Vào mỗi buổi sáng khi cái đó của em còn đang khô
chị bú nó ướt đẫm và uống hết những gì chảy ra.
Nếu chị ko muốn anh ta biết chuyện này
thì chị phải nghe lời em!
Nếu chị đã hiểu rồi, cho em thấy hai bầu vú của chị nào.
Nó vẫn to như mọi khi nhỉ!
Trông ngon thật.
Hai đầu vú chị cứng lên rồi kìa.
Em biết điểm yếu của chị mà!
Vọt ra nào, vọt ra, coi xem cái gì đang vọt ra kìa!
Chị dâu, hãy để em uống sữa của chị!
Mọi thứ của chị đều thuộc về em.
Kouji...
Chị dâu!
Mẹ!!!!
Oh Aya.
Con về rồi à, Achan.
Mẹ biết ko, hôm nay con đã ăn hết bữa trưa đấy!
Wow, con ăn cả ớt xanh nữa à?
Ko phải lúc này...
Giỏi lắm, Achan.
Kouji thế nào rồi?
Cậu ấy đỡ nhiều rồi.
Giờ cậu ấy đang dùng bữa....!
Cái này để chuẩn bị đây.
Hmm, em đang phân vân xem nên ra vào hậu môn hay âm hộ của chị đây.
Đừng ra vào âm....âm hộ.
Chị ko muốn mang thai...
Tại sao lại thế? là chị dâu, đáng nhẽ chị phải từ chối em, nhưng mà...
Chị muốn chơi cửa sau hả!?
Việc này thật đồi bại và hôi hám, nhưng em sẽ làm cho chị.
Em xấu quá...
Hậu môn mình sẽ bị thứ to lớn đó đâm vào.
Mitsuko, chuyện gì thế?
Ko, ko...ko có gì cả...
Uhm, nếu con ổn thì...
Mitsuko, để mẹ đưa những người làm vườn vào nhé?
Hậu môn chị khít thật, và rất mềm, đúng là thứ tuyệt nhất!
Cái đó của em đang ở trong hậu môn chị khi mẹ và Aya đang ở ngay đây!
Và chị thì lại đang muốn nhiều hơn nữa!
Tôi muốn chuyển cây hồng
này tới phía đối diện phòng trà.
Hãy để mẹ và Aya thấy chị ra.
Em sẽ ra vào hậu môn chị!!
Sẽ rất nhiều đấy!
Chị ra đây...Chị ra đây!
Em ra đây!
Ra rồi...!
lchiro luôn là người đàn ông của công việc.
Từ khi sinh Aya, chúng tôi ngày càng xa cách....
Có vẻ như anh ta làm điều này chỉ để tạo ra con cái.
Ko lẽ anh ta ko xem mình là phụ nữ thực thụ?
Cha và Kouji thì khác hẳn...
Và chị thì lại đang muốn nhiều hơn nữa!
Chị dâu, chị thuộc về em!
Em chẳng phải tốt hơn anh ta hay lão già ấy sao?
Chị ko muốn thật sao!?
Chị dâu!
Hãy nghĩ về em, chỉ một mình em!
Em coi chị là gì đây?
Tình nhân, nô lệ, hay....
Hay là một người mẹ hết lòng yêu thương em?
Ta sẽ là mẹ của con kể từ hôm nay, Kouji.
Hãy làm bất cứ điều gì con muốn.
Hãy ra vào bên trong hậu môn của mẹ.
Chúng ta là một gia đình, đừng xấu hổ.
Vâng...
Tuyệt lắm. Kouji, Kouji.
Mẹ!
Hãy ra vào bên trong mẹ!
Mẹ... Mẹ!
Oh Mitsuko, có vẻ trông con vẫn ổn lúc trong phòng tắm.
Mẹ đừng nói thế, xấu hổ lắm ạ.
Đó là vì Kouji đâm cái đó vào hậu môn mình mỗi ngày...
Khiến cho chỗ đó ngày càng giãn ra...
À đúng rồi.
Những người làm vườn đã tới, con có thể lo chỗ quần áo chưa giặt kia chứ?
Vâng.
Cậu ấy luôn gọi mình vào phòng tắm, sao hôm nay lại ko nhỉ?
Quần lót của Kouji...
Nó ướt hết cả rồi.
Toàn mùi tinh dịch của cậu ấy...
Đúng là thanh niên.
Thật lãng phí...
Này Mitsuko...
Vâng!?
Con giúp ta một việc được chứ?
Cũng lâu rồi nhỉ.
V, vâng...
May quá, lão ta chưa thấy gì cả.
Mình đành tạm quên Kouji đi vậy...
Thế nên, hôm nay mình sẽ chiều lão ta một chút.
Mitsuko, con làm tốt hơn lần trước đấy nhỉ!?
Cha, có sướng ko?
Sao, sao nó lại ko cứng lên?
Cha...
Lão ta ko cứng lên được...!
Hôm nay ta ko được khỏe.
Con có thể dừng lại, Mitsuko.
Ta đi đây.
Nhưng mà...
Sau khi đã làm mình nứng thế này, thật ác độc.
Cho đến khi Kouji quay về...
Mình ko thể đợi lâu như vậy!
Mình đang nghĩ gì thế này, có thể làm như vậy được sao!?
Ko, mình ko thể làm thế!
Thủ dâm bằng chiếc quần lót của cậu ấy!?
Mùi của...Kouji
Mùi của...Kouji!
Con về rồi đây.
Cái quái gì thế, nóng thế này mà còn làm vườn à.
Chào em.
Mừng em trở về.
Gì thế này?
Chị đang dụ dỗ em đấy hả?
K, ko...
Đúng là mùi của thanh niên trẻ...
Chị mặc thế này vì thời tiết đang rất nóng nực.
Vậy sao, hai đầu vú chị cứng lên rồi này!
Đừng....kéo chúng như thế.
Sữa và mồ hôi chị làm
chỗ đó nhìn trong suốt, lại nhàu nhĩ thế kia!
Mùi của mồ hôi, nước từ âm hộ và hậu môn...
Đừng có ngửi như thế...
Mùi hương thật khiêu gợi!
Để em chơi chị nào, chị dâu.
Em sẽ đâm nó vào cửa sau chị!
Có gì đó chảy ra từ âm hộ chị này!
Em sẽ bấu cái mấu nhỏ kia khi chơi cửa sau của chị, chị sẽ ra rất nhiều lần!
Em sẽ cho chị nước của em
Đúng là vấn đề lớn khi có một người chị dâu dâm đãng như chị!
Kouji....cho chị....nước....của em...!
Kouji...nó thật ấm...uh.
Cậu ta vẫn ra dù còn đang cứng, rất cứng.
Cậu ta khiến mình ra liên tục...
Chị có cái hậu môn tuyệt thật.
Sao hậu môn của chị thích cái của em đến thế nhỉ, chị dâu!?
Sau mỗi cú nhấp, mình tê dại dần đi.
Bổn phận của một người vợ và người mẹ trong tôi dần dần biến mất...
Ồ, có mùi gì đó thì phải.
Hai anh nên nghỉ một chút
Tôi mang đồ uống tới đây.
Cám ơn bà rất nhiều.
Thật nóng và mệt!
Nghỉ một chút đi.
Vào đây nào.
Cám ơn.
Hôm nay nóng thật.
Bà chắc chứ?
Đừng lo.
Nhưng thưa bà...
Thưa bà?
Chúng ta ko thể làm thế!
Thưa bà, sao bà lại...!
Đây là cách để tôi cảm ơn hai anh vì đã làm việc chăm chỉ.
Đừng lo gì cả, cứ ra hết đi.
Tiểu thư, cô thật dâm đãng.
Thằng đần này, ko được gọi là tiểu thư, đó là một lệnh bà, kể cả khi mày...
Đừng lo, đó là sự thật.
Nhìn chúng này.
Tôi là một bà mẹ vì thế tôi ko còn trẻ nữa.
Nhưng tôi vẫn là đàn bà.
Tôi đã quá già rồi ư, phải ko?
Làm ơn, ít nhất hãy cho tôi được tận hưởng khoái lạc...
T, thưa bà!
Ko thể nào...!?
Ko thể như thế được, là mẹ ư!?
Đang làm chuyện này!?
Tôi có thể cảm thấy chúng, rất ấm...
Mẹ cùng với hai gã đàn ông, như thế này...
Kouji cứng lên vì nhìn thấy chuyện mẹ làm?
Kouji, chúng ta làm nhé!
với chị!
Sướng quá.
Kouji cứng lên ghê quá...
Sao...sướng thế này?
Đáng sợ thật...!
Cơ thể mình...đang tự di chuyển.....
Thật đáng sợ, nhưng...nhưng....!
Nó đâm vào sâu quá...!
Bộ ngực lớn thật!
Tuyệt quá...
Bầu ngực và hai đầu vú thật lớn, lại ko có áo ngực thảo nào nó chắc như vậy!
Lệnh bà, Vẻ mặt bà cho thấy bà rất thích chuyện này...thật dâm đãng.
Nhìn này, cái mẫu nhỏ đó lòi hết ra ngoài rồi.
Thật khó thể tưởng tượng bà lại có mùi vị thế này.
Đừng nói những điều đáng xấu hổ như vậy chứ...!
Làm ơn đừng đùa giỡn với bà già này.
Với cậu bé sực mùi của các anh....
Hãy đâm nó vào bên trong bà già này và làm cho tôi gào khóc đi!
Bên trong thật là tuyệt!
Đang vào...sâu hơn...!!!
Lệnh bà...Lệnh bà!!
Chơi thế ko đẹp đâu, còn tôi thì sao!
Anh có thể chơi hậu môn của tôi...
Tôi đã rửa nó sạch sẽ...
Tôi chưa bao giờ chơi kiểu này, đặc biệt là với hậu môn!
Bà thích cảm giác này sao!?
Tuyệt quá...tôi sắp ra rồi...tôi sắp ra rồi!
Ra rồi!
Ra rồi!!!!