Em tỉnh rồi sao, Sylvie?
Em hiểu tình cảm mà anh dành cho em, Arima-dono.
Bất kì ai nói rằng em không hạnh phúc thì đó chỉ là lời nói dối.
Mọi lời lẽ của em đều không thể làm anh nhụt chí, và khi anh ôm lấy em...
Vào lúc đó, con tim em đã thật sự rung động.
Đây là lần đầu tiên... em có được cảm giác của người phụ nữ.
Nhưng lúc này em đang rất bối rối...
Em cần chút thời gian.
Em muốn tiếp tục theo đuổi hoài bão của riêng mình, ở bên cạnh anh...
Em mượn chiếc áo này một lúc nha.
Em muốn cảm nhận hơi ấm của anh thêm chút nữa.
Sylvie...
Giờ thì em đã không còn cách nào để từ chối chuyện đó nữa.
Anh đã làm "chuyện đó" với em, xem như người ta thuộc về anh rồi.
A-Arima-dono...
A-Anh làm gì vậy-
Thổi bùng ngọn lửa khát khao trong em.
K-Không công bằng!
Đã bảo anh đợi ở ngoài cơ mà, chẳng chịu nghe lời người ta gì cả...
Lúc này trong đầu anh chỉ nghĩ tới chuyện đó mà thôi.
Không được mà!
Không, anh vẫn không chịu dừng lại ư?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phần 1
Buổi sáng bên nàng
L
Translate/Edit/Typeset/QC: Invincible Dark Thunder
Anh vẫn chưa thỏa mãn sao?
Anh vẫn cố... luồn sâu vào chỗ yếu nhược nhất của em...
Nếu anh còn tiếp tục...
T-Tại sao... cơ thể người phụ nữ...
...lại dễ bị chi phối đến vậy?!
Hơi ấm... đang lan dần khắp cơ thể em...
Đầu óc em hoàn toàn trống rỗng...
Em... Em...
Không... cảm giác này...
Này, k-khoan đã...
Teppei!
Em không nên kiềm chế làm gì.
Marchez!
Hay quá!
Anh chắc chứ, Teppei-sama?
Về việc tiếp tục giữ im lặng với cô ấy?
Sâu bướm phải trải qua giai đoạn ngài trước khi hóa bướm.
Có lẽ vài ngày tới sẽ khó ăn khó nói lắm đây.
"Hả?  Mình đang bay."
"Thế giới lúc này trông khác quá."
"Cảnh sắc thật rực rỡ phải không?"
"Trong khi trí óc mình vẫn là một con sâu bướm."
Anh kể chuyện đó với em mỗi ngày, vậy nên em nhớ rõ lắm.
Anh không thực sự thuộc về thế giới này, có lẽ vậy.
Có lẽ em là người duy nhất cho rằng điều đó không đúng.
Được ở bên và phục vụ Teppei-sama là khoảng thời gian tuyệt vời nhất của em.
Teppei-sama.
Cô ấy không hề thích thú khi đứng dưới ánh hào quang.
Người nhu mì như tiểu thư nhà Van Hossen đúng là có một không hai.
Cám ơn em đã quan tâm.
Có lẽ anh đã bức ép một người nhu mì như cô ấy hơi quá đáng.
Em vẫn luôn thích nghe những lời nhận xét chân thành và khoan dung của anh.
Hử?
Xin lỗi đã khiến tiểu thư đợi lâu, Sylvie-sama.
Xe hộ tống đã sẵn sàng.
Teppei-sama hình như đang tìm tiểu thư.
Tiểu thư đã gặp cậu chủ chưa?
Nhắn lại với anh ấy là tôi về trước.
Tôi tự mình về nhà được.
Nếu vậy, tôi sẽ báo lại với cậu chủ.
Hôm nay cô tới võ đường muộn hơn mọi khi nhỉ?
Vâng.
Cô tới cùng Arima-dono hả?!
Anh ấy có nói...
À, không có gì đâu.
Bổn phận của tôi là ở bên Teppei-sama và thỏa mãn mọi yêu cầu của cậu ấy.
Sự hài lòng của Teppei-sama cũng chính là niềm vui đối với tôi.
Yuu-san, em thay đồ xong chưa?
S-Sylvie!
Arima-sama kìa!
Có thật là cậu ấy không?
Mùi hương còn sót lại này...
Là của ả hầu gái vẫn thường phục vụ anh phải không?
Anh không thấy xấu hổ sao?
Có lẽ em hơi khiếm nhã khi xen vào mối quan hệ chủ nhân-hầu gái của một gia tộc khác,
nhưng anh cũng phải có chừng mực chứ, Arima-dono.
Anh không cảm thấy xấu hổ chút nào hay sao?
Khi làm chuyện như vậy...
Anh luôn đối xử bình đẳng với mọi người, ngay cả với những người hầu như em.
Lòng nhân hậu và sự chân thành chính là điểm hấp dẫn nhất của anh, Teppei-sama.
Tuy nhiên, xin hãy cho phép em được làm tròn bổn phận của mình.
Không ai được phép để người thừa kế của gia tộc Arima mất đi danh dự bởi chính những người xung quanh mình.
Nếu để cậu chủ phiền muộn, mọi người sẽ xem mình như kẻ không biết kính trên nhường dưới.
Nhân cách cao đẹp của Teppei-sama sẽ tiếp tục tỏa sáng.
Mình phải giúp cậu chủ xứng đáng với tư cách người thừa kế.
Em sẵn lòng làm theo mọi điều anh muốn, để giúp anh sớm nhận ra nghĩa vụ và trách nhiệm của mình lúc này.
Thật dâm đãng.
Những chuyện như thế này là không thể tha thứ.
Và em cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho anh đâu.
Đừng mơ có chuyện em tha thứ cho anh.
Anh làm cho vị hôn thê của mình có những suy nghĩ đồi bại, không đứng đắn...
Cô ta làm chuyện đó thế nào?
Thế này phải không?
Em sẽ không tha thứ cho mình vì đã tự nguyện gắn chặt cuộc đời cùng anh sau "lần đó".
Hơn nữa...
Em không thể tha thứ cho mình vì đã để cho anh dùng thân xác để thực hiện âm mưu trói buộc hèn hạ đó,
và cả việc anh lấy em ra làm trò đùa!
S-Sylvie!
Đây không phải nơi để chúng ta...
Mọi người sẽ trông thấy mất-
Hầu gái phục vụ chủ nhân của mình. Có gì mà anh phải e ngại chứ?
Cảm giác bên trong ngực em có gì khác biệt không?
Nóng quá...
Dù em có chút hiểu biết về chuyện này.
Ba vẫn đưa em vài quyển tạp chí khiêu dâm, và nói rằng em cần học cách để trở thành phụ nữ thực thụ.
Nhìn bề ngoài thì nó giống như một phần trong "chuyện vợ chồng" ban đêm...
Sao hả?
Em làm đúng không?
À, ờ...
Hi vọng thế này sẽ khiến anh thỏa mãn.
Có vẻ như anh muốn kết thúc buổi "chiêu đãi" này rồi ha?!
Em có... đáng yêu không?
Em không cần... lời tán dương của anh...
Nhưng trước nỗi khát khao hiện lên trong đôi mắt anh...
Em không thể làm gì khác ngoài đáp lại nó...
Cảm giác... thế nào hả?
Em... không thực sự biết rõ...
Làm cách nào để khiến anh sung sướng hơn nữa...
Nói em nghe đi...
Anh thấy dễ chịu chứ?
Gì vậy?
Nó đang bự lên... nóng quá!
X-Xin lỗi, anh không thể kiềm chế nổi.
Vậy ra đây chính là cội nguồn của sự sống ư?!
Thảo nào mà nó lại nóng bỏng như vậy!?
Một cảm giác ấm áp diệu kì...
A-Arima-dono?!
A-Anh làm gì vậy?  Mau dừng lại!
Tại sao?
Không phải chỉ cần làm cho đàn ông ra là xong hết sao?
Nhưng đối với phụ nữ thì chưa xong đâu.
Đ-Đừng làm vậy.
Đêm qua chúng ta vừa làm chuyện đó xong mà, nếu tiếp tục-
Anh phải đáp lại tình yêu mà em dành cho anh chứ, Sylvie.
Nhưng nếu vậy thì em sẽ phải kết thúc "tiệc chiêu đãi" lần nữa...
L-Làm ơn dừng lại đi mà, A-Arima-dono?
"Teppei".  Không phải đêm qua em đã gọi anh bằng cái tên này sao?
Anh không thể... làm...
Đ... Đêm qua em đã bảo anh rồi...
Chuyện này có thể khiến chúng ta yêu nhau được sao?
Tình yêu...
Đ-Đừng mà...
Nó đang đâm sâu vào bên trong, rát quá...
Nếu anh nhét cả vào bên trong như vậy...
Nhưng em không thể...
Em không thể đáp lại tình cảm của anh được...
Buông em ra, xin anh đấy...
Buông em ra đi mà...
Em đã nói không được rồi mà, sao thằng nhỏ của anh vẫn bự và cứng như vậy...
Khoan đã... bự lên ư?
Không được!
Đêm qua anh đã ra nhiều như vậy mà...
Anh không thể lặp lại điều đó trong hôm nay được.
Em không cho phép anh làm vậy đâu!
Nó đang co giật đấy ư?
Nếu anh không mau mau dừng lại...
Không, nó lại bự lên nữa rồi...
Không... Mau dừng lại, mau dừng lại!
Vậy là anh vẫn cố làm tới cùng ư?
Bắn vào bên trong người ta nhiều như vậy mà chẳng báo trước gì cả...
Khoan, chúng ta vẫn còn chưa tách nhau ra mà!
Nữa ư?
Đừng mà... Đừng mà!
Mới chỉ có hai ngày thôi sao?
Mình đã làm chuyện đó cùng anh ta không biết bao nhiêu lần...
Tại sao mình lại để anh ta tự tung tự tác như vậy chứ?
Không lẽ nào...
Mình đã thực sự trở thành quân cờ dưới tay cha?
Sáng ngày hôm kia    ...
Teppei-sama.
Xin lỗi anh, nhưng đây là chuyện khẩn cấp.
Mấy giờ rồi?
7 giờ 5.
Em biết anh rất mệt, nhưng xin anh hãy cố gắng.
Dậy nào anh.
Chuyện này nằm ngoài quyền quyết định của em.
Một quý ông chân chính lại bắt phụ nữ đợi lâu như vậy sao?!
Thứ lỗi cho tôi vì đã làm phiền anh vào lúc sáng sớm thế này, Arima-dono.
Chào buổi sáng, Teppei Onii-chan.
Ế?
Ba em sẽ đi công tác xa nhà trong 2 ngày tới,
vậy nên ông đã giao phó tụi em cho một người, cho tới lúc ông trở về.
Cho ai vậy?
Hai chị em tôi đang đứng sờ sờ trước mặt anh còn gì.
Chẳng phải quá rõ ràng sao?
Hôm nay chị khó tính thế.
Con gái mà hay ghen tị thế không biết.
Tôi cũng vừa mới biết chuyện này đêm qua, thật chẳng hợp tình hợp lý gì cả.
Tôi không vừa lòng với chuyện này một chút nào cả.
Chị đừng ra vẻ không thích thú một chút nào về chuyện đó như vậy chứ.
Thôi kệ, Onee-chan là Tsundere chính hiệu mà.
Đúng là gia tộc anh có ơn cứu mạng với gia đình tôi.
Hiển nhiên là chúng tôi có nghĩa vụ tuân theo mọi điều mà họ giao phó, cũng như biết ơn gia tộc anh trọn đời.
Kể cả như vậy, gia tộc anh cũng không có quyền quyết định hôn sự của tôi.
Anh có đồng ý không?
Em không thích làm hôn thê của anh đến vậy sao?
Nghe đau lòng thật đấy.
Đó là một quan niệm chuẩn mực!
Anh cũng có một phần trách nhiệm ở đây.
Chỉ cần anh từ chối thẳng thừng...
Nhưng anh yêu em mà, Sylvie.
Chẳng phải anh đã bị tôi từ chối dứt khoát rồi sao?
Im lặng như vậy nghĩa là bị tôi nói trúng tim đen rồi phải không?
Tôi được sinh ra trong một gia đình quý tộc thuộc dòng dõi hoàng gia.
Tôi đang bị ép phải làm tròn bổn phận với Tổ quốc.
Tôi không đủ khả năng ràng buộc ai, hay bị ai đó ràng buộc.
Sao anh dám làm chuyện đó mà không xin phép tôi!
Anh không thấy như vậy là quá hèn hạ sao?!
Điều quan trọng nhất với anh lúc này là bày tỏ tình cảm của mình với em.
Đừng áp đặt tình cảm của anh lên người khác như vậy.
Anh không thể lay chuyển quyết định của tôi bằng những lời đường mật đó đâu...
Nếu đã như vậy...
Arima-dono!
Thân là quý tộc, chúng ta bị bắt phải lãnh đạo người khác!
Anh đã sẵn sàng phá bỏ tiền lệ đó chưa?
Đồ ngốc...
Anh... thật sự...
...thèm muốn thân xác tôi ... đến vậy sao?!
Đừng so sánh nó với dục vọng.
Anh đau lòng lắm.
Không...
Đối xử thô bạo với hôn thê mình như vậy...
Anh muốn tôi căm hận anh cả đời sao?
Chỉ cần được ở bên em, Sylvie,
Dù trong mắt em, anh là kẻ xấu xa ti tiện đến mức nào, anh cũng mặc kệ.
Anh định chinh phục tôi bằng cách này sao?
Chuyện chúng ta sắp làm thật sự đáng xấu hổ.
Chưa kể nơi mà chúng ta sắp làm chuyện đó, thật tồi tệ làm sao...
Vậy à, sau khi anh làm "vấy bẩn" em...
Em nghĩ rằng mình có thể trở lại như trước kia được sao, Sylvie?
Tôi không còn là trẻ con nữa.
Anh sắp biến tôi trở thành phụ nữ.
Đừng nói là anh có dự định khác vào lúc này đấy nhé?
Tôi sẽ trở thành người phụ nữ vô cùng phiền phức.
Cướp đi trinh tiết của tôi là tội lỗi không thể tha thứ.
Anh sẽ phải dùng cả cuộc đời mình để bù đắp cho tôi.
Cuộc đời anh sẽ gắn chặt với tôi.
Hòa làm một...
Arima-dono và mình... đã hòa làm một...
Nó vào bên trong rồi... cơ thể em như đang tan ra...
Rát quá...
Rát quá đi mất, vào rồi!
B-Bên trong em... đang nóng bừng lên...
Tại sao chứ...
Cơ thể em như đang sôi lên...
Anh đang thiêu cháy cơ thể em, cảm giác tê dại này...
Làm đi anh...
Anh đang tàn phá bên trong cơ thể em...
Sao lại có kẻ độc ác như anh chứ...
Anh làm em đau đớn vô cùng...
Không...
Anh đang vào sâu bên trong em...
Cơ thể em đang phơi bày trước mắt anh...
Bỏng rát và tê dại...
Dường như trí óc em cũng đang bị thiêu cháy...
Không... Em không muốn rên rỉ một cách dâm đãng như vậy...
Chuyện này là sao?
Em mất tự chủ rồi... Thật đáng sợ...
Anh đã làm gì em thế này?
Đừng mà, Sylvie, nếu em cứ xoắn lấy anh như vậy, anh sẽ ra mất!
Tên ngốc này...
Đừng có ngớ ngẩn như vậy!
Người ta không phải giống như anh đâu...
Em không phải người chỉ biết theo đuổi dục vọng như anh!
Nữa nào...
Nữa nào, hai chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi...
Gắn kết mãi mãi...
Thôi mà...
Anh làm mạnh quá đó...
Nóng quá...
Cảm giác ấm áp này đã chiếm lấy toàn bộ tâm trí em...
Chóng mặt quá...
Sự cuồng nhiệt của anh làm em mất tỉnh táo rồi...
Trí tuệ của em đã...
... biến mất...
Thứ gì đó nóng bỏng đang trào ra bên trong em...
Bên trong em...
Không, không phải của em...
Không phải!
Nóng quá...
Nóng quá, cơ thể em đang tan chảy...
Tinh dịch của anh đang tràn vào bên trong em...
Nóng quá...
Tinh dịch nóng bỏng của anh đã lấp đầy bên trong, nó lấp đầy bên trong em rồi!
Nó vẫn còn bự như vậy sao?
Bên trong em đầy ắp rồi mà...
Nó lại ra nữa rồi...
Sao anh có thể...
E rằng em sẽ khó mà kiểm soát nổi cảm xúc của anh nếu nó dồi dào như vậy...
Em không muốn làm điều đó sao?
Em đâu có nói là không muốn.
Chỉ là em không đủ khả năng để kiểm soát nó.
Gã ngốc.