Rance-sama... đó chẳng phải tiếng hét của một cô gái sao?
Cứu! Ai đó, cứu tôi!
Làm ơn cứu với! Những gã đó tấn công tôi...
Ah, chúng đấy
Đây rồi!
Chúng tao không để mày rời khỏi đây như vậy đâu.
Trò vui mới chỉ bắt đầu thôi.
Này, thằng kia! Con nhỏ đó là...
Cái thứ như ngươi ko có tư cách nói chuyện
với một người cao quý như ta.
Mày nói cái gì?
Này... tốt nhất các ông nên xin lỗi Rance-sama đi.
Câm miệng!
Mặc dù các ngươi không xứng đáng,
nhưng hãy cảm ơn ta vì ta sắp cho các ngươi vinh dự
được biết tên của ta.
Ta là anh hùng mạnh nhất trong lịch sử.
Rance!
Hửm?!
Cái lũ các ngươi đi chết hết đi!
Stabbing Rance Attack!
(Tuyệt chiêu của rance)
Yếu quá...
L...l...l...
Làm ơn, tha tôi!
Ta không nghĩ thế.
Sill, cô còn đợi gì nữa?
lấy hết những thứ quý giá trên người chúng mau.
Ơ... Vâng, Rance-sama... Tôi nghĩ rằng thế là mạo phạm đến những người đã chết.
Sill! Cô là nô lệ của tôi, vì thế cô không được trái lệnh tôi.
Tôi xin lỗi, Rance-sama!
Tốt, thế chứ...
Ơ... Cám ơn anh rất nhiều...
Tôi có thể thể trả ơn như thế nào đây?
Trả ơn? Cô có thể trả ơn tôi bằng cơ thể của mình!
Này! yên nào!
Ah! Không! Không!
Rance-sama lại làm trò đó với một cô gái...
"The Desert Guardian"
"Người bảo vệ sa mạc"
tập 1
Sướng quá! Ahh!
Nữa! Nữa đi!
Ta sẽ làm bất cứ đều gì để làm ngươi hồi sinh... bất cứ gì.
...và sau đó ngươi phải giết hết những tên ngu ngốc ở Oasis.
Rance-sama! Chúng tôi rất vui khi ngài đến, mặc dù chặng đường gian nan đến vậy.
Uh, Ta đã đi một chặng đường khá dài... cũng thú vị lắm.
Ah, vâng... Dù sao thì... tộc trưởng đang chờ ngài.
Tôi đã đưa Rance-sama đến.
Vào đi.
Chào mừng đã đến đây, Rance-sama.
Tôi là Tộc trưởng của oasis. Tên tôi là Ani.
Chuyện... Chuyện gì thế?
Ta muốn chạm vào cô!
Rance-sama có một thối quen xấu là hay lẩm bẩm một mình... Agh!
Không có gì, chỉ là suy nghĩ vẫn vơ...
Quan trọng hơn... Ta là chiến binh mạnh mẽ nhất và điển trai nhất trong lịch sử...
...Hẳn cô phải có một lý do nào đó khi gọi ta đến đây, phải không?
Vâng. Đó là những tên cướp tấn công ngôi làng này vào 3 tháng trước,
"Bọ cạp xanh"
...Liên quan đến "Guri-guri suko-suko" à?
Đó là "Bọ cạp xanh", Rance-sama! Ah...
Bọn chúng đã bắt đi 20 trinh nữa của làng.
Cái gì? Trinh nữ à?
Vâng.
Rất nhiều người đã rơi vào tay bọn chúng.
Thật kinh khủng!
Theo chúng tôi biết lãnh đạo của "bọ cạp xanh" là một phụ nữ.
Chúng tôi đã thành lập một đội quân và cố gắng chống lại chúng, nhưng không có kết quả.
Kỹ năng chiến đấu của chúng quá mạnh...
Vì vậy, chúng tôi chỉ còn cách nhờ cậy vào sức mạnh của ai đó.
Tôi nhận nó!
Cô không cần phải nói gì nữa! Tôi sẽ giải cứu họ từ tay những tên cướp đó.
Ah, Rance-sama!
Và tôi sẽ bắt nữ lãnh đạo của chúng để rape...
Ah, Rance-sama... nước dãi ngài chãy ra kìa...
Rance-sama! Anh phải giết cô gái đó.
Hả?
Vì những người đã bị ả ta giết chết, chúng tôi không thể tha thứ cho ả.
Vậy thì thật buồn tẻ, Nhưng nếu cô đã muốn như vậy.
Ta sẽ đi lấy đầu của ả và làm đồ trang trí.
Cám ơn ngài rất nhiều!
Không có gì! Ghahaaha!
Nhân tiện, còn phần thưởng thì thế nào?
Như đã hứa, chúng tôi sẽ giao ngài 200,000 tiền vàng...
Dĩ nhiên là ta sẽ lấy chúng, nhưng ta còn muốn một thứ.
Nếu là thứ có thể lấy được trong làng này, ngài có thể yêu cầu bất cứ thứ gì.
Cô biết mà?! Cô thật sự biết mà ?!
Được! Ta sẽ nhớ những gì cô đã hứa! Ghaahaha.
Ta sẽ đi giết sạch những tên cướp như chơi đếm số "1-2-3",
và làm chuyện đó cùng Ani-chan...
Ngài... Ngài định làm gì?
He-he-he-he! Ani-chaaaan!... Không phải cô đã hứa rồi sao? hehehe
Tôi không thể...
Rance-sama! Ngài đang chảy máu mũi!
Ah.. Rance-sama...
Hm?
He-he-he! Ani! Thật khêu gợi... Oh không, ý tôi là... hãy yên tâm tôi sẽ làm hết khả năng có thể!
Ghahaghaha!
Chào mừng đã đến đây.
Ngài có muốn thử món ăn đặc biệt của chúng tôi không?
Có gì không ổn à?
Cô muốn bao nhiêu?
30 tiền vàng, nếu ngài thích nó còn tươi!
Wow! Rẻ thế! được, ta sẽ trả.
Vậy ngài chờ một chút nhé?
Có phải cô ấy đi chuẩn bị phòng hay cái gì đó không?
Rất tuyệt! Rất tuyệt!
Àh, Sill, cô ngồi chờ ở đây nha, ok?
Rance-sama...
Cám ơn vì ngài đã chờ!
Cái gì thế?
Uhm, đó là yolk! trứng yo-lk!
Gọi chủ quán ra đây!
Vâng! Vâng!
Tôi đây ạ!
Mi là?
Tôi là chủ quán của nơi này, Idabashi!
Ngươi! Thật hỗn xược dám láy hình đất sét cổ đại này ra trêu ta! Ta sẽ chẻ ngươi ra làm hai.
Rance-sama! Làm ơn tha cho họ
Ngươi huấn luyện máy cô hầu bàn ở đây kiểu gì thế?!
Làm ơn, tha cho tôi! Tha cho tôi!
Câm miệng! Con tim ta đang đau nhói!
Ngươi sẽ phải trả cho ta 300 tiền vàng bồi thường cho chuyện này!?
Đếm xem đủ ko, Sill?
Vâng, đủ rồi Rance-sama!
Tốt.
Giờ thì, Idabashi, Ta muốn hỏi ngươi vài thứ.
Ôi... Tôi phải kết thúc chuyện này như thế nào đây?!
Nói gì đó?
Không, không, không có gì!
Uhm, biết nghe lời là phẩm chất của một con người
Nhưng tôi không phải con người...
Giỡn mặt ta lần nữa là mi sẽ về gập ông bà đấy!
A! Vâng!
Bây giờ, cho ta biết mi biết gì về "bọ cạp xanh".
Hả?
Đừng có "hả" với ta!
Lần cuối... nói ta biết về "bọ cạp xanh"!
Ơ! vâng! "Bọ cạp xanh" thường xuất hiện trong sa mạt vào ban đêm khi trăng lưỡi liềm xuất hiện,
chúng tấn công làng và sao đó lại chở về sa mạc.
Ngươi nói trong đêm khi trăng lưỡi liềm xuất hiện?
Này Sill, hôm nay trăng gì?
Trăng lưỡi liềm ạ, Rance-sama!
Thật là may mắn! Thần may mắn đã miễm cười với ta! Ghahaha!
Bây giờ tôi đi được rồi chứ...
Chờ đã! Còn một đều nữa ta muốn nghe. Nói cho ta biết về tộc trưởng của oasis, Ani-chan!
Ani-sama! Cô ấy đc rất nhiều người yêu mến.
Đó không phải đều ta muốn hỏi! Ta muốn biết cô ta có điểm yếu nào không!
Rance-sama?!
Cô ấy đã đồng ý, nhưng cô ta không nghe theo yêu cầu của ta.
Ani-sama không có điểm yếu nào cả.
Ta thấy ngươi đang giấu ta đều gì đó!
Cho ta biết sự thật, hoặt là chết.
Tôi không... Ani-sama đã một lần bị tấn công bở những kẻ cướp giữa làng.
Muốn Lưỡi gươm xuyên họng ngươi không?
Sự thật thì... Họ rất mạnh, và tất cả mọi người
xung quanh chỉ có thể nhìn mà không thể làm gì.
Tốt, Ani-chan sẽ là của ta nếu ta bem những kẻ đó!
Không, chúng đã chết hết rồi.
Cái gì? Ai làm thế? Ai đã can thiệp vào chuyện của ta?
Họ đã chết trong cuộc tấn công đầu tiên của "Bọ cạp xanh".
Đồ chết bầm! Bây giờ tôi không thể làm gì với nó rồi.
Không! Không!
Tại sao mi nói với ta những đều vô ít này?! Không còn gì khác à??
Không! Khôngg!
Ai đó! Ai đó, cứu tôi.
Khôngg!
Heh... chả hứng thú tí nào.
Rance-sama, tôi làm một ít chà rồi đây.
Không. Chúng ta làm tình trước đã.
Ếe?
Geez, Cô chậm chạp quá! Ghahaha!
Agh! "Bọ cạp xanh"!
Mình phải nhanh báo với mọi người!
Hmmm....mmm. Tốt lắm, Sill.
Rance-sama...
Được rồi! Trang thứ 3, giờ làm ở tư thế này!
Ah... Rance-sama?  Sẽ tốt hơn nếu ngài nghỉ một chút?
Không có từ "nghỉ ngơi" trong kho từ vựng của ta, Sill!
Ah, Rance-sama!
Hả? Cái gì thế?!
Gwa-ha-ha-ha! Ta đang chờ đợi lũ các ngươi!
GHahaha! Ta được gọi là hiệp sĩ Rance-sama, người tiêu diệt cái xấu.
Rance-sama! Thật là oai quá!
GHaghahaha!
Này, bọn kia! Các ngươi nên biết ơn ta vì hôm nay ta sẽ gửi các ngươi đến một thế giới khác!
Ah, Rance-sama! Đó là...
Ahhh...!
Rance-sama! Ngài có sao không?!
Bắn hắn!
Rance-sama!
He-he-he-he!  Chết tiệt, bọn ngu xuẩn!
Uaghhh! Stabbing Rance Attack!
Chúng không phải con người! Chúng chỉ là bộ áo giáp do ai đó điều khiển.
Rance-sama! Cẩn thận!
Fire Lazer!
(Tuyệt chiu của Sill)
Làm tốt lắm, Sill!
Ah! Rance-sama đã khen tôi... Ah!
Cô thật ngốc quá!
Rance-sama!!!
Hả?
Cái tháp gì thế?
Cô còn sống chứ, Sill?
Vâng, Rance-sama!
Tốt... Bây giờ sẽ thú vị lắm đây!
Người đàn ông muốn giết ta đang đến!
Hãy giết hắn!... Và thiêu rụi toàn bộ ngôi làng!
"To be continued..."
Baka-sub
@htpp://Baka-sub.net