Đáng yêu thật!
Trông cô dễ thương quá trời luôn.
Megumi...
Cô cũng phải làm gì đó cho tôi mới được, Megumi.
Phải, mau liếm nó đi.
Khi cô làm như vậy, tôi...
Dâm thủy đang trào ra....
Thứ đó... không lẽ cô...
là đàn ông?
Tôi không phải đàn ông.
Và cũng chẳng phải đàn bà.
Chúng tôi là những sinh vật đã thất bại trong việc chọn lựa giới tính của riêng mình.
Theo cách gọi của nhân loại, chúng tôi chính là...
Thần.
Tinh hạch của cô sẽ thuộc về tôi.
Không biết đóa hoa nở trong trong khoái lạc của cô sẽ có màu gì nhỉ?
Thật thần kì.
Ánh sáng tinh khiết vô cùng.
Màu sắc của nó thật rực rỡ.
Chứng tỏ trái tim cô cực kì thanh khiết.
Bị phát hiện rồi sao?
Ngươi đi quá giới hạn rồi đó, ma thần.
Bẻ gẫy nghiền nát!
Mình không thể rơi vào tay bọn chúng được.
Chính là chỗ này.
Mở ra!
Mau trả tinh hạch lại cho cô ấy.
Cô nghĩ mình là ai hả?
Vậy thì không còn cách nào cả.
Liệu tinh hạch của cô có đủ sức tiếp nhận cơn khoái lạc do tôi mang đến không hả?
Vậy thì tốt.
Cái gì?
Mau cho tôi thấy hình dạng thật của cô đi nào.
Tên cô là gì nhỉ?
Tôi không bao giờ xưng danh trước kẻ thù cả.
Đáng yêu lắm.
Tôi sẽ không trao nó cho cô đâu.
Vậy thì tôi buộc phải xuống tay vậy.
Tên tôi là Natsumi.
Jinno Natsumi.
Đây là nghĩa vụ của tôi.
Không biết tinh hạch của cô sẽ có màu gì nhỉ?
Xin lỗi đã để cô chờ lâu.
Cám ơn anh.
Đây là điều tất yếu sẽ phải xảy ra.
Trái tim thánh thiện của cô sẽ đồng hành với sự cô đơn.
Cô là ai?
Lapis đâu rồi?
Lapis?
Lapis đâu mất rồi?
Đó là tên của cô ta ư?
Lapis...
sẽ không bao giờ quay về nữa.
Tại sao?
Bởi vì cô ta đã tìm cách hãm hại cô.
Không đâu!
Cô ấy sẽ không đời nào làm chuyện xấu xa đó.
Cô ta đã cố cướp đi báu vật vô giá của cô.
Không phải đâu!
Tôi tình nguyện tặng nó cho cô ấy!
Tặng cho cô ấy tất cả!
Phải.
Tất cả chỉ là ảo giác mà thôi.
Cô hãy quên hết mọi chuyện đi.
Tôi tình nguyện tặng nó cho cô ấy!
Tặng cho cô ấy tất cả!
Làm tốt lắm, Natsumi.
Reiko!
Chắc là cô vừa mới kết thúc trận chiến.
Đã thu hồi được tinh hạch của nhân loại chưa?
Rồi. Tinh hạch đã được hoàn lại cho chủ nhân của nó.
Ma thần đã trốn thoát.
Hiểu rồi.
Máy bay của tôi đang chuẩn bị hạ thấp độ cao.
Cô đã đoạt được tinh hạch của cô ta.
Tên cô ta là Lapis phải không?
Lapis...
Dạo này dường như bọn chúng xuất hiện thường xuyên hơn thì phải?
Có vẻ như bọn chúng đang âm mưu chuyện gì đó!
Mei...
Cô đã phát hiện ra điều gì sao, Mei?
Cũng không hẳn.
Nhưng chúng ta vẫn phải chuẩn bị sẵn sàng.
Tôi không thích bị phục kích bất ngờ đâu.
Đúng vậy.
Các cô phải luôn đề cao cảnh giác.
Natsumi, nếu phát hiện ra bọn chúng,
đừng ngần ngại đoạt lấy tinh hạch.
Tôi cảm thấy hơi thất vọng.
Điều này giống như chúng ta đang tàn sát đồng loại vậy.
Quê hương của các thần nữ nằm tại một tinh cầu khác.
Chúng tôi chính là những người bảo vệ được gửi tới từ Thần giới.
Các ma thần luôn tìm cách thoát khỏi cảnh lưu đày tại chốn tối tăm hắc ám, Trầm Luân giới,
và nghĩa vụ của chúng tôi chính là ngăn cản họ quay về.
Trong lúc ngưng kết tinh hạch của chính mình, các ma thần thu gom tinh hạch đánh cắp từ tay nhân loại.
Nhằm tìm cách khởi động chiếc phi thuyền được giấu trong Đại không gian.
Họ định dùng nó để quay về quê hương của chúng tôi, Thần giới.
Đó cũng là cách duy nhất.
Họ phải khởi động Thái Dương Thần Hạm.
Luudi nè, tình trạng của Lapis ra sao rồi?
Cô ấy đã mất tinh hạch và rơi vào hôn mê.
Phải mất 2000 năm để ngưng kết lại nó.
Còn Thần nữ đánh bại cô ấy thì sao?
Cô ta đã biến mất.
Chắc hẳn cô ta đã giả trang thành nhân loại.
Ra vậy.
Răng nanh của mày đã cùng đi rồi sao, Lyktaito?
Jirokon-sama, xin hãy ra lệnh.
Cô muốn ta ra lệnh thế nào, Luudi?
"Báo thù cho Lapis."
Mục đích của chúng ta không phải là gây chiến với các thần nữ.
Hơn nữa, chúng ta cần phải thu thập đủ số tinh hạch.
Tôi phản đối!
Tôi không muốn mất thêm một người bạn nào nữa.
Cô ghét tôi đến vậy sao?
Liệu cô có cơ may chiến thắng không?
Jirokon-sama!
Cô phải chiến thắng trở về.
Đó là điều kiện để cô xuất chiến.
Vâng.
Tôi sẽ không tha thứ cho cô ta.
Thôi sẽ không tha thứ cho thần nữ đã đẩy cô vào tình cảnh này!
Lapis... Lapis...
Lapis...
Hãy chia sẽ trái tim và sức mạnh của cô cùng tôi!
Chuyện gì vậy, Reiko?
Khi tập trung tinh thần, tôi đã cảm thấy sóng năng lượng dao động.
Một tinh hạch đang được ngưng kết ở gần đây.
Không thể nào.
Tôi vừa trả nó lại cách đây vài giờ mà.
Không lẽ là kẻ khác?
Cần phải truy lùng nó ngay lập tức.
Reiko, cô giúp tôi một tay nhé?
Xin lỗi.
Ơ? Vừa có ai ở đây ư?
Tôi sẽ tới đó!
Natsumi vẫn chưa hồi phục phải không?
Mình sẽ mất nốt cô ấy ư?
Nếu tình yêu chính là tội lỗi...
thì vũ trụ này cũng sinh ra trong tội lỗi.
Nếu điều đó là chân lý,
thì tôi sẽ không còn vướng bận bởi gánh nặng tri thức trên vai nữa...
Ta sẽ báo thù cho Lapis!
Điều này là dành cho Lapis!
Cô đã khơi dậy thú tính bên trong ta.
Tinh hạch của cô sẽ thuộc về ta!
Đừng cố chống cự.
Thật thần kì.
Sức mạnh của ta đang tăng lên.
Ta có thể cảm nhận được tinh hạch bên trong cơ thể cô.
Sức mạnh của ta...
Ta muốn trông thấy cô bị nhấn chìm trong dục vọng.
Một đóa hoa khổng lồ.
Đây là điểm báo cho sự thức tỉnh của Thái Dương Thần Hạm.
Thái Dương Thần Hạm?
Đừng mà.
Trừ chuyện này ra.
Tôi sẽ không chịu thua cô đâu.
Chuyện gì vậy!
Đừng nhìn ta!
Tuyệt quá.
Cô cũng cảm thấy phải không?
Tôi sắp ra rồi.
Tuyệt lắm.
Cơ thể cô thật tuyệt.
Tôi sẽ trả lại nó.
Natsumi.
Tôi vẫn ổn.
Tôi đã đoạt lại tinh hạch.
Vậy thì tốt!
Tôi vừa định tới để giải quyết cô ta.
Đừng để cô ta chạy thoát nha
Rõ rồi.
Thành công rồi!
Đó không phải là tinh hạch của nhân loại.
Đó là tinh hạch của chúng ta, tinh hạch của ma thần
Đây chính là tinh hạch... của em gái ta, Sapphire.
Tinh hạch của ma thần chính là độc dược cực mạnh với linh hồn thần nữ.
Linh hồn thanh khiết của cô sẽ phải chịu đựng sự dày vò vĩnh cửu,
hoặc là cô sẽ nhập ma, trở thành một trong chúng ta.
Cái gì?
Đôi cánh của cô ta bị sao vậy?
Natsumi!
Nhà ngươi đừng hòng chạy thoát.
Mei!
Chăm sóc Natsumi dùm tôi!
Tôi cũng sẽ đuổi theo cô ta!
Xin lỗi, cho tôi mượn nó một lúc nhé.
Hừ!
Natsumi!
Natsumi, cánh của cô bị làm sao vậy?
Đừng lại gần tôi!
Không!
Ngươi đã gây họa lớn rồi.
Cái gì?
Ngươi đã phá hoại kế hoạch của chúng ta.
Ta sẽ không giao tinh hạch cho cô đâu.
Ta cần gì phải chiếm lấy nó chứ.
Nó vốn luôn luôn thuộc về ta.
Hả?
Cô định làm gì ta?
Chuyện gì vậy?
Dừng lại!
Khốn kiếp!
Cô là ai?
Cô làm gì vậy, Natsumi?
Tôi xin lỗi, Mei.
Tôi đã quên mất.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi... Tôi...
Đừng mà, Natsumi!
Ngừng lại.
Thần nữ bị cấm quan hệ cùng nhau.
Tôi không thể ngừng lại được...
Tôi xin lỗi.
Đừng mà!
Nếu đi quá giới hạn, Thần nữ sẽ...
Natsumi!
Tôi đã không còn là Thần nữ nữa rồi.
R... Reiko...
Để tôi giúp cô một tay.
Mau ra đi nào.
Natsumi.
Sớm thôi mà.
Đó là thứ gì vậy...
Reiko, đó là thứ gì vậy?
Hãy mang nó về phi thuyền mẹ.
Nhưng mà...
Cuối cùng...
Ngày nó thức tỉnh đã tới.
Tới lúc rồi ư?
Tôi sẽ không buông xuôi đâu!