Đây là một hòn đảo nhỏ nằm ở phía nam Thái bình dương.
Địa điểm nghỉ mát tọa lạc tại khu B.
Chúng tôi, những người mẫu ảnh thuộc đơn vị Live Unveil,
Hoshizaki Nanami
đang thực hiện những buổi chụp hình tại đây.
Chúng tôi sẽ thực hiện các tua chụp hình trong vòng 5 ngày 4 đêm tại đây...
Sena Nagisa
cùng với những người hâm mộ thắng cuộc trong mục bốc thăm may mắn.
Đây vốn là một sự kiện thú vị, nhưng mà...
Kaede
Sự kiện chụp hình thông thường đã bị gã biến thái đó phá hỏng.
Kurobane Kaede
Bichiku Beach
Baka-sub
~Những bức hình độc phía Nam hòn đảo~
Hãy chụp hình cơ thể trần trụi của em
Mỗi khi hắn ta chụp hình, cơ thể chúng tôi đều nóng ran lên...
và không thể kìm nén những suy nghĩ xấu xa của mình!
Ôi không…
Dâm thủy cứ thế trào ra từ chỗ đó...
Này Kaede-tan, trông cô thật khêu gợi.
Tư thế này... chẳng phải rất giống nhân vật em gái sao?
Mình... Mình phải cố chịu đựng.
Kẻo họ phát hiện ra mất!
Ngày mai lại có buổi chụp hình đúng không?
Anh hãy thôi ngay mấy trò đó đi.
Cô vẫn còn hứng tình, phải không?
Trước khi quay lại làm việc, chúng ta phải giải quyết xong vụ này mới được.
Không!
Kaede-chan, thư giãn đi nào.
Tôi chịu thôi.
Tại sao...
Tại vì...
Tôi sẽ tiếp tục cho đến khi cô chịu nói mới thôi.
Đừng mà!
Nếu anh tiếp tục kích thích nó… Tôi sẽ…
Tôi sẽ ra mất!
Cái gì ra cơ?
Đồ biến thái!
Anh biết thừa rồi còn hỏi...
Không biết thì tôi mới hỏi cô chứ.
Nước tiểu...
Cái gì?
Tôi chả nghe thấy cô nói gì cả.
Nước tiểu... Tôi sắp tè rồi.
Làm ơn cho tôi vào nhà tắm!
Xin anh đấy.
Đừng lo, nơi này không có ai đâu.
Cô cứ "xả" luôn ở đây cũng được.
Không đời nào…
Buông tôi ra...
Thôi nào, thôi nào... cứ thoải mái tè ra đi.
Tôi sẽ tè ra mất...
Không được...
Không... Đừng mà, đừng mà, đừng mà.
Tôi tè rồi!
Không thể ngừng lại được!
Không!
Đừng nhìn!
Đừng có nhìn tôi!
Tuyệt ghê!
Đây chính là nước tiểu của một người mẫu ảnh!
Tôi không kiềm chế nổi nữa rồi!
Cái gì?
Không!
Khoan đã!
Ít ra anh cũng phải lau sạch nước tiểu đã chứ.
Thả tôi xuống...
Thả tôi xuống!
Tiểu xong rồi mà cô vẫn còn hào hứng và phấn khích như vậy ư?!
Không đời nào...
Anh xấu lắm...
Âm hộ ướt đẫm của cô đang quấn chặt lấy thằng nhỏ của tôi.
Đừng... bú nó.
Sướng không hả?
Sướng quá!
Nếu anh bú hai đầu ti, tôi sẽ...
Sâu quá!
Nó đang đâm sâu vào bên trong!
Đâm vào trong cái gì thế hả?
Anh lại thế nữa rồi, muốn tôi nói ra ư...
Tất nhiên rồi...
Thằng nhỏ của anh đang đâm sâu vào...
Thằng nhỏ của anh đang đâm sâu vào âm hộ tôi
Kaede, cô thật quyến rũ.
Đừng nói nữa...
Đừng nói những lời xấu xa đó nữa...
Đừng mà!
Tôi sẽ phát điên mất.
Nếu anh cứ hùng hục như vậy, âm hộ tôi sẽ rách mất đó!
Tôi sắp ra rồi!
Tôi sẽ bắn vào bên trong!
Không!
Đừng bắn vào bên trong!
Dừng lại đi!
Đừng mà! Đừng mà!
Không đời nào...
Ra rồi!
Tinh dịch nóng bỏng của anh đang tràn vào bên trong...
Tôi phải làm vậy thì cô mới trở lại bình thường được chứ.
Biến thái.
Anh là đồ biến thái!
N-Nagisa-chan, cười lên nào.
Vâng!
Khêu gợi quá, Nagisa-chan!
Đó là...
Không, anh ta... đã ép mình phải mặc bộ đồ này.
Nagisa-chan, không lẽ nào... cô đang hứng tình ư?
Này!
Chụp hình nhiều vào, mọi người!
Mình bị phát hiện rồi.
Bọn họ đang chụp hình khoảnh khắc đáng xấu hổ này!
Anh kia!
Anh làm gì thế hả?
Tránh xa Nagisa-chan ra!
Nagisa...
Cô biết phải làm gì rồi chứ?
Vâng.
Mọi người, không phải như các anh nghĩ đâu.
Đây là...
Đây là một tư thế chụp hình.
Ế!?
Hãy coi đây là một sự kiện đặc biệt, mọi người có thể thoải mái chụp những bức hình "độc" của tôi.
Anh ta là một diễn viên.
Thật không đấy?
Mọi người, tiếp tục chụp hình đi nào.
Này,
chúng ta nên làm gì đây?
Nếu Nagisa-chan đã nói vậy...
thì chắc không vấn đề gì.
Mọi người đang ngắm nhìn mình.
Bọn họ đang ngắm nhìn mình!
Xấu hổ chết đi được!
Chưa đâu.
Màn đặc sắc bây giờ mới thực sự bắt đầu.
Anh định nhét nó vào bên trong thật ư?
Anh định làm thật ư?
Này… anh đùa đấy à?
Thôi kệ, lo chụp hình cái đã!
Đâm sâu vào...
Khít hơn hẳn mọi khi, cô hứng lên rồi hả, Nagisa?
Không, không phải thế,
Tôi không phóng đãng như vậy.
Cô thật dâm đãng, Nagisa-chan.
Quá sức khêu gợi,
khêu gợi quá đi mất!
Họ đang chụp hình mình.
Họ đang chụp cảnh mình làm tình.
Tư thế này...
Xấu hổ quá đi mất!
Này, cô mau nói gì với bọn họ đi chứ.
Mọi người, hãy tranh thủ chớp lấy những khoảnh khắc trần trụi này của tôi.
Thật kinh khủng!
Hai bầu ngực...
Và cả âm hộ tôi nữa...
Anh muốn tôi phô ra trước mặt bọn họ bao lâu cũng được!
Nói hay lắm, Nagisa.
Tôi sẽ làm cô ra trước mặt bọn họ, hãy xem đó như là phần thưởng dành cho cô.
Phải...
Và đây là pha cuối cùng!
Mọi người, tôi sắp ra rồi!
Mọi người, hãy chớp lấy những bức hình "cực khoái" của tôi!
Và chụp hình khi cơ thể tôi phủ đầy tinh dịch.
Đừng mà!
Tôi ra rồi...
Tôi ra rồi!
Họ vẫn đang chụp...
Thân thể, bầu ngực, và cả âm hộ mình...
Họ chụp hình cả rồi.
Nào.
Mau lên.
Tôi biết rồi.
Như vậy đã được chưa?
Nếu cô không chà xát tử tế thì còn gọi gì là mát-xa ngực nữa.
Nếu cô không muốn thì thôi đi vậy.
Tôi làm, tôi làm là được chứ gì?
Không!
Dừng lại đi!
Đừng kích thích tôi nữa.
Tiếp tục đi.
Nếu cô không tiếp tục, chuyện này sẽ không kết thúc đâu.
Không...
Tại sao?
Xấu hổ chết mất, nhưng mà...
hai bầu ngực tôi nóng ran, còn đầu ti thì tê dại và rỉ nước.
Bộ ngực cô nhạy cảm thật đó.
Không, không đúng...
đó là bởi vì... anh cứ chụp hình tôi hoài...
Cô nói dối cũng chẳng ăn thua đâu.
Đừng mà!
Hai đầu ti...
Đừng chạm vào hai đầu ti tôi!
Chà chà, nếu bộ ngực của cô không khiến tôi thỏa mãn, tôi sẽ đâm nó vào bên trong.
Không được...
Bởi vì,
nếu cô không nhanh lên, buổi chụp hình sẽ bắt đầu ngay đó.
Tôi hiểu rồi.
Anh muốn làm gì tôi cũng được.
Kể cả làm "chuyện đó".
Không...
Làm ơn,
đừng đùa giỡn tôi nữa mà.
Trang phục của tôi sẽ dơ mất.
Cô ướt đẫm rồi nè.
Đúng là dâm nữ...
Nanami!
Đừng bảo là cô đã ra rồi nhé?
Còn lâu...
Đừng hòng gạt tôi.
Cô ra rồi phải không?
Tại vì... anh đâm vào đột ngột quá...
Nanami, cô dâm thật đó, tôi chỉ mới đâm vào thôi mà đã lên đỉnh rồi.
Đừng nói nữa!
Tôi không hề biến thái hay đồi trụy!
Anh chính là người có lỗi trong chuyện này!
Không!
Bầu ngực tôi...
Tôi sẽ kết thúc chuyện này trước khi buổi chụp hình diễn ra!
Tư thế này hệt như loài vật vậy...
Phải bám vào gờ đá.
Sướng không hả?
Xấu hổ chết đi được!
Làm ơn kết thúc chuyện này nhanh lên!
Tôi ra rồi, Nanami!
Hãy ra cùng nhau nhé?
Ra cùng nhau?
Nếu ra cùng tôi thì anh sẽ thỏa mãn ư?
Thôi được rồi, tôi sẽ ra cùng anh.
Vậy nên làm ơn tha cho tôi!
Tôi sắp ra rồi!
Tôi sẽ ra cùng anh!
Cô đúng là đồ ngốc.
Làm gì có chuyện ra cùng nhau thì tôi sẽ tha cho cô.
Anh thật xấu xa.
Anh làm dơ bộ đồ này thì lát nữa tôi lấy gì chụp hình đây...
Đừng lo.
Tôi sẽ chuẩn bị cho cô một bộ mới.
Hả?
Bọn họ đang ngắm nhìn mình...
Bộ đồ này còn ghê hơn cả không mặc gì ấy chứ!
Này Nanami-chan...
Bộ đồ này tuyệt lắm!
Phải, trang phục này rất táo bạo,
Tôi muốn chiều lòng quý khán giả hết cỡ mà.
Trông chán lắm à?
Tuyệt vời! Hãy cho chúng tôi thấy nhiều tư thế táo bạo hơn nữa!
Ế?
Nhưng mà... bộ trang phục này...
Cô vẫn hay làm thế mà!
Không được sao?
Ý tôi không phải vậy...
Nanami-chan?
Đừng lo, tôi không sao.
Thôi được, hôm nay tôi sẽ đặc cách chiều lòng mọi người.
Nanami-tan!
Xấu hổ quá...
Xấu hổ chết đi được!
Đừng nhìn tôi bằng cặp mắt dâm dục đó!
Mình phải kết thúc nhanh chuyện này mới được!
Kẻo lại hứng lên nữa thì chết!
Từ đó tới giờ, chúng tôi luôn bị gã nhiếp ảnh biến thái đó bỡn cợt.
Dẫn tới xuất hiện khá nhiều bức hình khêu gợi.
Bầu ngực và thậm chí là âm hộ, mọi thứ...
Nhưng lạ thật, dù lúc đầu có hơi xấu hổ...
chúng tôi dần cảm thấy thoải mái trước ống kính người hâm mộ.
Không ai có thể cưỡng lại được.
Khi về đất liền, chúng tôi vẫn muốn thực hiện những buổi chụp hình bí mật như vậy.
Nếu bạn muốn, hãy đến tìm chúng tôi.
Tôi ra rồi!
Tôi ra nữa rồi!
Mọi người, chụp hình tôi đi!
Chụp hình lúc tôi cực khoái đi!
Cơ thể dâm đãng của tôi!
Chụp hình nữa đi!
Làm ơn!
Anh nữa!
Cả anh nữa!
Anh muốn bắn lên chỗ nào cũng được!
Bắn hết ra đi nào!