Tên tôi là Shimohei Joutarou.
Tôi làm việc tại trường tư thục Mitsuishi, là một giáo viên cố vấn.
Mahiru...
Hãy nói đi nào.
Có một lí do khiến tôi chuyển đến đây dù rằng chưa bắt đầu học kì mới...
Đó là vì...
Không... dừng lại đi!
...để trừng trị bất kì ai dám phá vỡ nội quy nhà trường, hay đại loại thế.
Mitsuki... Jou-sensei!
Tôi đã trừng phạt ba học sinh...
...và một giáo viên nữ.
Nhờ đó khiến họ biết hối lỗi.
Những tưởng rằng công việc thế là xong, thì lại có chuyện xảy ra trước mắt tôi...
Thế này là...
...các học sinh ồ ạt tẩy chay giờ dạy của tôi.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Việc này chắc chắn là do Homareko làm.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Homareko...
Ý em là Kanegasaki Homareko-san?
Dạ.
Như thế không hay đâu.
Em không thể buộc tội ai đó mà không có bằng chứng.
Nhưng...
Sensei, gác chuyện ai là chủ mưu sang một bên...
...vấn đề quan trọng nhất bây giờ...
...là khiến mọi người quay lại lớp để thầy có thể tiếp tục dạy học.
Em giỏi lắm, Mitsuki-san.
Đúng như em nói.
Nhưng biết mọi người ở đâu cơ chứ?
Nếu họ đã rời trường thì ta chả thể tìm hết được.
Có lẽ em biết bây giờ họ ở đâu.
Nghe này, mọi người.
Điều quan trọng ở đây là các bạn phải hiểu hóa học là như thế nào.
Nếu hiểu bản chất, các bạn sẽ có thể dễ dàng giải quyết vấn đề.
Cô bé dạy giỏi ghê.
Sensei, giờ không phải lúc để thầy trầm trồ.
À, xin lỗi.
Không ngờ rằng chị đoán được họ ở đây.
Một nơi tuyệt hảo trong trường để em có thể tập hợp mọi người mà không bị dòm ngó.
Không hổ danh Mitsuki.
Chúng ta nên làm gì? Xông vào trong?
Không, không nên làm vậy.
Nhưng thật là lãng phí...
...lãng phí tài năng của em trong những tiết học tẩy chay thế này.
Phòng y tế
A, phải, phải.
Homareko, cô ta giỏi nhất là môn thể dục dụng cụ.
Và là một người khá siêng năng.
Cô ta thường xuyên về muộn và luyện tập một mình trong phòng thể dục nhỉ.
Còn hay học bài đến tận khuya.
Tôi hiểu rồi.
Sensei, Sensei... Onee-chan, nhanh lên.
Ư-Ưm...
Tôi đã chuyển lời nhắn đến CLB thể dục dụng cụ rằng hôm nay họ được nghỉ tập.
Có giúp được gì cho thầy không?
Ừ. Cảm ơn rất nhiều, Kuji-sensei.
Em mới là người nghĩ ra cơ mà.
Tôi biết rồi.
Không, tuyệt quá!
Em hôn chị nhé, Mitsuki?
Ừ.
Chúng ta không thể thua được.
Mahiru, em đã thay đổi rồi nhỉ?
Phải, bây giờ...
...em đã vui vẻ trong các giờ học và cả trên lớp.
Em cũng có thể bắt chuyện với Mitsuki-chan và Minami-chan.
Thật sự cảm ơn thầy rất nhiều.
Được thế này là nhờ thầy đấy, Shimohei-sensei.
S-Sensei...
Thầy cũng sờ mó chỗ đó của em đi?
Ngón tay thầy...
...ngón tay thầy vào rồi.
Sướng quá đi, Jou-sensei.
Sensei... Shimohei-sensei... tôi sắp...
S-Sensei, cái đó của thầy thật tuyệt.
Nữa... đi...
Cảm giác này sướng quá.
Sướng quá đi, không được.
Em ra mất... em ra mất!
Tuyệt ghê...
Sâu quá...
...nó vào sâu quá.
Không...
Tuyệt quá... Jou-sensei... thật là tuyệt.
Em đang bị giật!
Chỗ đó của em có cảm giác như đang bị điện giật!
Sướng quá đi, Sensei.
Em thật sự đã vui vẻ hơn phải không?
Em đã thành con người khác hoàn toàn so với lần đầu tôi gặp em.
Đó là nhờ ơn thầy đấy ạ.
Không.
"Em" lúc này mới thực sự là chính em.
Tôi chỉ giúp đỡ một chút để em có thể hóa nhộng thành bướm.
Sensei...
Em muốn thầy ra.
Hãy ra cùng nhau nào.
Cùng nhau, hãy ra cùng em!
Lần trừng phạt kế tiếp chắc chắn sẽ là lần cuối cùng.
Mitsuki, Minami...
Hai người làm gì ở đây?
Thôi nào. Dĩ nhiên là chúng tớ đến xem cậu luyện tập mà.
Vậy ư?
Ô kìa? Không vui hả?
Tới ngày ấy à?
Không phải thế.
Đó là vì tôi biết mấy người rất thân thiết với Shimohei-sensei.
Mấy cậu đến thay mặt ông ta vì tôi đã lập ra lớp học tẩy chay giờ dạy lão ấy?
Làm gì có.
Chúng tớ có nói gì thì cũng chả lay chuyển được cậu phải không?
Cậu cũng biết vậy à.
Mất điện?
Mất điện ư? Thật là tiếc.
Shimohei?
Ông đến đây làm gì?
Lẽ dĩ nhiên, bởi vì tôi muốn xem màn nhảy múa tuyệt đẹp của em.
Và tôi muốn trừng phạt em...
...để em dùng tài năng của mình vào những mục đích tốt đẹp hơn.
Trừng phạt?
Thầy nói thế là có ý gì? Cởi trói cho tôi ngay!
Hãy cố gắng nín nhịn cho đến khi tôi kết thúc bài phát biểu.
Shimohei Joutarou...
...ông đang thao túng mọi người.
Không phải vậy, Kanegasaki-san.
Chúng tớ làm điều này là hoàn toàn tự nguyện.
Không thể nào? Cậu điên rồi!
Tất cả các người bị điên rồi!
Em không thể sánh ngang với Mitsuki-san về khoản học tập...
...và về thể thao em cũng không bằng Minami-san.
Em đang đặt sự nỗ lực của mình vào quá nhiều thứ.
Thế thì có gì là xấu chứ?
Tôi không bảo thế là xấu.
Nhưng... mấy cái nỗ lực cỏn con này chả là cái gì khi so với sự nỗ lực của Miharu-san cả.
Đấy là vì em không cảm thấy bất kì niềm vui nào từ sự nỗ lực.
Đồ thầy giáo biến thái!
Nỗ lực mà không có niềm vui chả đáng buồn sao?
Tôi đã xem qua buổi dạy của em.
Thật tuyệt vời.
Và trên hết...
...tôi cực kì ấn tượng về khả năng giảng dạy của em.
Thông thường...
...sẽ luôn luôn có một số không tham gia tẩy chay. Nhưng không phải vậy.
Điều đó cho thấy tin thần trách nhiệm và tài lãnh đạo của em.
T-Tại sao?
Tại sao thầy lại khóc?
Tại sao... em không dùng tin thần trách nhiệm và tài lành đạo ấy cho những mục đích chính đáng?
Không, là em không biết dùng chúng.
K-Không!
Tại sao em lại dùng chúng cho những việc thấp kém như trêu chọc tôi?
Em đang lãng phí sự nỗ lực của mình!
Không!
Đau quá! Làm ơn rút ra... rút ra đi!
Đây là sự trừng phạt.
Dĩ nhiên là rất đau.
Chúng tớ sẽ giúp cậu bớt đau đớn hơn.
Cố chịu đựng một chút. Chúng tớ sẽ khiến cậu thấy tốt hơn.
Những nỗ lực em đặt trong học hành, thể thao...
...không phải được dùng để em xua đuổi giáo viên mà em ghét, đúng không?
Nó nên được sử dụng để giúp đỡ lớp mình... không... mọi người trong trường này mới là hướng đi đúng đắn.
Hãy tin lời thấy ấy.
Homareko!
Kanagasaki-san!
Những điều thầy ấy nói không có gì dối trá trong đó cả.
Trong khi cậu khiến mọi người tẩy chay giờ dạy thầy ấy...
...thầy ấy vẫn khen ngợi cậu.
Sướng quá!
Lúc này, mình thực sự cảm thấy...
...hạnh phúc... mình thật hạnh phúc!
Em hiểu rồi phải không?
Sensei...
Shimohei-sensei...
...Em xin lỗi. Em đã sai.
Em không phải xin lỗi.
Điều quan trọng là em sẽ làm gì kể từ giờ phút này.
Vâng.
Chúng ta hãy cùng nhau phấn đấu.
Vâng, Sensei.
Tớ sẽ giúp cậu.
Ừ.
Kanegasaki-san...
...em chấp nhận sự ủng hộ của mọi người chứ?
V-Vâng!
Thật sướng quá đi. Em ra mất.
Em sẽ phát điên mất~
Tạm biệt nhé, mọi người.
Sự có mặt của tôi cũng như một liều thuốc mạnh vậy.
Lúc này các em đang tiến bước trên một con đường đúng đắn...
Thì nó có thể sẽ trở thành một chất kịch độc.
Bây giờ, tôi bỏ đi mà không nói lời tạm biệt.
Hi vọng rằng, khi mà các em trở thành những công dân tốt...
...một ngày nào đó...
...và ở một nơi nào đó, chúng ta sẽ gặp lại nhau.