Y-Yui...
Cha!
Đừng làm chuyện sai trái này nữa!
Không...! Con không muốn!
Cha có thể vào tắm được rồi đó.
Vậy à? Được rồi.
Những tấm hình trên bàn là gì vậy ạ?
C-Cha... người trong hình... có phải là?!
À, đây là những tấm hình chụp Atsuko...
Tại sao Onee-chan lại...?
Hả? Gì cơ? Sao? Sao lại như vậy? Có phải đây là...
Ta là người đã chụp được chúng... đây là những ảnh gốc...
Không thể nào!
Đừng nói với con là... Onee-chan...?
Hiệu trưởng đã gặp và nói chuyện với nó rồi,
nó đã bí mật qua lại với một học sinh.
Không! Cha nói dối, Onee-chan không bao giờ làm như vậy...
Sao chị ấy lại có thể qua lại với học sinh được chứ!
Nhất định là chị ấy đã bị ép buộc... Không đời nào chị ấy làm như vậy!
Atsuko thật là...
Ta luôn nghĩ nó vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng không ngờ nó là loại người như vậy!
Ơ, cha?
Không phải nó thích thú khi đang ngậm cái của thằng đó sao?
Trông thật dâm đãng.
Cha! Cha đang nói gì đó?! Cái gì mà Onee-chan trông thật dâm đãng chứ? Nè!
Bộ ngực nhỏ của con bây giờ chắc đã lớn hơn trước!
Yui, sau này con cũng sẽ làm những chuyện giống như vậy... phải không?
Có phải... con sẽ đi quyến rũ đàn ông giống như Atsuko?
Như vậy là không tốt... Yui!
Có lẽ ta cần phải phạt con.
Cha? Đợi đã! Cha có nghe con nói không! Nè! Cha!
K-Không! Cha! Thả con ra!
Ồ? Con đã lớn hơn trước nhiều rồi đấy!
Cha đang... sờ ngực của mình!
Đ-Đừng mà, cha...
Nè, dừng lại... dừng lại đi mà!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Cha! dừng lại đi... không phải chỗ đó!
C-Cha!
Hả?
Như vậy là loạn luân.
Con là con gái của cha mà, phải không?
Đúng vậy, ta là cha con.
Vậy nên con phải nghe theo lời ta, không phải sao?
Không~!
Không, cha đang chạm vào âm hộ của mình...
Sao vậy, Yui? Con ướt hết rồi à?
K-Không!
Không, không, không! Cha không được làm vậy!
Dừng lại đi, Onee-chan sắp về rồi!
Yui, ở dưới của con đang rất ướt...
Đừng... đừng nhìn con với ánh mắt như vậy!
Cha, tại sao cha lại làm chuyện tàn nhẫn như vậy?
Bởi vì con rất dễ thương!
Cha...
Không! Ông ấy đã nhìn thấy hết!
Làm ơn mà cha... Chuyện gì xảy ra với cha vậy? Nè, Cha!
Không, cha! Đừng liếm chỗ đó nữa!
Đừng liếm chỗ đó của con!
Cha đang vạch âm hộ của mình ra và liếm nó!
Yui, có phải con cảm thấy sướng khi cha liếm nó không?
Không phải như vậy ...
Cha! Cha đang đùa phải không?
Cha không được làm như vậy! Không! Không!
Không, không, không! Không được mà cha! Chúng ta là cha con mà!
Nên cha không thể cho nó vào bên trong con!
Không...
Không, cái của cha thật nóng... mình không thích chút nào...
C-Cha... Cha!
Đừng! Đừng làm như thế!
Nó chỉ hơi đau thôi, con ráng chịu nhé?
Không... thằng nhỏ của cha... nó đang chuẩn bị đâm vào trong âm hộ mình!
Cha... nó đau quá!
Không thể tin là thằng nhỏ của cha lại đang nằm bên trong mình.
Bên trong con ấm quá, Yui.
Đ-Đau! Cha! Đau... quá...
Nhìn cha thật hạnh phúc...
Ông ấy vui vì cái đó đang nằm bên trong con gái mình...
Cái của cha đang ra vào bên trong mình!
Cảm giác thật khó chịu...
Như vậy là sai trái!
Cha! Đau quá...
Cha không được... bắn nó vào bên trong con!
Cha không được làm thế! Hôm nay không phải ngày an toàn.
Không-!
Khôngg~!!
Không thể nào...
Thằng nhỏ của cha đã lấy đi lần đầu tiên của mình....
Ông ấy còn muốn làm mình có thai sao?
Không thể rửa được... mình không thể rửa sạch mùi được!
Mình... không thể nói chuyện này cho Onee-chan!
Yui, có chuyện gì vậy?
Onee-chan, tối qua chị đi đâu vậy?
Xin lỗi, do công việc hơi nhiều... nên làm xong chị ngủ ở trường luôn.
Onee-chan! Onee-chan!
Vậy à.
Yui? Em mệt trong người hả?
Làm gì có, em vẫn khỏe mà!
K-Không... mình không thể nói cho chị ấy biết...
Yui... Cha không giữ được nữa...
C-Cha, chúng ta hãy dừng chuyện này lại đi nhé?
Ờ... hiểu rồi, làm một lần nữa thôi, Yui... đây là lần cuối cùng...
Cảm giác đau đớn lúc đầu đã nhanh chóng biến mất...
Âm đạo của mình đang phát ra những âm thanh thật dâm đãng...
Được rồi, cha mau ra đi!
Kể từ hôm đó, Onee-chan không về nhà nữa.
Khi tôi hỏi cha thì ông chỉ nói là... chị ấy có việc quan trọng cần làm ở trường.
Cha! Có chuyện gì đã xảy ra với Onee-chan vậy?!
Hôm đó ở trường, cha đã làm cái chuyện đáng kinh tởm đó với Onee-chan như đã làm với con!
Yui. thật ra Atsuko đã cầu xin ta làm chuyện đó với nó.
Cầu xin ư?
Vô lý! Onee-chan không bao giờ làm như vậy...
Ta đoán là nó không thỏa mãn với thằng nhóc đó...
Atsuko...
Mặc kệ nó đi, Yui... lại đây với cha nào...
Khôngg!!
Ở đây ư-?
C-Cha!
Đừng làm như vậy nữa!
Yui! Con ướt rồi nè!
Con đã trở nên dâm đãng giống như Atsuko?
Đừng nói với cha là ai làm như vậy thì con điều cảm thấy sướng hết nhé!?
Đ-Đừng nói những điều ngu ngốc như vậy!
Cả con và Onee-chan sẽ không...
Vậy sao con lại ướt đẫm như vậy?
C-Con không biết...
Không... mọi người sẽ phát hiện ra mất!
Sao cha lại dám lôi nó ra khi đang ở một chỗ như thế này!?
Không, cái đó đang cọ xát vào đùi mình!
Nó nóng quá... thằng nhỏ của cha sắp ra rồi sao!?
Nhiều quá... Nó làm bẩn quần áo của mình mất rồi!
Chuyện gì xảy ra với cha vậy?
Ông làm chuyện kinh tởm này với mình và thậm chí là cả Onee-chan...
Có phải vì mẹ đã mất?
Nhưng... chúng ta vẫn là cha con mà! Cha...!
Anh muốn gì?
Muốn nói gì thì nói lẹ lên đi...
Khoan đã! Chẳng phải đây là học sinh trong lớp của Onee-chan sao?
S-Sao hả! Muốn gì đây?
Tại sao anh lại sợ hãi như vậy? Thật kinh tởm!
Tôi không muốn bị mắng bởi một cô gái dâm đãng, dám làm chuyện đó với cha mình ngay trên xe.
A-Anh nói gì vậy?
Không thể nào! Hắn ta đã nhìn thấy sao?
C-Cô và Takagi-sensei giống y hệt nhau!
I-Im đi! Tôi không muốn nói chuyện với một tên mập bẩn thỉu như anh!
C-Cái gì!? Nếu cô còn ăn nói như vậy nữa thì tôi sẽ cho mọi người thấy cái này!
T-Tại sao... anh lại có nó...?
Anh đã chụp lén phải không?
Ra là vậy!
Kh-Không! Không phải tôi!
Tôi chỉ tình cờ có được nó thôi!
Còn lâu tôi mới tin!
Mặc dù là con trai của Hiệu trưởng nhưng anh vẫn có thể bị đuổi học mà phải không?
T-Tôi không có làm...
N-Nhưng không chỉ có cái đó thôi đâu.
T-Tôi sẽ đăng cái này lên mạng!
Tôi cứ nghĩ rằng chỉ có trong game mới có chuyện con gái bị quấy rối bởi cha mình.
Thật sự anh muốn gì?
L-Làm lẹ đi! Anh đang làm mất thời gian của tôi đấy...
Cô thấy sướng chứ?
C-Còn lâu!
N-Nó-!
K-Không cần phải xấu hổ!
Ý anh là sao?
Không! Nếu hắn cứ làm vậy thì mình sẽ...!
Cô có thích cách mơn trớn này của tôi không??
Đ-Đừng tưởng bở! Còn lâu ta mới thích!
N-Nè, đợi một lát! Tôi muốn đi tiểu. Tôi sẽ quay lại ngay!
Không đâu, cô sẽ bỏ trốn nếu tôi làm như vậy....
Không... tôi sắp ra rồi! N-Nên hãy...!
K-Không! Tôi sẽ không cho cô đi đâu...
Anh nói vậy là sao?
T-Tôi nói thật mà! N-Nè! Làm ơn, đi mà~!
Khoan đã! Nếu anh cứ làm vậy thì tôi sẽ... N-nè, dừng lại đi!
Nè! Làm ơn! Làm ơn đi mà! Nè!?
Kh-Không... Mau dừng lại! Không!
T-Tôi không thể nhịn được nữa!
T-Tôi sắp ra!
K-Không!
Không...
Đã lớn đầu rồi mà vẫn còn tiểu trong quần sao?
Cô ra nhiều thật! Có lẽ tôi phải đút cái đó vào để kiềm nó lại mới được.
K-Không...
Xin anh... hãy dừng lại đi! N-Nè!
Vậy cô có muốn muốn tôi cho mọi người thấy cái này không?
Cùng với những tấm ảnh của sensei?
Đ-Được rồi.
Mau cho nó vào đi!
Hừ!
T-Tuyệt!
Tại sao mình lại để cho hắn chơi mình chứ...?
Không! Đừng! Đợi đã! Anh không thể!
Kh-Không! Không thể nào!
Hắn đã ra bên trong mình mất rồi! Hôm nay không phải là ngày an toàn...
Dù không muốn nhưng cô vẫn bị kích thích khi tôi làm như vậy phải không!?
Lần sau tôi sẽ làm cô thấy sướng hơn nữa.
Đồ tên mập bẩn thỉu.
Đừng có tưởng bở, đồ xuất tinh sớm!
Hừ!
Atsuko, Atsuko!
Y-Yui, không phải như em nghĩ đâu!
Không, mặc dù Yui đang nhìn, nhưng âm hộ của mình vẫn không thể dừng lại!
Không, Yui! Cha, đừng mà!!
Chuyện gì đang xảy ra thế này? Họ bị mất trí hết rồi sao...?
Takagi Yui-san của lớp 8A, xin hãy chú ý.
Mau đến phòng hiệu trưởng có chuyện gấp.
Tiếng của... Onee-chan!
Onee-chan?
Cô ta đấy.
Có phải em là Takagi Yui-kun.
Thầy đã nghe Kenji nói về em...
Ơ-!
Có phải em đã đạp té thằng con trai của thầy.
Cả gia đình em sẽ bị đuổi ra khỏi nơi này!
Gì cơ?
Hãy biến khỏi trường này ngay lập tức!
Ơ...
Khỏi phải giải thích. Ở đây không có chỗ cho các người.
Vậy thôi.
Kh-Không thể nào...
Không thể nào! Mình... Onee-chan... và cha sẽ bị đuổi khỏi đây sao?
Em xin lỗi...
Em sai rồi, xin hãy tha lỗi cho em!
Có vẻ như Kenji nó cũng thấy thích em đấy.
Nó đã năn nỉ ta cho em một cơ hội...
Hả?
Nếu em làm Kenji thỏa mãn thì ta sẽ suy nghĩ lại...
Phải vậy không, Kenji?
Vâng.
Tất cả bọn đàn ông đều chỉ muốn chuyện này.
Takagi-sensei thì có thể làm bằng ngực nhưng cô thì chắc không rồi.
Tên khốn! Mình biết là hắn đã giở trò này với Onee-chan mà!
Cô làm tệ quá.
Sensei làm tốt hơn nhiều.
Tôi sẽ là anh ra ngay bây giờ!
Hắn đang bắt mình liếm cái thứ dơ dáy này...
Không, nó có mùi ghê quá! Cái thứ này thật kinh tởm...
Nhưng nếu mình không làm hắn thỏa mãn thì...
H-Hả?!
Đừng có dừng lại!
Ông ta nghĩ mình đang sờ vào đâu vậy?!
Nhột không?
Kh-Không! Không thể nào!
Không! Ông ta đang chơi đùa với hậu môn của mình!
Tiếc là ta chỉ hứng thú với chỗ này...
Làm ở đây thì em vẫn có thể sướng mà phải không?
Ngón tay của ông ta đang vào bên trong mình!
Kh-Không, đừng mà!
Nếu không nớ nó rộng ra thì làm sao ta đút vào được.
Ông ta lại đút nó vào nữa! Sao ông ta lại có sở thích đó chứ?
Kh-Không! Nó dơ lắm!
Mông của em đẹp thật đấy!
C-Cái gì?
Ông ta vừa nói mông của mình đẹp sao? Thật như vậy ư?
Chưa ai từng chạm vào đó cả. Nhưng bây giờ nó sẽ bị xâm phạm sao?
Không!
Đã lớn hơn được một chút rồi nè.
Ta không thể... kiềm chế được nữa!
Kh-Không! Không phải chỗ đó! Không!
C-Cô không được lên tiếng!
K-Không... Sao ông ta lại muốn chơi hậu môn mình chứ?
Nó không vào được đâu!
Không! Không thể nào!
Nó đang đâm vào hậu môn của mình. Cảm giác này... khó chịu quá!
Em đang run lên nè, có phải em đang thấy sướng phải không?
Ông nói gì vậy!? Nó chả sướng chút nào!
Mình không làm cùng lúc hai việc bẩn thỉu này được!
Tại sao...?
Đầu mình không thể suy nghĩ được gì nữa!
Không! Nó có vị ghê quá... Đ-Đừng ra thêm nữa...
Tại sao!? Tại sao!?
Cha! Sao lại như vậy?
Cha đã hứa là sẽ không động đến Yui, nên con mới...
O-Onee-chan...
Kh-Không! Đừng nhìn...
Onee-chan đã nhìn thấy mình...
Làm chuyện xấu hổ này mất rồi!
Tuyệt! Nó đang siết chặt lấy ta!
Yui! Xin lỗi! Chị xin lỗi!
Chuyện này... không thể nào...
Hãy tha cho em ấy! Tôi... sẽ thế chỗ của nó! Ông đã hứa với tôi rồi mà... Vậy sao Yui lại...!?
Hãy hỏi người đằng sau cô kìa.
Hai chị em cô đã bị bán cho tôi rồi.
Nên tôi có thể làm những gì mình thích với các cô.
Không... Nói dối... Không thể nào...!
Onee-chan... chị ấy đang khóc...!
Mình... mình cần phải bảo vệ chị ấy!
Onee-chan, em sẽ không sao đâu.
Làm ơn, đừng làm vậy với Yui nữa...
Làm ơn. Tôi sẽ thế chỗ cho em ấy! Vậy nên, hãy...
Chị nói gì vậy, Onee-chan?
Em nhất định sẽ bảo vệ chị!
Đừng dừng lại... hãy tiếp tục đâm nó vào hậu môn của em đi!
Yui! Yui!
Onee-chan đang khóc...
Chuyện này chả là gì cả. Vì Onee-chan, mình sẽ...
Khi có Onee-chan bên cạnh... cơ thể mình trở nên rạo rực.
Có phải em đang bị kích thích khi bị chị của mình nhìn phải không?
Em đúng là một học sinh dâm đãng!
Không, không phải như vậy! Mình chỉ xấu hổ khi bị chị ấy nhìn thôi!
Bị xấu hổ làm cơ thể mình ngày càng nóng hơn!
Nực cười? Sao tôi có thể thấy sướng khi nó đang ở trong hậu môn của mình cơ chứ!?
Hả?
Cha?
Atsuko...
C-Cha! Cha làm gì vậy?
Không được...! Cha! Chúng ta không thể!
Onee-chan-!
Không! Cha! Đừng làm như thế!
Onee-chan!!
Yui... Yui!
Yui, xin lỗi! Chị xin lỗi!
Onee-chan! Chị đừng khóc nữa. Em... ổn mà!
Khi có chị ở bên cạnh, hậu môn của em đã bắt đầu thấy sướng rồi!
Mặc dù là hậu môn, nhưng em vẫn cảm thấy sướng!
Không! Yui! Đừng có nói như vậy! Yui!
Onee-chan, có phải chị cũng đang cảm thấy sướng phải không?
Trông chị thật sung sướng khi đang hòa làm một với cha.
Kh-Không phải như vậy!
Không~! Chỗ đó của chị vẫn chưa thấy sướng đâu~!
Onee-chan, hậu môn của em... Em sắp ra!
Không~!
Không-!
Không...
Không!!!