Dù biết rằng ai cũng có chuyện mờ ám cần phải che giấu...
Cơ mà tôi sắp phải vô tắm chung với "ông già" của mình.
Miyuki! Lẹ lên nào, lẹ lên nào!
Từ từ, việc gì phải giục cuống lên thế?
Cơ thể con tỏa hương thơm thật đấy!
Ơ kìa!
Chắc tại vì hôm nay trời nóng phải không?
Ngực con ướt đẫm mồ hôi này, có mùi gì chua chua!
Ba nói cái gì đấy?!
Thiệt tình...
Đúng là... già đầu mà còn dê!
Baka-sub Presents
Hừ...
Chả ra thể thống gì cả.
Xin lỗi con nha, tại lâu lắm rồi chúng ta không có tắm chung.
Vậy nên ba...
Lần sau mà ba còn táy máy kiểu đó nữa thì đừng có hòng con cho tắm chung.
Ấy da!
Ba không thấy làm thế này rất kì cục sao?
Con có còn bé bỏng gì nữa đâu.
Bằng này tuổi rồi mà còn tắm chung với ba, người khác mà biết được thì chỉ có nước chui xuống lỗ cho đỡ xấu hổ.
Làm gì có chuyện đó! Gia đình tắm chung với nhau là chuyện rất bình thường!
Cũng giống như tình phụ tử vậy!
Thế tại sao ba cứ giấu mẹ chuyện này hoài?
Ấy... thực ra... con đang hiểu lầm ý ba rồi.
Cứ cho là hiểu lầm đi, cơ mà hình như ba chỉ là ba dượng của con nhề.
Hôm nay mẹ sẽ về trễ phải không ba?
Ừ, mẹ con nói sẽ đi họp lớp với bạn cũ.
Biết đâu mẹ sẽ gặp lại mối tình đầu của mình ở đó...
Ba không ghen à?
Ba mặc kệ, chỉ cần ở bên con là ba vui rồi.
Con gái ba càng lớn càng xinh.
Ăn đứt mẹ con luôn rồi còn gì.
Ba đừng nịnh con nữa!
Hai bầu vú của con dễ thương thật đó.
Tuyệt quá, ba chỉ khoái xoa nắn hai đầu ti con như này thôi.
Nhột quá đi mất!
Nhưng mà, chúng ta không thể duy trì chuyện này mãi được...
Ế?
Sau này con sẽ có bạn trai, lập gia đình...
Dù muốn hay không thì ba cũng phải rời xa con thôi.
Mi-yu-ki~!
Miyuki, làm ơn đừng rời bỏ ba!
Đừng khóc nữa, tất cả đều là quy luật tất yếu thôi mà...
Cũng giống y như lần đó...
Miyuki, làm ơn đừng rời bỏ ba!
Hừ, thôi được rồi!
Cám ơn con, Miyuki!
Miyuki!
Coi như hôm nay con chiều ý ba một lần. Nhưng sẽ không có lần sau đâu nhé...
Tất nhiên rồi, ba chỉ muốn tạo nên một kỉ niệm đáng nhớ cùng với con!
Mặc dù mình đã khẳng định là sẽ không có lần sau...
Chà... con đang dùng ngực chà lưng cho ba đấy à...
Đây mới là hạnh phúc đích thực.
Được rồi, quay ra đằng trước nào.
Còn gì hạnh phúc hơn việc được con dùng ngực chà xát dương vật cho ba chứ?!
Nói thì hay lắm, con biết thừa là ba chỉ khoái mấy trò dâm dục thế này.
Con nhầm rồi! Ba thật sự rất hạnh phúc khi ở bên con.
Hừ...
Con sao vậy?
Khi làm chuyện này, trông ba cứ như trẻ con vậy.
Vậy sao? Nhưng mà trẻ con lại không bú mẹ theo kiểu này.
Nào nào.
Đừng cắn hai đầu ti con!
Hai đầu ti con nhạy cảm ghê nhỉ?
Biết ngay mà, ba đúng là lão dê cụ chính hiệu!
Đẹp quá.
Con ướt đẫm rồi phải không?
Đồ ngốc, ai cho ba nói kiểu đó!
Con vẫn chẳng hề thay đổi chút nào! Ba rất mừng.
Hôm nay ba và con sẽ tha hồ "vui vẻ"!
Không...
Nếu ba làm vậy...
Nếu ba liếm tới chỗ đó... Con sẽ...
Dâm thủy của con sao chua quá vậy?
Vậy mà ba lại không ngừng mút lấy chúng!
Đừng mà...
Tâm trí con sắp trống rỗng rồi...
Miyuki.
Lại đây nào.
Vâng...
Ba định đâm nó vào bên trong con thật ư?
Con đã hứa rồi mà! Ba mong chờ giây phút này lâu lắm rồi đó, con có biết không hả?
Dù đây đã là lần thứ ba chúng tôi làm chuyện đó, nhưng lại là lần đầu tiên ba không xài "áo mưa".
Ba thật sự không thể cưỡng lại sức hấp dẫn từ nó.
Nó vào bên trong rồi...
Chúng ta đã thật sự hòa quyện làm một...
Miyuki...
Ba không di chuyển sao?
Tất nhiên rồi, nhưng ba muốn giữ yên như vậy thêm chút nữa.
Ba muốn ghi nhớ giây phút này.
Hay là ba sắp ra rồi đúng không?
Thế nào? Sướng không hả?
Này, này... Miyuki...
Hình như nó đang co giật. Sướng quá đi mất.
Dừng lại... dừng lại... nếu con làm vậy, ba sẽ...
Còn lâu.
Đây là hình phạt cho việc cha dượng thông dâm với con gái.
Con sẽ chà xát nó mạnh hơn!
Mi... Miyuki...
Nhưng mà khi chơi trần như vậy, cảm giác vô cùng khác lạ.
Khó chịu quá, chắc là mình sắp ra rồi!
Coi nào, ba sắp ra rồi phải không? Mau bắn hết ra đi nào!
Ba...
Thằng nhỏ của ba đang đâm ra đâm vô bên trong mình.
Cảm giác sung sướng hơn hẳn lần trước!
Miyuki.
Ba vừa bú ti vừa đâm nó vào tử cung con ư!
Đừng đâm mạnh như vậy! Ba không được bắn vào bên trong!
Bên trong...
Âm hộ con như đang tan chảy!
Miyuki... Ba bắn vào bên trong con nhé?
Không, làm ơn đừng ra bên trong con...
Tại sao? Hôm nay con đã hứa sẽ cho ba bắn vô bên trong mà.
Đúng vậy, nhưng con rất lo!
Không an toàn chút nào...
Con lo mình sẽ mang bầu, vậy nên...
Đừng bắn vào bên trong con!
Miyuki sẽ sinh con cho mình...
Không được! Sao ba lại đột ngột tăng tốc như vậy?
Con của Miyuki... Con của Miyuki...
Không...
Tinh dịch đang rỉ ra từ thằng nhỏ của ba!
Ba mà bắn vô bên trong là chết với con đó!
Không... Nó đang đâm sâu vào!
Miyuki, ba sắp ra rồi!
Không, rút nó ra! Ba mau rút nó ra!
Đừng mà~!!!
Không! Con sẽ dính bầu mất!
Hừ... Ba ác lắm, con đã bảo là không được bắn vào trong rồi mà.
Ba xin lỗi, Miyuki. Ba đã cố rút ra, nhưng vẫn bị kẹt lại.
Ba đừng nói xạo nữa. Rõ ràng là ba cố tình làm con mang bầu.
Ba xin lỗi! Ba nói thật mà, ba xin lỗi!
Sau đó, tôi và cha dượng làm chuyện đó như cơm bữa...
Dù tôi đã cố kháng cự...
Đừng mà...
Đừng nút lưỡi ba vô bên trong...
Kì chết đi được...
Nhưng khi chuyện đó kéo dài 30 phút, tôi đã buông xuôi...
Thậm chí tôi còn...
Khó chịu quá!
Con không chịu nổi nữa rồi!
Con muốn thằng nhỏ của ba!
Mau đâm thằng nhỏ của ba vào trong âm hộ con đi!
Hả... Miyuki, chẳng phải con cấm ba đâm vào trong mà không xài áo mưa sao?
Chơi trần cũng được...
Con không cần áo mưa nữa!
Vứt quách đống áo mưa đó đi!
Mi-Miyuki!
Miyuki... Miyuki!
Thằng nhỏ của ba đang đâm sâu vào trong! Sướng quá đi mất!
Đừng mà~!!!
Kể từ ngày đó, cha dượng thoải mái bắn vào bên trong...
Chuyện đó cứ tái diễn liên tục.
Làm sao bây giờ?! Lần này thì con dính bầu thật rồi!
Bụng con mà to lên là lộ tẩy hết cả đó, ba mau nghĩ cách đi!
Việc gì con phải lo lắng chuyện đó nhỉ?
Nếu con mang bầu, chúng ta sẽ được thoải mái chơi trần với nhau!
Không, khoan đã...
Nó đang phọt ra!
Sữa của Mikyuki thật ngon!
Không!
Ba sẽ đâm nó vào bên trong âm hộ con.
Sữa của con đã khiến nó trơn nhẫy.
Đồ ngốc~!
Miyuki, ba sắp ra rồi! Con muốn ba bắn vào đâu nào?
Không được...
Bên ngoài...
Hả? Con vừa nói gì? Bên trong hả?
Không phải...
Không đúng...
Nó đã chạm tới tử cung mình bao nhiêu lần rồi nhỉ?
Dù biết là sai trái nhưng mình đã không thể cưỡng lại điều đó.
Bắn hết vào bên trong con đi!
Ôm chặt lấy con và bắn hết ra!
Miyuki!
Ba luôn cố tình bắn vô bên trong con...
Chúng trào ra ngoài nhiều quá.
Được rồi, sau khi "cày cuốc" cật lực, ba sẽ tẩm bổ bằng sữa của con!
A, ba đúng là một gã ngốc mà!
Đúng là...
Tinh trùng lên não...