Hậu môn mình...
Đừng!
Cậu đang banh rộng hậu môn mình đó!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tentacle Nỗi kinh hoàng
Sylvia! Những thứ đó là Ma Nhãn phải không?
Đúng vậy.
Ma Nhãn đã...
Ma Nhãn của Tsukasa đã...
thức tỉnh!
Với kiểu năng lượng tự bùng phát thế này...
Các em học sinh có thể gặp nguy hiểm.
Đ-Đến rồi!
Cái quái gì vậy?
Đằng kia cũng có!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Không lẽ là do Tsukasa!?
Các người...
thực sự muốn làm mấy trò dơ bẩn với cơ thể tôi chứ gì?
Được thôi.
Tôi đảm bảo sẽ làm thật nhiều trò vô sỉ với các người!
Chờ chút! Dừng lại được rồi đó!
Cái gì?
Không!
Nóng quá!
Dừng lại!
Đừng chạm vào ngực tôi!
Không!!!!
Milfy có lẽ thích kiểu thô bạo.
Mình đảm bảo sẽ khiến cô ấy cực kì thỏa mãn.
Đủ rồi, dừng lại đi!
Thả tôi ra!
Không được rồi... mình chẳng nghĩ nổi được gì nữa.
Mình đang...
Cái gì vậy?
Đây là cái ấy của nam giới.
Sao lại thế này?
Cậu đây rồi.
Hả?
Không! Đừng nhìn!
Đừng lo. Tớ sẽ đưa cậu về bình thường.
Hả?
Mình thành con trai rồi sao?
Không phải đâu.
Thấy không?
Nhìn xem cậu ướt đẫm thế nào này.
Phần con gái đích thực là đây.
Nhưng tại sao mình lại có cái ấy...
M-Mình đang cương cứng. Xấu hổ quá đi mất.
Vào những lúc thế này, tốt nhất là để nó xuất tinh.
Để tớ làm hộ cậu.
Thằng nhỏ của cậu lại bự hơn rồi.
Có sướng không?
Đ-Đừng nói vậy! Tớ ngượng lắm!
Mọi người cũng đang nhìn kìa.
Hả?
Tuyệt ghê. Thằng nhỏ của Milfy...
Nó trở nên rất bự và cứng.
Trời đất.
Hình như "nước quả" sắp trào ra rồi.
Không!
Xin mọi người đó! Đừng nhìn mà!
Milfy, tớ sẽ làm cậu sướng hơn nữa.
Thằng nhỏ của Tsukasa-kun...
đang vào trong!
Nếu chơi với cả hai, cậu có thể sướng nhanh hơn gấp bội.
K-Không!
Cậu đang chơi cả hai! Mình sẽ phát điên mất!
Chỗ đó của cậu bót quá. Làm mình hơi đau đấy.
Đó là vì...
thằng nhỏ của cậu khiến mình phát điên.
Cơ thể mình đang bốc cháy!
Milfy-san, có thật nhiều "nước quả" đang trào ra từ chỗ ấy của em.
Có cái đó hình như sẽ thấy sướng hơn rất nhiều.
Đừng xóc nó mạnh quá!
Tinh dịch! Tinh dịch đang ra!
Tốt thôi. Hãy cho mọi người thấy cậu lên đỉnh như thế nào.
Tha thứ cho mình!
Không được! Ra rồi!
Thằng nhỏ của mình không kiềm được nữa! Tinh dịch đang rỉ ra!
Đừng cọ xát người tôi nữa!
Hãy nghe đây! Hỡi toàn bộ sự sống trong cùng một thế giới với Wizadia.
Ta là hiệu trưởng của học viện, Iris.
Hiện giờ đang có một nguồn ma thuật hắc ám vô cùng hùng mạnh tàn phá khắp trường.
Tất cả học sinh cần phải được bảo vệ hoặc di tản ngay lập tức.
Loại ma thuật nhiễm độc này có thể dễ dàng chế ngự hầu hết các lớp phòng ngự.
Toàn bộ giáo viên phải cùng hợp tác để gia cố lá chắn, rào cản và các bùa chú phòng ngự khác.
Chúng ta sẽ đưa các em học sinh đến nơi an toàn. Không được phép thất bại!
Với toàn bộ năng lượng, tôi có thể ngăn ma thuật hắc ám vượt ra ngoài phạm vi trường.
Phần còn lại tôi tin tưởng vào cô đó, Sylvia.
Iris-sama.
Hãy làm những gì cô muốn.
Không một ai lo được cho Tsukasa như cô.
Làm ơn, tôi có một thỉnh cầu.
Nếu Tsukasa đánh bại tôi và rời bỏ Học viện đi ra thế giới bên ngoài,
đừng mềm lòng khi gửi cậu ấy vào quên lãng!
Dẫu có là sức mạnh của hiệu trưởng, cũng không ngăn được tôi đâu.
Tôi sẽ làm mọi người cảm thấy sung sướng.
Dù bằng giá nào mình cũng phải bảo vệ được lũ trẻ!
Cô Eclair.
Cô đã cố hết sức, nhưng giờ thì kết thúc rồi.
Trước tiên, sẽ là ba bạn này.
Đ-Đợi đã!
Đừng có động tay vào lũ trẻ!
Cậu muốn làm trò đồi bại gì thì hãy làm với tôi!
Nếu đó là sự dày vò...
thì hãy để tôi chịu thay...
Hãy tra tấn thân thể tôi!
Xin cậu... hãy nhẹ nhàng hơn!
Nếu cậu thô bạo quá...
Cảm giác này là.... Tsukasa-san?
Cô Eclair.
Tsukasa-san?
Em cầu xin cô.
Hãy cho em làm những gì em muốn với cô trong một lúc.
Tsukasa-san?
Tsukasa-san, em...
Vú cô thật ấm áp và mềm mại.
Cảm giác này... đã nhiều năm rồi!
Nó trở nên cứng ngắc rồi này.
Không được, nhưng đầu vú mình đang có cảm giác rất sướng.
Nữa nhé?
Được không cô?
Đ-Đừng!
Ra rồi!
Gì cơ ạ?
Vú cô... vú cô!
Ra rồi... nó ra rồi!
Cô à, giờ đến phiên cô làm em sung sướng.
Thằng nhỏ của Tsukasa-san đang co giật khi cọ xát vào ngực cô.
Cô cũng làm em cảm thấy thật sướng.
Cô cũng vậy... Ngực cô nóng quá!
Em ra như thế này có được không cô?
Được! Đừng kiềm chế và phóng tất cả vào miệng cô!
Cô cũng vậy.
Ra rồi!
Cô ơi, hãy ra cùng nhau.
Được, chúng ta hãy ra cùng nhau nào!
Ra đi! Hãy ra thật nhiều!
Ngực mình... ngực mình...
Ngực mình...
Ra rồi!
Bám dai quá nhỉ?
Lì đòn thật đấy!
Đúng là mình phải tìm nguồn gốc của chúng, Tsuaksa, nếu không...
Nếu cô tìm cậu bé đó, chẳng phải cậu ấy đang ở phòng quan khiến bên dưới trường sao?
Lyra, tại sao cô...
Tôi nghĩ cũng thật kì lạ đấy.
Có một lớp phòng ngự ngăn cản người ngoài xâm nhập,
thế mà cậu ấy vô tư đi qua như là chẳng có gì.
Phòng quan khiến bên dưới trường? Nếu cậy ấy ở đó, vậy...
Mau mau xuống đấy đi. Chẳng phải cậu ta đang đợi cô đó sao?
Tại sao cô lại giúp tôi?
Thông thường thì lũ quỷ dữ các người có bao giờ thèm can dự vào đâu?
Thằng nhỏ của cậu ta thật vô đối làm sao.
Thật phí của giời nếu tôi không được nếm nó lần nữa.
Mối quan tâm của cô thật thừa thãi.
Cứ đợi đấy, cái tên tập sự ngốc nghếch này!
Cô giáo của em đang trên đường đến trừng phạt em đây!
Tsukasa, em có đấy không?
Mau trả lời cô đi.
Cô đến giết em phải không?
Thật không may là cô đói sắp chết rồi, vì thế cô đến đón em về nhà đây.
Thôi nào, mau mau lết cái mông em về nhà và nấu ăn cho cô.
Cô có yêu em không?
Hỏi một chuyện hiển nhiên như vậy thật lãng phí thời giờ.
Cô à, những lời dối trá luôn thật ngọt ngào nhỉ?
Tsukasa!
Đợi đã, Tsukasa. Mau tỉnh dậy đi!
Em muốn được biết rõ về cô, người lúc nào cũng nhắc tới sex.
Thôi đi!
Tuyệt ghê.
Em có thể nhìn thấy mọi nơi thầm kín nhất của cô.
Tại sao em...
Cô không biết gu của em lại là mấy thứ nghèo nàn như thế này.
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
Em phải vui thêm với cô mới được.
Đau quá! Không! Dừng lại đi!
Thật tuyệt đúng không ạ?
Chúng đều là thằng nhỏ của em.
Em biết mà, cô cảm thất rất sướng, hoàn toàn khác hẳn với mọi người.
Làm sao mà cô sướng nổi với mấy thứ này được chứ?
Không sao đâu thưa cô, cái chất trơn lỏng này là một thứ thuốc giúp cô thoải mái.
Ôi không!
Làm ơn hãy bú thằng nhỏ của em.
Cô muốn thô bạo hơn đúng không?
Cô rất thích cái ấy đúng không?
Dừng lại đi! Cô sẽ phát điên mất!
Rất tuyệt phải không ạ?
Không...
Nếu vậy thì, để em tặng cho cô một đồ uống sẽ làm cô còn sướng hơn nữa.
Cô yêu tinh dịch của em đúng không?
Nó đến đây.
Năng lượng phép thuật của Sylvia đang yếu đi.
Cứ thế này thì...
15 năm trước, người thầy cũ của cô...
Phù thủy vĩ đại August đã phá hủy toàn bộ thành phố chỉ trong một ngày khi một trong những thí nghiệm của ông bị thất bại.
Là "Thảm kịch August" phải không?
Bằng việc sử dụng cạn kiệt nguồn năng lượng hủy diệt của mình, Ma Nhãn của thầy cô cố tìm một vật chủ mới.
Và người được chọn chính là em, Tsukasa.
Em sao?
Kể từ cái ngày thảm họa 15 năm trước, cô đã tìm kiếm em.
Để giải phóng em khỏi sự đau khổ mà Ma Nhãn gây ra.
Cô...
Thật hài hước nhỉ?
Người mang Ma Nhãn có thể tiêu diệt mọi thứ...
lại dùng nó chỉ để có được cô.
Cái tên tập sự ngốc nghếch này.
Sự hiên diện của cái ác đã biến mất.
Sylvia.
Em xin lỗi cô.
Thật tình, đúng là một tên tập sự ngốc nghếch.
Mọi mặt khác em đều rất tốt, nhưng riêng mặt trụy lạc thì tệ hại thật đó.
Sướng quá! Thật tuyệt vời! Em có thể làm mạnh hơn nếu muốn.
Tuyệt quá. Nó đã ướt đẫm rồi.
Gương mặt cô thật dâm đãng.
Em sẽ làm cô sướng hơn nữa.
Đừng!
Sướng quá đi mất!
Cô, em vẫn chưa...
Để cô làm cho.
Sướng quá! Cô ơi!
Em có thể ra bên trong cô không? Em...
Đươc thôi! Hãy xuất thật nhiều vào tử cung cô!
Trao cho cô toàn bộ tinh dịch của em!
Cô ơi!
Cô ra đây! Ra đây!
Không được, cô ra rồi!
Ra rồi!
Thật là, hai người đang làm trò gì trong thế giới ấy vậy?
Em vẫn còn cần tập luyện nhiều với cô đúng không?
Cô sẽ giúp em lớn lên thành người đàn ông tốt hơn,
ông xã Tsukasa bé nhỏ ạ.