Mizuho-senpai,
Về câu hỏi này em có một chút không hiểu...
À... đầu tiên cậu phải áp dụng phương trình này ở đây.
Xin lỗi nhé, senpai.
Phải phiền chị ở lại sao giờ học chỉ vì bọn em.
Không sao đâu.
Chỉ dạy cho người khác là sở trường của chị.
S-Senpai, chị không thể làm thế...
Nhưng bầu không khí lớp học của khóa trên có khác nhỉ.
Vậy ư?
Hừm... Chị thường ngồi ở chỗ đó sao, Mizuho-senpai?
Phải. Sao thế?
À, không. Không có gì.
Senpai, em sắp rồi...
A, ôi không!
Đây là giấy mời của Mizuho đến nhà chị ấy.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
#1 [ Tuyến xe ngọt ngào ]
Lạ à nha.
Cô ấy thường ở trên tuyến xe này-
Tay nắm đứt rồi...
Con nhỏ này...
K-Không thể nào!
Hể?
Ơ... Ơ... C-Chào... b-buổi sáng.
Không lẽ, mình đã có cơ hội để có thể trò chuyện với cô ấy...
Chúng ta đang đến Bosoyokojo, Bosoyokojo.
Suy cho cùng thì nó không đông lắm nhỉ.
Phải.
A, cái ông đó.
Lúc nào ông ta cũng đứng cạnh phụ nữ.
Ông ta... không chỉ đơn thuần là một tên biến thái.
Cô ấy cười rồi!
Cậu nhìn tốt nhỉ?
Không hẳn-
Không phải.
Tôi đang nói về mình.
Có hai người sẽ lên tàu ở trạm kế tiếp.
Để xem, có một anh chàng trông như củ khoai tây,
Và một ông già lắm chuyện phải không?
Cậu muốn đoán xem ai sẽ bước lên tàu trước không?
Ơ? Ơ, cũng được.
Tôi nghĩ mình sẽ chọn ông già lắm chuyện.
Vậy, tôi sẽ chọn anh chàng như củ khoai tây.
Đến rồi kìa...
Không, không, thật là!
Phải vậy chứ!
Tôi thắng rồi.
C-C-Cái gì?
Cái gì ư? Phần thưởng dành cho người chiến thắng.
Nứng rồi.
Áo len của tôi sướng lắm phải không?
Bao quy đầu dày nhỉ.
Nó đã nóng như vầy...
Nhìn này, bây giờ nó trở nên nhớp nháp hết cả rồi.
Không sao đâu, cứ ra nếu cậu muốn.
Dọn hết đống này chắc vất vả lắm.
Vậy, chúng ta hãy chơi thêm một lần nữa.
Nếu cậu thắng, cậu có thể dùng... thứ này.
Lần này, tôi sẽ để cho cậu chơi tôi đến khi cậu ra mới thôi.
Phía đó.
Người phụ nữ đó sẽ xuống ở trạm kế tiếp.
Trong số hai người đứng phía trước cô ta, ai sẽ ngồi xuống?
Sao nào?
Vậy... có lẽ là ông già lắm chuyện.
Được rồi!
Cậu may thật đấy.
Cậu muốn nhìn chỗ đó của con gái dữ vậy sao?
Không. Ơ...
Hãy bôi trơn nó một chút...
Tinh dịch của cậu thật là đặc.
Như vầy có lẽ tôi sẽ có thai mất.
Được rồi. Đừng phí thời gian nữa.
Ư-Ừm.
Mặc dù tôi không di chuyển, nhưng bên trong cô đang rộn lên...
Nếu cậu di chuyển sẽ còn sướng hơn nữa đấy.
Dù cho cậu vừa mới ra lúc nãy, nhưng cậu vẫn còn cứng như vầy...
Bởi vì... Bởi vì... nó sướng lắm...
Phải, nó sướng quá đi mất!
Lúc nào tôi cũng chờ thằng nhỏ của cậu, hãy mạnh bạo hơn nữa!
Làm ơn, mạnh hơn nữa, chơi tôi mạnh hơn nữa...
Cậu có thể đâm vào bên trong âm hộ tôi như tất cả cậu muốn!
Không được, tôi sắp...
Được mà. Ở đâu cũng được, cậu cứ ra chỗ nào cậu muốn!
Cậu sẽ đục một lỗ xuyên qua bức tường mất!
Cậu cứ như một con bò.
Trạm kế, Shinbojo, Shinbojo.
A... Tôi phải xuống rồi...
Vẫn chưa được đâu.
Trò chơi cuối cùng.
Nếu tôi hét lên ở đây, cậu nghĩ mọi người ở toa nào kéo đến trước?
Nào, tao nào đây?
Nếu cậu chọn đúng, tôi sẽ làm như không có chuyện gì xảy ra!
Tiếng hét đến từ sau cánh cửa!
Nè, nè, cậu có nghe không?
Sáng này, họ bắt được một tên biến thái trên tàu!
Không thể nào! Thật sao?
Tớ nghe hắn ta còn khá trẻ!
Thật kinh tởm, cậu chắc chứ?
Lúc nào tôi cũng quan sát cẩn thận những người xung quanh mình.
N-Ngôi nhà lớn quá...
Cậu đến trễ đấy. Chị nghĩ là đã đưa cậu một cái bản đồ rất tuyệt mà.
Ý chị là nó phải không?
Đây là loại bản đồ gì-
Đừng ngại, cứ vào đi, hiện giờ ở nhà không có ai cả.
Cậu khát rồi phải không, thế Calpis thì sao?
Chú thích: Calpis một loại sữa chua lạnh.
A! Thật là hoài niệm.
Nhìn nè, nhìn nè! Trông cứ như tinh dịch vậy.
Cái đó.
Chị sẽ giúp cậu uống nó nhé?
Hể?
S-Senpai?
Khác hẳn nước hoa, mùi hương ngọt ngào của một cô gái...
Gần đây, chỉ cần mùi hương của senpai là đủ khiến cho tâm trí mình hoàn toàn trống rỗng.
Có lẽ là phản ứng có điều kiện.
Nếu bố mà thấy chúng ta đang làm chuyện như vầy, thì sẽ tệ lắm đấy.
Có lẽ ống ấy sẽ giết cậu mất.
C-Chị đang đùa nhỉ?
Thật đấy.
Lúc trước có một người con trai đến đây,
và đã bị ông ấy tống ra khỏi của chỉ sau hai giây...
Lần kế tiếp thì chị chỉ biết là cậu ta đã gào thét trong phòng của bố.
Sau đó?
Ai mà biết.
Nó hết rồi.
Chị sẽ rót lại
A-A... Em đã hết khát rồi...
Ý chị không phải vậy.
Chị muốn rót từ đây ra cơ.
S-Senpai.
Nhìn này, bé ngoan vừa mới tỉnh giấc!
Hay là em ấy tỉnh nãy giờ rồi hả?
Lưỡi của chị có sướng không?
Vâng, nó rất là mền mại.
Chị sẽ đút nó vào khe nhỏ này.
Senpai, lưỡi của chị vào rồi...
Nhìn nè, nó đã được nhiêu đây rồi nè.
Chị đang mong đợi chúng ta có thể làm đầy nó.
Bố về rồi đây, Mizuho!
Là bố của chị.
Như vầy chắc sẽ có tắm máu đấy.
Đ-Đừng bình tĩnh như vậy, cứu em với!
Phải rồi. Lối này!
Cứ trốn ở trong này!
Gì vậy? Con ở đó à?
Mừng bố đã về!
Ta đói rồi, nấu cái gì đó cho ta đi.
Thế Carbonara được không?
Được. Phiền con quá.
Tomohisa-kun, cậu vẫn còn nứng ư?
Cửa đang mở, cậu cứ đút thằng nhỏ qua khe cửa đó...
Sao thế? Lần này chị sẽ giữ nó trong cổ họng của mình.
Cậu muốn ra bên trong miệng chị phải không?
Ở bên trong tất cả đang bị trộn lên, với mì ống, và cả lưỡi của chị...
Senpai...
Chị bị nghẹn...
Trong khi chị mang thức ăn cho ống ấy, cậu hãy chạy lên phòng trên tầng hai.
Đã rõ.
Đã khiến bố đợi lâu!
Ừ... trong ngon quá.
Là mèo đấy.
Vậy, con sẽ về phòng của mình đây.
Mọi chuyện ổn cả rồi.
Vâng.
Nào, cậu vẫn còn có thể ra nữa phải không?
T-Tuyệt quá, âm hộ ẩm ướt của chị đang tạo nên những âm thanh dâm đãng!
Senpai... âm hộ của chị sướng lắm.
Có đau không?
Nó đau, nhưng mà nó cũng sướng nữa...
Vậy ư. Thế thì...
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Nó đang co giật bên trong chị thật thô bạo!
S-Senpai, nếu chị làm mạnh như vậy...
Không được! Cậu phải giữ nó lại...
Phải rồi...
Lần này, cậu hãy ở trên.
T-Tuyệt!
Senpai...
Em sắp...
T-Tất cả vào trong miệng của chị, làm ơn!
Ra rồi!
Ha... Chị nghĩ mình sẽ có thai bằng miệng quá!
Nhìn này! Không thể tin được!
Xin lỗi, chúng ta xong rồi phải không?
Mizuho, con rảnh không?
Con có trong đó không?
Xin lỗi, hôm nay cậu về đi nhé, trước khi ông ấy nổi điên lên vì hiểu lầm...
N-Nhưng bằng cách nào?!
Cậu có thể trốn ra bằng lối cửa sổ...
Rồi. Giày của cậu!
Còn đây là bản đồ đi đến trạm xe!
Ta vào đây!
Là mèo đấy. He...he...he~
Hể?
Mình biết ngay mà.
Với senpai mình là cái gì cơ chứ?
Còn tiếp...