Dùng cả đến "chiêu" này rồi mà cậu còn chưa chịu dậy sao...
Cứng đầu nhỉ, đích thân mình ra tay mà còn vậy à...
Ah, chịu dậy rồi hả!
Miharu!
Hừ, giờ mình còn phải dùng ngực để đánh thức cậu cơ đấy...
Hết nhịn nổi nữa rồi, phải không?
Vậy thì cậu ra lẹ đi!
Mới sáng sớm mà cậu ra lắm ghê.
Cậu!
Hừ...
Ái da~
Sáng sớm mà đã ướt thế này là sao đây...
Ah, cậu đang phà hơi vào chỗ đó...
Mình chỉ dâm đãng thế này khi ở bên cậu, cậu biết mà?
Vì cậu mà mình trở nên dâm đãng thế này, Ushio...
Không...
Nè, mình muốn cậu...
Đừng!
Ushio, đừng giỡn mình như vậy!
Nó vào bên trong rồi...
Mới sáng sớm mà thằng nhỏ của cậu đã chui sâu vào bên trong mình thế này, Ushio...
Cậu thô bạo quá, Ushio...
Tuyệt quá!
Không...
Cậu đang cọ sát bên trong âm hộ mình...
Tuyệt... quá đi mất!
Tuyệt quá, nó vẫn đang vào sâu bên trong...
Thằng nhỏ của cậu đang đâm vào tử cung mình, tuyệt quá đi mất!
Phải, đâm mạnh vào đó nữa đi!
Ushio!
Mình sắp ra rồi!
Hãy ra cùng lúc với mình...
Mình muốn cậu ra cùng với mình, Ushio!
Mình sắp ra rồi!
Mình ra đây!
Cậu ra bên trong tử cung mình nhiều quá...
Hừ, cậu đang làm gì vậy hả?
Muộn học bây giờ, nhanh lên nào!
Hừ, toàn lợi dụng ông bà già vắng nhà để bắt nạt người ta thôi!
"Bắt nạt" là sao, Miharu...
Cậu ra bên trong mình nhiều như vậy,
Nhỡ mình mang thai thì sao!
Có cần phải nói điều này ngay trên đường không vậy trời?
Chả ai thèm để ý đâu.
Dù vậy...
Nhìn cậu bây giờ chắc chả ai tin được là hồi xưa cậu từng như vậy.
Chuyện hồi xưa thì liên quan gì ở đây hả?
hay cậu muốn ám chỉ mình bây giờ không còn "hút hàng" nữa rồi chứ gì?
K-Không...
Vậy thì, đừng lo lắng gì cả.
Mình không muốn cậu trong thấy hình ảnh của mình trước kia.
Hồi đó...
Mình không muốn nhớ lại quãng thời gian đó.
Bởi vì lúc này mình đã có cậu, Ushio.
M-Mình xin lỗi...
Không sao đâu.
Tuy vậy, đôi khi mình vẫn lo không biết cậu có ghét con người của mình trước kia không.
Hả?
Không có gì đâu.
Mình đi thôi nào!
Uhm.
Miharu!
Miharu, cậu không sao chứ?
Miharu?
Này, Miharu!
Miharu!
Phần 1:  Chị ấy thiếp đi rồi...
Translator/Editor/QC: Maou a.k.a  ...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
~Miharu After~
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Cậu không thể đợi lâu hơn, phải không?
Cứ nằm nguyên đấy một lúc nữa đi.
Bự lên thế này rồi cơ à, cứ như sắp nhả đạn đến nơi rồi ấy.
Nó đang vào bên trong...
Một chút nữa thôi là vào bên trong...
Khoan đã, Miharu!
Gì hả?
Chê mình còn trinh nên kĩ thuật kém hả?
N-Nhưng mà cậu cho mình sự trinh trắng của cậu liệu có...
Có vấn đề gì sao?
Cậu nghĩ sao thì tùy, mình sẽ cho cậu đời con gái của mình,
Và mình sẽ khiến cho cậu được sung sướng!
Không, ai cho phép cậu sờ mó hả!
Nếu tự mình không đè cậu xuống, thì cậu làm gì có gan làm chuyện nọ chuyện kia với mình.
Vậy nên đừng hòng táy máy chỗ đó nhé...
Mình là người chủ động trong chuyện này,
vậy nên người có quyền quyết định làm thế này thế kia cũng là mình.
K-Không!
Cậu nhịp mông mạnh như vậy...
Không, đây là... lần đầu tiên của mình, nhưng chuyện này thật sự rất tuyệt...
Không, mình ra rồi...
Là lần đầu tiên của mình, vậy mà-
Mình ra rồi!
Trông xinh quá, cứ thể này khéo "đi" luôn mất.
Chị em chỉ bị choáng nhẹ thôi .
Nghe đâu Chị ấy từng muốn đóng vai chính của một vở bi kịch nào đó.
Đừng giả nai nữa em ơi.
Thế bình thường anh không thấy em dễ thương à?
Hình như là có đấy.
Bạn gái anh còn chưa tỉnh mà anh đã định "cưa" người khác rồi sao.
Futaba-chan!
Có lẽ anh không phải người thích trăng hoa nhỉ, Senpai?
Chứng tỏ là anh vẫn còn "zin".
Em đang nói cái quái gì vậy?!
Lần đầu tiên em thấy anh có bộ mặt dễ thương như vậy đó, Senpai.
Anh vẫn dễ bị "củ hành" như mọi khi nhỉ.
Miệng lưỡi của em ghê gớm quá đấy.
Fu... taba.
Onee-chan, chị không sao chứ?
Miharu.
Anh sẽ đi gọi bác sĩ.
Hả?  Chị đang ở đâu đây?
Chị vẫn ổn chứ?
Ban nãy chị vấp ngã và ngất đi,
vậy nên anh ấy đã đưa chị tới bệnh viện này.
Không thể nào... sao lại?
Hai người đang trên đường tới trường...
Trường?  Sao chị lại...
Futaba, sao em lại mặc bộ đồng phục này?
Mất trí nhớ ư?!
Họ nói rằng chỉ là mất trí nhớ tạm thời,
nhưng nếu cứ tiếp tục thế này, sẽ không thể khôi phục trí nhớ được nữa?
Không đời nào, cô ấy sẽ ổn thôi.
Uhm, anh nói phải.  Chị ấy sẽ ổn thôi.
Senpai này, một lúc nữa cha mẹ em sẽ tới đây.
Em sẽ báo lại tình trạng của chị ấy cho anh sau, vậy nên anh cứ về nghỉ đi.
Uhm.
Anh mà đổ bệnh nữa thì mọi chuyện coi như hỏng bét cả.
Em nói cũng đúng.  Vậy nhé.
Vậy nên, em và Onee-chan đã tới đây!
Em nói "Vậy nên" là sao hả?!
Em vẫn chưa cho anh một lời giải thích thỏa đáng đâu!
Hừ, nói nãy giờ mà anh vẫn chưa nghe ra à.
Em nói rồi đó, để giúp chị ấy sớm khôi phục lại trí nhớ, nơi này là lựa chọn tốt nhất.
Em tự tiện quá đấy nhé!
À, có lẽ anh cũng hiểu được phần nào.
Nhưng còn vết thương của cô ấy thì sao?
Vết thương bên ngoài thực sự không có gì nghiêm trọng,
vậy nên chị ấy chỉ cần nghỉ ngơi vài bữa là ổn.
Chà, đưa chị ấy tới đây khó thật. Onee-san vẫn còn đang xấu hổ.
Dụ được chị ấy tới đây là cả một kì công.
Hồi đó chị ấy hệt như thế này.
K-Không, mình chỉ...
Chà, chị ấy cứ như vậy mãi đến khi vào cấp ba...
Onee-chan, chào Senpai đi kìa.
Chị định để anh ấy ngắm lưng đến bao giờ nữa hả?!
Hừ.
Chết nè!
Thôi nào, bà chị nhút nhát.
Cậu ổn chứ, Miharu?
Miharu... Miharu?
Irifune-kun gọi mình bằng tên thật ư?
Hừ, lại thế nữa rồi.
Thôi nào, chào hỏi người ta đàng hoàng đi chứ.
Làm ơn hãy chăm sóc hai chị em chúng em!
Cả hai á?
Mình đang ở trong nhà Irifune-kun...
Và... cậu ấy chính là bạn trai mình sao?
Có vẻ như chị ấy đã mất đi toàn bộ kí ức kể từ khi vào cấp ba.
Vậy nên chắc cũng chẳng nhớ nổi chuyện chị ấy là bạn gái anh, hay lần rút thăm may mắn đó...
Mình đang mặc bộ đồ này, và còn hẹn hò với Irifune-kun nữa...
Mình... thật sự...
Vậy là, cô ấy không hề nhớ gì về chuyện hai đứa hẹn hò?
Em nghĩ chị ấy sẽ nhanh chóng khôi phục trí nhớ nếu được ở bên cạnh anh, vậy nên...
Cha mẹ em đồng ý chuyện này sao?
Chuyện nhỏ ấy mà.
Mặc dù vậy...
Vậy anh cũng biết hồi xưa chị ấy hay như vậy phải không?
Lúc nào cũng thu lu một góc như vậy.
Vậy à, anh cũng nghe nói qua.
Chính là cái chủ đề sáng nay đây mà.
Cô ấy nói không muốn cho anh thấy hình ảnh của mình trong quá khứ.
Giờ thì anh thấy rồi đó.
Onee-chan lúc nào cũng dễ thương thế này, nhỉ?
Đúng là khác xa so với mọi khi.
Cảm giác này cũng mới lạ đấy chứ-
Ấy không được, giúp cô ấy phục hồi trí nhớ mới là điều quan trọng lúc này.
Chuyện đó không vội được đâu anh.
Không... Futaba nói chuyện với Irifune-kun vui chưa kìa.
Trong trường hợp này, chọn thời điểm thích hợp là vô cùng quan trọng.
Vậy nên chúng ta cần kiên nhẫn cùng nhau theo dõi chị ấy.
M-Mình cũng muốn được trò chuyện cùng cậu ấy!
... không hẳn.
Hả?  Cùng nhau á?
Phải.  Cùng nhau.
T-Trời, Futaba còn nắm tay cậu ấy nữa...
Hình như chúng ta đã quên mất rằng còn một cô nàng mộng mơ đang ngồi kia nãy giờ.
A-Anh hiểu rồi.
Giờ thì anh biết con người thật của chị ấy rồi đó,
Con người thật?!
còn mỗi việc lên giường đi ngủ nữa thôi.
À mà... chuyện gì vậy?
Gia đình anh đi nghỉ cuối tuần hết rồi phải không?
Em đang nghĩ đến chuyện biến anh thành nô lệ cho em.
Đừng nói những điều như vậy ở đây, Futaba-chan!
H-Hả?
Ban nãy cô ấy xấu hổ lắm mà nhỉ...
K-Không, Futaba, thế này thì chị không sao chợp mắt được...
em nghĩ cứ nhét cho vài viên thuốc ngủ là yên chuyện, vậy nên...
Thế này là sao?
Hình như em cho chị ấy dùng hơi quá liều thì phải.
Em đúng thật là...
Giờ thì chị ấy thiếp đi rồi...
Senpai.
K-Khoan đã, chúng ta không thể.
Oh?  Anh còn "zin" thì em làm gì mà chẳng được...
Senpai...
Làm chuyện đó với em nhé.
Futaba-chan...
Em biết thừa anh đang nghĩ gì trong đầu đấy nhé?
Kiểu như "Futaba-chan thật dâm đãng", hay "Mình có nên thừa cơ lấn tới hay không".
Đúng vậy.
Lúc này em thực sự rất muốn làm điều đó cùng anh, Senpai.
Nó bự lên rồi này...
Cuối cùng em đã được sở hữu thằng nhỏ của anh, Senpai...
Tuyệt quá đi mất...
Tuyệt hơn làm một mình rất nhiều...
Tay của anh đang nóng bừng lên...
Hơi thở của anh nữa... lâu lắm rồi...
Em phấn khích lắm rồi đây...
Senpai, anh cứ nằm yên vậy nhé,
Vì em là người đã đè anh xuống.
Thằng nhỏ của anh lại bự lên nữa rồi.
Chưa gì đã "chào cờ" thế kia, thằng nhỏ của anh thiếu chung thủy quá đấy.
Mỗi khi nhận được tín hiệu nó đều trở nên như vậy hả, Senpai.
Lúc này em chỉ muốn đùa giỡn với anh càng lâu càng tốt.
Khoan đã...
Anh thích như vậy phải không, Senpai?
Tuyệt quá... thằng nhỏ của anh đang nóng ran lên ở trong chân em...
Không... Cảm giác này lạ quá,
nhưng em thực sự rất phấn khích...
Senpai, nước của anh rỉ ra nhiều quá...
Anh sẽ ra nếu em tiếp tục làm vậy phải không?
Vẻ mặt của anh đáng sợ quá đi, Senpai.
Nhưng mà, không được.
Chỉ mình anh được sung sướng thì bất công quá.
Hãy làm cho âm hộ của em sung sướng đi.
Dù bạn gái đang nằm ngủ bên cạnh, thằng nhỏ của anh lại chuẩn bị đâm vào trong em gái chị ấy, Senpai.
Mặt anh nhìn chán đời quá.
Không biết Onee-chan sẽ nghĩ sao khi nhìn thấy mặt anh bây giờ?
Sao anh cứ làm ra vẻ mặt đó dù sắp được đâm nó vào bên trong em...
Senpai, thằng nhỏ của anh vào hết bên trong em rồi!
Em cảm thấy nó rồi, thằng nhỏ của anh đúng là tuyệt vời nhất!
Tất cả mọi thứ...
Lần tới em sẽ kể cho anh!
Đã lâu lắm rồi...
Bự quá...
Không, anh làm em ra mất!
Thằng nhỏ của anh tuyệt quá, Senpai!
E-Em ra mất!
Lâu rồi em mới được sở hữu thằng nhỏ của anh.  Em ra đây!
Tuyệt quá đi mất, Senpai!
Em... ra rồi...
Em ra rồi!
Anh bắn cả vào bên trong em rồi...
Tinh dịch của Senpai bắn cả vào trong tử cung em dù Onee-chan đang nằm ngủ bên cạnh...
Nó vẫn đang ra...
Nhiều quá đi mất...
Senpai.  Em biết mình không thể thay thế hình bóng của Onee-chan,
nhưng từ giờ tới lúc chị ấy bình phục... được không anh?
Ah, nó đang trào ra ngoài...
Lãng phí quá...
Biết đâu mùi vị của nó lại khiến chị ấy khôi phục trí nhớ thì sao?
Trông mặt Onee-chan dâm chưa kìa, Senpai.
Onee-chan, chị cứ an tâm nghỉ ngơi đi nhé?
Tránh cử động mạnh cho tới khi trí nhớ của chị hồi phục hoàn toàn nhé.
B-Bọn mình sẽ quay về sớm nhất có thể.
Hai người đi đường cẩn thận.
Sảng khoái quá!
Từ lúc anh bắn nhiều như vậy vào trong em đêm qua, người em cứ lâng lâng sung sướng!
Futaba-chan!
Những lúc không kiềm chế nổi, anh cứ tìm đến em nhé?
Kể cả trong giờ học.
Ah, đợi em với!
Hệt như một giấc mơ vậy...
Không thể tin được mình là bạn gái của Irifune-kun...
Trước đó, mình chỉ dám nhìn lén cậu ấy...
Nhưng chuyện hai đứa yêu nhau là thật...
Mình và cậu ấy vào chung một trường và sau đó hẹn hò cùng nhau...
Mình đã thay đổi nhiều như vậy sao?
Mình từng giống hệt như một con ngốc không bạn bè, giờ thì mình và cậu ấy đã...
Thậm chí hai đứa đã tiến xa đến mức làm "chuyện đó" cùng nhau...
Xấu hổ quá đi mất... điều đó là thật ư?
Dường như mình đã trở thành một con người khác hoàn toàn...
Nhưng mà, mùi hương này là thật.
Là mùi hương của cậu ấy.
Mùi hương của Ushio-kun.
Mình mất tự chủ rồi.
Từ sáng tới giờ, mùi hương của cậu ấy cứ tràn ngập xung quanh...
Càng ngửi nhiều, cơ thể mình càng nóng bừng lên, khuôn mặt của Ushio-kun...
Mình thật tồi tệ!
Hệt như Ushio-kun đang làm chuyện đó với mình vậy...
Không, mình không thể...
Không...
Mình không thể... làm chuyện đáng xấu hổ này được...
Nhưng mình không thể dừng lại!
Không, không!
Mình đang làm chuyện đáng xấu hổ này ngay trong phòng Ushio-kun...
Không, mình sắp...
Mình...!
Không thể nào... Sao mình có thể làm chuyện đáng xấu hổ vậy chứ...
Ushio-kun.
Miharu.
U-Uh, um, umm...
Umm...
Uh...
Um, Ushio-kun... uh, umm... Mình...
Miharu.
Ushio-kun?
Ôi không, mình đang hôn Ushio-kun!
Hình như... trước kia, mình đã từng làm điều đó...
Đúng rồi, dường như mình và cậu ấy thường xuyên làm điều đó...
Không, Ushio-kun, mình, cậu biết đấy... ?
Mình không quan tâm cậu ra sao, Miharu.
Không...
Xấu hổ quá, Ushio-kun...
Đây là lần đầu tiên mình làm chuyện này...
M-Mình... umm...
Vậy là tụi mình đã làm chuyện này trước kia rồi hả...
X-Xin lỗi cậu, mình đường đột quá.
M-Mình cũng vậy, mình cứ xấu hổ hoài như vậy khiến cậu khó xử lắm phải không.
Nhưng mà...
Tư thế này...
Nó đang vào bên trong...
Không... đau lắm.
Không...
Nó đang vào sâu bên trong mình... tuyệt quá!
Tuyệt quá đi mất...
Cảm giác này tuyệt như vậy sao?
Không... mình không kiềm chế nổi nữa rồi...
Không...
Tuyệt quá, tuyệt quá đi mất!
Ushio-kun, tuyệt quá...
Tuyệt quá đi mất!
Nó đang cọ sát ở sâu bên trong mình...
Mình phải làm gì bây giờ?  Tuyệt quá đi mất!
Cậu làm tuyệt lắm, Ushio-kun!
Nó vẫn đâm sâu vào bên trong...
Cậu làm mình phát điên lên mất!
Không, Ushio-kun...
Mình, mình...!
Ahhhh...
Tại sao chuyện này lại tuyệt đến vậy!
Ushio-kun...
Senpai, anh thật xấu tính!
Không ngờ anh lại lẻn về nhà trong giờ ăn trưa như vậy!
Anh xin lỗi.
Anh về nhà để lấy vài thứ mà anh bỏ quên, nhưng sau đó đã nảy sinh một số chuyện...
Hừ, ít ra cũng phải nói với em một tiếng chứ!
Em đã chạy đi tìm anh khắp nơi đó!
U-Uhm.
Ngay cả một người tốt bụng như em đây cũng không thể bỏ qua tội đó được.
C-Chị về phòng đây.
Anh vừa làm chuyện đó với Onee-chan phải không?
Vậy là anh thừa nhận rồi.
Lợi dụng lúc chị ấy mất trí nhớ để cưỡng bức...
Anh không hề cưỡng bức cô ấy!
Hử?
G-Gì vậy?
Để em nghĩ xem nên phạt anh thế nào.
Phạt anh á?!
Em sẽ làm cho thằng nhỏ của anh không thể thích bất kì ai ngoại trừ em.
Giờ tắm cái đã!
Muốn tắm cùng em không, Senpai?
Tất nhiên là không.
Ushio-kun.
Miharu!
Mình tưởng cậu ngủ rồi.
Bỗng nhiên mình nghĩ tới điều đó,
nhưng cậu còn đang nói chuyện với Futaba...
Có vẻ cậu rất thân thiết với Futaba.
À mà, cũng không có gì ngạc nhiên,
vì con bé... là em gái người yêu cậu mà...
Mình đang nói gì vậy...
Miharu...
Umm, xin lỗi vì đã nói những điều kì quặc đó.
Cậu ghen tị phải không?
Hả?  S-Sao mình phải ghen tị với em gái mình chứ?
Mình xin lỗi, cứ xem như mình chưa nói gì cả-
Miharu.
Cậu thật dễ thương.
Không...
Senpai...
Anh ấy vẫn làm chuyện đó với Onee-chan dù chị ấy đã trở lại hệt như trước kia...
Có lẽ đã đến lúc tuyên chiến rồi đây.
Nếu chúng ta làm chuyện đó ở đây, Futaba sẽ-
Dù nói vậy, nhưng cậu đang rất phấn khích, phải không Miharu?
Không... con bé sẽ phát hiện ra chúng ta mất!
Nó... đang vào sâu bên trong...
Không... nó cứ cọ sát liên lục...
Tuyệt quá đi mất!
Cậu làm tuyệt quá, Ushio-kun...
Này, đừng làm chuyện này với bất kì ai khác nhé...
Mình xin lỗi.
Chắc chắn mình sẽ khôi phục lại toàn bộ kí ức của đôi ta...
Vậy nên...
Chỉ làm điều này với mình mình thôi nhé .  Chỉ mình mình thôi!
Miharu!
Không, nếu cậu làm mạnh như vậy, mình sẽ ra mất!
Mình cảm thấy cậu, Ushio-kun...
Làm cho mình sung sướng đến phát điên đi!
Ra vào trong mình đi, Ushio-kun!
Bên trong mình, thật nhiều vào!
Tuyệt... quá...
Thằng nhỏ của cậu lấp đầy bên trong mình!
Bởi vì mình yêu Senpai cũng nhiều như Onee-chan yêu anh ấy.