Tuyệt quá...
Quả dưa leo to nóng của anh đang co giật này...
Sướng thật... hãy phóng hết ra ngực em đi.
Ra rồi... nước dưa của anh ra nhiều quá!
Giờ thì làm cho em sướng đi anh.
Nó đang vào, nó đang... củ dưa to lớn của anh đang vào!
Sướng, sướng quá!... Bên trong của em sướng thật!
Ôi! Em ra...!
Let's fall in love, like in ero-manga!
[Let's Fall in Love the Ero-Manga]
Ngon!
Ngon cái đầu cậu ấy!
Đau quá!
Mizuki, từ khi nào...
"Từ khi nào" cái con khỉ!
Daisuke, cậu bùng học làm cái trò gì thế hả?
Trò gì là trò gì? Không thấy tớ đang vẽ Truyện "H" à.
Cho tớ xem làm quái gì!
Ế? Tớ đã vẽ chúng bằng cả mồ hôi và xương máu đấy!
Thiệt tình, tớ biết cậu làm việc vất vả.
Cậu cũng biết sắp thi tốt nghiệp rồi đấy,
thế cậu định đặt việc này trên cả việc học hả?
Thì tháng này bài kiểm tra cả đống ra rồi lại còn mấy việc linh tinh.
khi tớ biết được thì lại đến hạn nộp cái này...
Con trai mà lại than vãn cái nỗi gì!
Đã không lập kế hoạc ngay từ đầu giờ còn kêu ca à?
Đừng có nóng trong người như thế.
Để tớ lấy chút trà cho cậu giải nhiệt nhé.
Cứ bình tình mà uống- Aaahhh!
Chờ đã! Mizuki, là hiểu lầm thôi mà!
Tớ làm việc suốt cả đêm qua nên chưa ăn uống gì.
Giờ chân tớ nhão cả ra rồi đây...
Đồ ngốc!
Chán thật, đã không chịu suy nghĩ gì rồi lại còn làm việc quá sức.
Ngồi yên đây, đừng có vác cái mông đi đâu đấy.
Ố, Itadakimasu!
Cảm ơn về bữa ăn!
Đ-Đừng có hiểu lầm! Tớ thấy đói nên làm luôn phần cậu đấy.
Đúng vậy, nấu cà ri nhiều thì món cơm cà ri này mới ngon được.
Tên đầu heo đó vẽ Truyện "H" mà không khen nổi 1 câu mình là Tsudere nữa.
Vậy, tớ quay lại làm việc tiếp đây.
À, để tớ giúp cho.
Hả, được chứ?
Cậu mà càng xong sớm thì sẽ càng đến trường sớm đúng không?
Vậy, dâng hiến cho cậu hết đấy.
Úi, đây là Truyện "H" do Daisuke vẽ...
Nguyên cái đống này... nhìn kiểu nào đi nữa...
thì hình mẫu nhân vật cũng giống mình,
không hiểu hắn ta nghĩ gì khi vẽ nó nữa?
Đừng bảo là hắn nghĩ mình giống thế này...
D-Daisuke này...
À...
Hmm? Có việc gì?
Nữ nhân vật chính... có phải là...
Ah, vậy chắc cậu cũng đoán ra?
Ừh, tớ vẽ cô ấy theo hình mẫu của cậu.
Bởi tớ thấy cậu hoàn hảo với hình tượng nữ nhân vật chính.
Có người bạn thơ ấu như cậu quả là giúp tớ rất nhiều.
Tớ không cần phải nghĩ về hình mẫu nhân vật nữa.
Khi tớ đã quen với gương mặt cậu, thì quả là dễ vẽ hen!
Hóa ra vậy...
Tớ đã tô xong phần cậu bảo.
Vậy tiếp theo là gì...
Hmm, đợi tớ chút.
Có việc gì sao?
Chà, cái này không biết phải vẽ sao đây?
Mizuki, cậu làm mẫu cho tớ vẽ được chứ?
Cũng được, nhưng 36 kiểu thì cậu muốn kiểu nào?
Kiểu thủ dâm.
Thằng kia... chưa uống thuốc hay sao vậy?
Chọc gan bà thì bà cho máu của mày chảy... ra mà tô nhé.
Nếu cậu không thích thì thôi vậy nhé?
Nếu thế thì để tớ tìm trong cái đống "film tư liệu" kia cũng được.
Cái gì vậy nè trời? Thật không tin nổi!
Bình thường có ai lại đi xem phim con heo ngay trước mũi bạn gái cơ chứ?
Chà không biết nên chọn "tư liệu" nào nhỉ?
Đã vậy còn trai đơn gái chiếc ở cùng 1 phòng nữa chứ.
Bộ cậu ta nghĩ mình như một công cụ để thuận tiện cho công việc thôi à?
Yup, xem cái này vậy.
Mizuki?
Tui sẽ làm.
Cái tư thế... "lên đồng" ấy... mình sẽ làm mẫu cho.
Thật không đó?
Ừhm.
V-Vậy... cậu lên giường đi.
Vậy được chưa?
À ờ... bước đầu chỉ để lấy ý tưởng thôi.
Này, Mizuki...
S-sao?
Cậu luôn mặc quần áo trong khi thủ dâm sao?
Sao mình lại làm việc này chứ... xấu hổ quá!
Đ-Đồ ngốc! Đừng có nhìn gần như thế!
Nhưng tớ cần xem cho rõ mấy đường cong của cái hang này...
Nếu cậu ấy cứ lại gần như thế...
mùi của mình... mình vẫn còn chưa tắm nữa!
Daisuke chắc chắn sẽ nghĩ mình nặng mùi mất.
Mizuki... cậu ướt thật đấy.
Đừng có nhìn! Đồ ngốc!
Mình có thể cảm thấy hơi thở của Daisuke... người mình nóng ran lên cả rồi...
Nếu tớ không nhìn thì cậu làm mẫu để làm gì chứ?
Daisuke đang nhìn mình! Ngượng chết mất thôi...
Chỗ đó của cậu... tớ thấy xuyên qua cả quần lót này.
Đừng... có chạm vào đó!
Đừng có thọc vào mà! Đừng...!
Nước dưa nhiều như thế này, chắc ngon lắm nhỉ?
Đừng mà!
Không, dừng lại đi! Đừng!
Nó dơ lắm... đ-đừng liếm nó mà.
Không!
Nó phát ra âm thanh lạ quá...
Daisuke đang liếm chỗ đó của mình... mình sướng quá!
KHÔNGGGGGGG!!!
Mình ra rồi.
Y như trong manga... mình bắn ra cả rồi.
Mizuki, cậu ra rồi này!
Nè, cảm giác khi cậu bắn nước ra vì cực khoái ra sao vậy?
Mizuki?
Để cho công bằng... tui sẽ khám "chỗ đó" của ông.
Wow, vậy quả dưa leo của con trai là thế này... trông cứng quá...
Nó thật cứng và ấm, lại còn co giật y như trong manga nữa.
Mà này, Mizuki-san, tớ phải làm việc tiếp đây...
Bạn thời thơ ấu đang mút cây kẹo của mình. Y như là...
Trong manga người ta làm thế này phải không nhỉ?
Nếu mình không nhầm... thì phải dùng ngực đẩy lên rồi đẩy xuống thế này.
Cậu thấy thế nào, Daisuke?
Cô bạn Tsundere thời thơ ấu của cậu
đang làm tình với cậu bằng ngực đây này!
Phê lắm, sướng lắm! Ế, Tsudere?
À tớ không có nói gì hết!
A? Có nước gì đó chảy ra nè.
Aaaaa... Mitsuki. Đừng... liếm nó.
Ái... cái gì vậy nè?
Đây là... xuất tinh à?
Vậy là Daisuke cũng xuất ra rồi.
Lại còn bắn cả vào mặt tớ nữa.
Huề cả làng rồi nhé.
Chưa đâu.
Mizuki, tớ muốn... làm luôn với cậu cho trót.
Làm cho trót? Tức là s..e..x hả?
Ừhm.
Cho cuốn manga cậu vẽ sao?
Không.
Tớ... yêu cậu, Mizuki. Thế nên...
Được rồi.
Nếu cậu đã muốn, thì nè... cho cậu hết luôn đó~!
Tớ đút nó vào nhé, Mizuki.
Cái của Daisuke... đang vào... nó đang vào trong mình!
Sướng quá! Tụi mình làm... giống hệt trong manga ấy...
Mizuki, cậu có đau không?
Tớ không sao...!
Vậy tớ sẽ di chuyển nhé!
Uhm!
Ái, cảm giác này là sao?
Dù đây là lần đầu của mình,
nhưng sướng quá, mình thấy sướng quá!
Nó thật ướt và khít...
Bên trong của Mizuki thật tuyệt!
Daisuke... nữa đi, sướng quá. Tớ sướng điên lên mất!
Ngực tớ cũng đang rất tê này...
Daisuke, tớ yêu cậu!
Tớ cũng vậy, Mizuki!
Ahhh, thật không ngờ sau khi mình mất đi đời con gái rồi thì mới đến nụ hôn đầu.
Tư thế này, xấu hổ lắm!
Mizuki, Mizuki!
Daisuke, tớ đang ra, tớ đang ra!
Tớ... cũng đang ra.
Tớ ra mất thôi!
Nó đang ra! Đang ra! Đang ra! Áaaaá!
Mizuki.
Daisuke.
Mình yêu cậu, yêu cậu nhiều lắm!
Nè, mình thật sự phải làm thế này sao?
Xin cậu đấy, Mizuki. Nốt cái này là xong trang cuối rồi.
Geez, đành vậy đâu còn cách nào khác.
Ra rồi! Ra là vậy sao?
Không, Daisuke đang nhìn mình đi tiểu!
Mình...
Cảm ơn cậu nhé, Mizuki.
Giờ tớ có thể hoàn thành nó đúng hạn ngày mai rồi.
Hắn ta chỉ biết mỗi vẽ Ero-manga mà thôi.
Đáng lẽ phải cảm ơn mình mới đúng.
Nè, thế cái này cậu định làm gì?
À, cứ đổ nó vào toilet.
Mình lại phải đi dọn sao?
Thôi, còn hơn là để Daisule ngửi thứ này.
Theo thông tin chúng tôi mới nhận.
Các nhà tài phiệt đang rất quan tâm đến vụ tham ô của chủ tịch tập đoàn Tokinomiya.
Lại tin này sao?
Thông tin càng nhiều, thì sự việc càng trở nên nghiêm trọng.
May mà mình khôn xin nghỉ việc sớm.
Không biết tiểu thư giờ thế nào rồi?
Sebastian, cho ta thêm chén trà.
Thưa cô, tên tôi không phải là Sebastian.
Ta đâu có thời gian để nhớ tên từng người hầu.
Con nhóc hư hỏng này...
Ai lại đến đây giờ này nhỉ?
Lịch sự dùm cái! Biết mấy giờ rồi không hả?
Ngươi ra muộn đấy!
Định bắt ta chờ bao lâu nữa hả?
Tiểu thư!
Mời cô dùng trà.
Bây giờ là giờ nào mà uống trà hả tên đần kia?!
Nóng-!
Thì cô đang uống đấy thôi...
Vậy, sao cô lại đến đây giờ này thế?
Chỉ bởi vì ngươi không đến đón ta!
Lúc cần thì ngươi lại không đến.
Ngươi đúng là nỗi ô nhục cho giới người hầu!
Cô đùa đấy à?
Tôi xin nghỉ việc rồi mà.
Phải nói là đã ân đoạn nghĩa tuyệt mới đúng.
Vậy biết thế nào là lòng trung thành không hả?
Lòng trung thành của ngươi với chủ nhân vứt đi đâu rồi?
Nói trung thành với một người hầu bán thời gian thì nghe hơi...
Mà giờ này cũng muộn rồi.
Lệnh bà sẽ lo lắng cho cô đấy.
Bà ta đã theo trai tân rồi.
Tsubasa~!
Hãy theo ta.
Nhưng chẳng phải còn rất nhiều người hầu ở dinh thự đó ư?
Nghỉ hết cả rồi.
Ta không muốn trở về cái nơi đó nữa.
Tiện nói luôn, phòng này bẩn và nhỏ quá đấy.
Nhiễu sự quá, biến về nhà dùm ta cái con nhỏ hỗn xược kia!
Tôi thua rồi! Mời cô ở lại đây đêm nay.
Mà chỉ có thế này thì đâu ăn nhằm gì,
đây đâu phải là lần đầu mình được nếm cái "mùi" ích kỉ của tiểu thư...
T-Thật thô lỗ!
Ít ra ta cũng không giống kẻ vong ân bội nghĩa như ngươi.
Mà ta sẽ đền đáp ngươi sau thôi?
Nếu đã vậy, thì cô sẽ trả chi phí cho bữa "ăn" và việc ở qua đêm tại đây như thế nào hả?
Cái đó thì... ta vội quá nên chưa kịp mang theo gì cả.
Đùa thôi, tôi cần gì mấy thứ đó.
Ta cũng không mang theo tiền, nên ta sẽ dùng cơ thể này để trả cho ngươi.
Tôi đã bảo tôi không cần...
Ế? Thân thể cô?
Cô chủ.
Đầu cô đập vào răng tôi đau quá...
Đ-Đây là lần đâu tiên, làm sao ta biết được.
Ế? Lần đầu tiên?
Anh cười cái gì chứ?
Không! Chính cô là người chủ động chuyện này mà.
Đ-Đó là... vì...
Vì cô là một cô gái hư hỏng nhưng cô lại không biết điều đó.
Ngươi đang làm gì thế...
Muốn lấy thân thể mình trả ơn thì phải làm như thế này.
Không!
Giỡn thôi.
Tôi giả vờ đấy.
Nhưng nếu cô cứ ở đây thì có khi tôi làm thật đấy.
Hãy nghe lời tôi mà trở về biệt thự đi.
Ta... sẽ không về đâu!
Nếu trở về, ta sẽ phải...
Ế? Tiểu thư sắp lấy chồng sao?
Với ai vậy?
Một người ta chưa từng gặp mặt...
Một người ở một dòng họ quyền uy nào đó.
Và đây là yêu cầu ích kỷ cuối cùng của ta.
Ít nhất ta muốn trinh tiết của ta được dâng hiến cho người ta yêu.
Tiểu thư...
Với lại một cô chủ mà lại đem lòng yêu người hầu...
Chuyện này thật kỳ cục.
Tiểu thư.
Ngươi thật sự hôn rất giỏi đấy.
Ít ra thì tôi cũng có nhiều kinh nghiệm hơn cô.
Thật ngạo mạn... một người hầu như ngươi mà dám...
Vì vậy cô hãy để mọi việc cho tôi.
Cô chỉ cần thư giãn.
D-Dù ngươi nói vậy...
Á, một gã đàn ông đang bú vú của mình.
Đừng mà! Sao mình thấy dễ chịu quá.
Dừng lại đi... nếu ngươi cứ làm thế... ta sẽ...
Đừng mà! Không!
Để cho đầu óc thanh thản và từ từ cảm nhận tinh khí của đàn ông đi.
Đúng vậy, hãy để thân thể cô hòa tan theo những thèm khát.
Chưa gì cô đã ướt vậy à.
Không phải thế... không!
Màu của âm hộ cô đẹp thật... trông dâm đãng làm sao.
Chờ đã- không!
Dâm thủy của cô đang chảy ra kìa.
Mùi vị món nước tình của cô ngon lắm đấy.
K...Không!
Dừng uống nó mà!
Đã đến lúc rồi.
Bộ nhất thiết chúng ta phải làm tình trong tư thế giống chó này sao?
Đối với các cô gái còn trinh thì tư thế này sẽ không gây ra nhiều đau đớn.
Và tôi có thể thấy rõ lỗ trên của cô đấy...
Tôi cũng có thể làm nó nứng lên này.
Đồ ngốc! Đừng nhìn chỗ đó!
Giờ mới che thì muộn rồi.
A... nó đang vào! Nó đang vào!
Dù là lần đầu nhưng âm hộ của cô thứ quấn lấy món đồ chơi của tôi nhỉ?
Đừng có giải thích từng thứ như vậy!
Cô thật sự đã trưởng thành rồi! Ở bên trong cô, sướng lắm!
Tiểu thư à, dù là lần đầu nhưng cô nhạy cảm thật đấy.
Tôi đâm vào chỗ nào mà khiến cô sướng điên lên thì cứ nói tôi biết nhé.
Không!
Cô không nói thì tôi sẽ dừng lại đấy.
Hình như là...
Â..m.. h..ộ..
Âm... gì cơ?
Âm hộ...
Ta muốn nó... vào trong âm hộ ta...
Tôi không nghe được.
Ôi, sướng quá!
Sướng quá, đã quá! Cái của ngươi đang vào sâu bên trong!
Ta...
Vú của ta... một tên người hầu đang bóp vú của ta.
Ôi, sướng quá! Sướng không thể tả!
Chúng ta đang làm tình như loài chó vậy...
Mấy con chó ta nuôi ở dinh thự, Richard và Elizabeth ấy.
Chúng vẫn thường làm tình thế này mà?
Không! Xấu hổ quá!
Không... không phải vậy!
Ta là con trưởng của dòng họ Tokinimoya.
Lại đang làm việc bẩn thỉu giống như loài chó này...
Và trinh tiết của cô đã bị cướp mất bởi một tên người hầu nữa chứ.
Giờ mới ra vẻ phẩm giá thì đã muộn rồi "kưng" à.
Mặc kệ thế nào, giống chó cũng được, ta đang điên lên vì sướng đây.
Hãy làm ta cực khoái đi! Hãy dùng dương vật của ngươi...
Làm ta ra! Làm ta ra! Làm ta ta đi!
Theo ý cô, thưa tiểu thư.
Nó đang ra...! Nó đang ra...! Nó đang ra...! Nó đang ra...!
Thật tuyệt, nó thật nóng...
Cô chủ.
Bố, mẹ, đừng bỏ rơi con...
Cô định đi đâu sao, thưa tiểu thư?
Ta sẽ trở về dinh thự.
Chờ đã.
Nếu để cô đi một mình như thế thì tôi sẽ gặp vấn đề đấy.
Nhưng nếu để ta ở lại đây sẽ gây rắc rối cho ngươi.
Cuối cùng thì cô đã chịu đến với tôi.
Sử dụng lợi thế này để gầy dựng thành công cho tập đoàn Tokinimiya...
... cũng không phải một ý tồi.
Vậy nghĩa là...
Cô có muốn thuê lại tôi chứ?
Đ-Được rồi.
Ta sẽ nghĩ về nó.
Vậy chúng ta bắt đầu "thực nghiệm" liền nhé.
Một tên hầu như ngươi mà dám bảo
chủ nhân làm những việc đồi trụy sao...
Ngươi thật ngạo mạn đấy!