Project thuộc về website : Baka-sub.net
Chà, xem chừng đây là cách giải quyết hay nhất!
Hoa hậu ngực!?
Phải, giải thưởng dành cho người thắng cuộc là $10,000.
Vậy tức là khoảng...1 ,000,000 yen.
Ko chỉ có vậy.
Ai trong số chúng ta giành chiến thắng, Wataru-chan sẽ thuộc về người đó, thế nào hả?
Nghe được đấy, tôi chấp nhận.
Chấp nhận thách đấu.
Wataru sẽ thuộc về tôi.
Có vẻ như ko ai ở đây muốn trở thành kẻ thua cuộc cả.
Được lắm, người thắng cuộc sẽ có được trái tim của Wataru-chan.
Quay lại đây sau một năm!
Cuộc thi được chờ đợi nhất, ''Hoa hậu ngực!''
Xuất sắc vượt qua các vòng thi sơ khảo...
Xin trân trọng giới thiệu 13 thí sinh lọt vào vòng chung khảo đêm nay!
Huh, lúc này thì ko có chị em gì đâu nhé.
Bây giờ chị là đối thủ của em.
Ko vấn đề gì.
Tôi sẽ ko chịu thua đâu!
Thưa quý vị, chúng tôi xin được phép bắt đầu phần thi ''Tài năng''.
Mời quý vị chiêm ngưỡng các thí sinh của chúng ta trổ tài.
Vâng, quý vị thấy sao về màn tung hứng bóng bằng ngực của Ms. Chan ạ?
Chà, tài thật!
Thí sinh tiếp theo của chúng ta...
Người đẹp đến từ Thụy Điển...
Sắp tới lượt Fumie rồi nhỉ.
...xin trân trọng giới thiệu.
Ms. Shane Annison!
Cô ấy sẽ gửi đến chúng ta một vũ điệu mê hồn, mô phỏng theo các kĩ thuật của môn quần vợt.
Wow, thật tuyệt vời, thưa quý vị...
Fumie-san.
Wataru-kun?
Tôi tới để chúc chị may mắn.
C, cám ơn cậu...
Chị căng thẳng đấy à?
Uhm, một chút thôi.
À phải rồi.
Lúc này tôi cần được thư giãn, cậu giúp tôi nhé?!
Cậu hiểu ý tôi mà.
F, Fumie-san, nhưng mà...
Đừng lo, đi nào.
Này...
Fumie-san, chúng ta ko thể!
Đừng lo.
Này cô, sắp đến phần thi của cô rồi đó!
Cô định đi đâu vậy!?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chuyện gì vậy ta...
Đến với chúng ta từ đất nước Tây Ban Nha xinh đẹp, Ms. Zoe Sabastian....
Lâu lắm rồi...chúng ta mới được ở cùng nhau thế này.
...đúng vậy.
Chiếc Bikini khiến chúng khít nhau quá, ráng chịu nhé.
Fumie-san, ngực chị...thật mềm mại.
Hãy làm bất cứ điều gì cậu thích, chúng là của cậu mà, Wataru-kun.
Phải rồi, như thế.
T....Tôi ko thể!
Cậu sao vậy, Wataru-kun?
Hiếm khi thấy cậu bị kích thích như vậy.
Có lẽ là do thời tiết bên Mĩ ?
Thôi nào, đừng kích thích tôi nữa, nhét nó vào bên trong tôi đi!
V, vâng...
Bự..quá!
Fumie-san, chị đừng nhấp nhô người mạnh như vậy, nếu ko...
Nhưng mà....Wataru-kun, ngực của tôi!
Dĩ nhiên rồi.
Wataru-kun.
Wataru-kun, tuyệt...quá!
Cơ thể tôi đang nóng ran lên!
Dường như tôi...sắp bị thiêu cháy bởi khoái cảm!
F, Fumie-san, tôi ko chịu nổi nữa rồi...!
Được thôi, ra đi, ra đi nào!
Wataru-kun...tôi muốn...cậu ra...vào...bên trong tôi!!!
Ôi, nước đâu, mang nước đến đây ngay!
Thật đáng tiếc, dìu cô ấy vào trong nào.
Ai đó hãy dìu cô ấy vào sau cánh gà!
Gọi người tiếp theo đi!
Đến phần thi của tôi rồi...
Tôi phải đi đây.
Fumie-san...
Xin lỗi cô, một tai nạn đáng tiếc vừa xảy ra ngay trên sân khấu.
....để quên đi sai sót đáng tiếc này, xin được gửi tới quý vị...
Ms. Fumie Fusano!
Fumie-san thật tuyệt.
Bắt quả tang.
Lần này thì đừng hòng chối cãi nữa nhé.
Thiên vị như thế là ko được đâu.
Mình nói thế đúng ko nhỉ?
....với tiết mục biểu diễn thư pháp Nhật Bản.
Này các quý ông, đừng hiểu sai ý tôi.
Tuyệt quá, cậu làm tuyệt quá, Tomoka-san...
Mình sẽ làm cậu sung sướng hơn nữa.
Tomoka-san, tuyệt, tuyệt...quá đi mất!
Tuyệt lắm hả?
Vâng, ko thể nói gì hơn ngoài hai chữ: Tuyệt vời!
Có lẽ đây là một môn nghệ thuật bí truyền của người Nhật Bản.
Bên cạnh đó, tư thế viết thư pháp của cô ấy thật "kinh điển".
Coi nào Wataru-chan.
Nếu cậu ko làm mình thỏa mãn, mình sẽ la to lên cho người khác nghe thấy đó.
Đ, được rồi, mình làm đây...
Wataru-chan, cậu thật mạnh mẽ, quá mạnh mẽ!
T, Tomoka-san, bên trong cậu tuyệt quá!
Wataru-chan, ngực mình, ngực mình nữa!
Uhm!
Wataru-chan, cậu làm tuyệt quá!
M, Mình...!!
Tomoka-san, mình, mình cũng vậy!
Ko sao cả...ra đi, ra vào bên trong mình đi!
Uống sữa của mình đi!
Tomoka-san, sữa của cậu ngon quá.
Của cậu cũng vậy...
Ngon tuyệt...
Tiếp sau đây, là một kiều nữ Nhật Bản khác!
Ms. Tomoka Fusano!
Cô ấy sẽ trình diễn tiết mục ảo thuật: dùng ngực bói bài.
Ngực cô ấy sẽ rung lên mỗi khi có ai đó đoán chính xác tấm bài, wow!
Mình thắng chắc rồi.
Thí sinh tiếp theo, và cũng là người cuối cùng.
Một nữ cao bồi đến từ Arizona, Ms. Lena Ashford!
Đến tiết mục của Lena rồi hả.
Này Wataru!
Đừng yên tại đó nhé.
Tốt rồi, hãy xem đây!
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Cú ném tuyệt lắm, Ms. Ashford.
Được rồi, để tôi cầm nó giúp cô.
Vâng, vâng.
Cô đã hoàn thành bài biểu diễn của mình, mời vào sau cánh gà nghỉ ngơi.
Uh, vâng.
Vâng thưa quý vị, phần thi "Tài năng" xin được kết thúc ở đây.
Cảm ơn các thí sinh rất nhiều.
Gặp mình ở bể bơi sau 15 phút nữa, Lena.
...mời quý vị và các bản nghỉ giải lao trong giây lát.
Wataru.
Trông mình...buồn cười lắm à?
Oh, ko hề!
Cậu...
...đẹp lắm.
Wataru...
Mình ngồi xuống kia nhé.
Uhm...
Từ lần đầu gặp cậu...mình thực sự rất vui.
Trước giờ cha luôn coi mình như con trai, vì vậy đây là lần đầu tiên mình mặc váy dạ hội.
Cậu là người đầu tiên được thấy mình trong bộ dạng này.
Cảm ơn cậu.
Wataru.
Làm ơn...hãy biến mình thành người đàn bà của cậu.
Lena...
Wataru...hãy làm bất cứ điều gì cậu muốn.
Uhm.
Wataru, cậu tuyệt lắm!
M, mình sẽ làm cậu sung sướng như vậy.
L, Lena...
Wataru...
Wataru, thằng nhỏ của cậu bự quá.
Đó là vì ngực cậu quá mềm mại, Lena.
Wataru...
Tuyệt chứ hả?
Uhm, rất tuyệt...
Nó đang bự lên trong miệng mình, ah.
Lena, mình sắp ra rồi!
Wataru, ngon quá.
Mình.
Amazing, thằng nhỏ của cậu cứng thật đấy.
Wataru, mình nhét nó vào trong đây.
Vào...
Bên trong!
Wataru, cậu phải chơi mình thật mạnh đấy nhé.
Rồi, rồi!
Wataru...thật mạnh mẽ!
Lena...
Lena, bên trong cậu khít quá.
Đó là do thằng nhỏ của cậu đang bự lên!
Lena!
K, ko...mình sắp ra rồi.
Phải..chúng ta sẽ ra cùng nhau!
Ra rồi, ra rồi, ra rồi, ra rồi!
Wataru, nó thật là ấm...
Lena...
Kình thưa quý vị, xin lỗi vì đã bắt quý vị phải chờ lâu.
Ban giám khảo vừa đưa ra quyết định cuối cùng về tân hoa hậu !
Đã có vài rắc rối nhỏ xảy ra, nhưng điều đó ko hề ảnh hướng tới sự thành công của cuộc thi.
Trước khi công bố tên người thắng cuộc, xin gửi tới quý vị vũ điệu do chính các thi sinh biểu diễn!
Nổi nhạc lên nào!
Một tiết mục ko thể bỏ qua!
Mọi người, hãy cùng thưởng thức nào!
Ôi trời...
Mệt chết mất, mắt mình díu lại rồi.
À này, người thay thế cho cô ả bị cháy tóc là ai vậy?
Vừa nãy chả nghe thấy họ thông báo gì cả.
Tôi ko rõ.
Khi tôi quay về, phần biểu diễn đã kết thúc.
Thế hả.
Hình như tôi đã gặp cô ta ở đâu rồi thì phải.
Trông giống thật.
Cô nói tôi mới để ý, đúng là giống thật.
Bây giờ sẽ là thời khắc quan trọng nhất của đêm nay!
Đã đến lúc công bố tên người chiến thắng!
Trong số các mĩ nhân đến từ khắp nơi trên thế giới...
Ai sẽ là Tân hoa hậu!?
L, là ai vậy!?
Thật ko thể tưởng tượng được, người thắng cuộc chính là người được xét thay thế thí sinh số 5...
Mrs. Sakurai!
Mờ cô bước lên phía trước, Mrs. Sakurai.
Xin mời cô.
M, Mrs. Sakurai, đó chẳng phải là...
D, Dì!?
Thấy ko, mẹ con lúc nào cũng là số một.
C, Cha!?
Đây là $10,000 tiền thưởng và vương miện Tân hoa hậu.
Các quý ông, xin hãy bình tĩnh.
Vậy ra, dì ấy là....
Một tràng pháo tay nhiệt liệt cho Tân hoa hậu ngực của chúng ta, Mrs. Sakurai !
Ko ngờ mẹ kế của Wataru-chan cũng tham gia cuộc thi này.
Ko lẽ chúng ta phải chấm dứt chuyện này ở đây.
Ko vấn đề gì, sự thật là cả ba chúng ta đều đã làm chuyện này với cậu ấy.
Em nói đúng.
Thế nên chúng ta sẽ tiếp tục cuộc chơi này, nhưng theo luật mới.
Mọi người bắt tôi cởi hết đồ ra thế này, như vậy là....
Phải, cả bốn chúng ta sẽ làm chuyện đó cùng nhau.
Luật chơi rất công bằng.
Ai làm cậu thỏa mãn nhất sẽ thắng.
Nhưng hôm nay cũng muộn rồi, vả lại tôi đang rất mệt.
Đó chính là lí do đấy!
Mệt mỏi thì cần phải thư giãn chứ!
Bọn mình sẽ giúp cậu thư giãn!
Đúng vậy, cô ấy nói phải đó, Wataru-kun.
Cùng nhau tận hưởng nào.
Thằng nhỏ của cậu mà ko bự lên thì bọn mình "quê" lắm đó.
Hừ, có tôi ở đây thì chuyện đó xảy ra sao được.
Cô coi thường tôi đó hả.
Hai người bị sao vậy?
Ý cô là chúng tôi có vấn đề sao?
Đúng là thế rồi, chị ấy nhiều "kinh nghiệm" hơn chúng ta mà.
Em chê chị già chứ gì?
C, chúng ta đâu cần phải làm vậy
Chị nói đúng, người có quyền quyết định...
Là Wataru-chan.
Wataru-kun, thằng nhỏ của cậu cứng như vậy là do ngực tôi phải ko.
Đúng vậy, ngực của em khiến cậu ấy bự lên như vậy.
Lena, đừng bảo tôi là cô sắp....
N, nhưng mà...
Tôi ko thể kiềm chế nổi.
Ai bảo cô thích tranh ngồi trên đó cơ.
Đổi chỗ cho tôi nào!
Hừ, cô thật là...
Wataru-chan, thưởng thức mình đi nào.
Wataru-chan, tuyệt, tuyệt quá đi mất!
Tomoka, em chơi xấu vậy.
Làm vậy thì Wataru-kun sao có thể chọn lựa công bằng chứ.
Ai thèm quan tâm chứ.
Quá khó để kiềm chế ham muốn của mình mỗi khi ở bên Wataru-chan.
Liếm mình mạnh nữa lên nào!
Cô ấy nói đúng!
Wataru, ngon quá...
Wataru-chan, tuyệt quá..nữa đi, nữa!
Hai người chơi xấu quá.
Thật bất công...
Tôi cũng muốn điều đó!
W, Wataru-kun!
Nữa đi, nữa đi...vuốt ve nó và làm cho nó ướt đẫm đi!
Wataru-chan, mình...ra...rồi!
Xin lỗi, Wataru-chan.
Là sữa "tình yêu" của Wataru-kun...
Fumie!
Ngon quá...
N, nhột quá.
Wataru!
Chúng tôi làm cậu kích thích đến mức này sao?
P, phải.
Vậy thì mình vui vẻ tiếp nào.
Phải đó, với cả hai chúng tôi.
Được.
T, tôi vào đây!
N, như vậy là sao?
Khít quá!
Tuyệt quá!
Hừ, đáng lẽ ra mình phải được làm chuyện đó với chị ấy.
Đừng phàn nàn nữa, chính em là người khơi mào cho chuyện này mà.
Phải đó, chúng tôi chỉ làm như cô nói thôi mà...
Biết rồi, đừng nói nữa.
Wataru-chan...
Hả?
Kết thúc hiệp này mau lên, mình đang chờ hiệp sau của cậu đó, vậy nhé?
Wataru-kun, ko việc gì phải vội hết.
Hãy từ từ tận hưởng nó.
Nhưng mà, tôi sắp, tôi sắp!!
L, Lena, nếu cô siết tôi chặt như vậy, cô sẽ....
Wataru-chan, cậu thật tuyệt vời!
Vừa ra xong mà thằng nhỏ của cậu vẫn...cứng như vậy!
Bởi vì chuyện này thật tuyệt!
N, Nhưng có lẽ đây sẽ là hiệp cuối cùng của mình hôm nay.
Ko được!
Wataru, kết thúc nhanh hiệp này đi nào.
Đêm vẫn còn dài, cậu phải làm cả hai chúng tôi thỏa mãn đã.
Đừng có làm phiền bọn em chứ!
Vẫn đang là hiệp của em mà.
Uh, vậy thì tiếp tục đi!
Ra nhanh lên nào cưng.
Ko, ko phải lúc này, ko phải lúc này!
Ko phải lúc này, ya, ya...ya!
Tốt lắm, Wataru!
Lại đây nào.
Khoan đã.
Wataru-kun, mau bự lên nào.
Nó xìu đi rồi.
Cậu "đo giường" rồi sao, Wataru-kun?
Ko được, ai cho phép cậu dừng lúc này hả.
Wataru-kun, coi nào...cậu làm được mà.
Cố lên nào, Wataru.
Wataru-kun, sướng ko hả?
Wataru...
Có vẻ như mình là người may mắn nhất.
Fumie, Tomoka, hai cô dậy cho bò và ngựa ăn đi nào.
Tại sao chúng tôi phải làm điều đó?
Kệ cô ta đi.
Mệt chết đi được, dậy sao nổi.
Đêm qua đúng là kinh hoàng.
Phải, đến mức mà cậu ấy lại va đầu vào tường lần nữa.
Hai cô là khách ko mời ở đây.
Ít ra hai cô cũng phải làm gì đó chứ.
Đó là do cô cứ giữ rịt Wataru-kun ở đây.
Dù sao, cậu ấy cũng đã phục hồi trí nhớ.
Này hai người, quên chuyện đó đi.
Đánh thức Wataru-chan nào.
Theo cách của chúng ta...
Nhất trí.
Wataru, dậy đi nào.
Cậu định ngủ nướng bao lâu nữa hả.
Còn nằm lì ở đấy là ko có "quà" đâu nhé.
Các cô...là ai?
Sao các cô lại khỏa thân hết thế này?
Đây...là đâu?
Huh, quần áo tôi đâu rồi!?
Wataru, đừng vậy chứ!?