Xem này!
Bọn em chính là những hầu gái xuất sắc nhất!
Mọi thứ chuẩn bị xong xuôi cả chưa?
Xong cả rồi ạ!
Chủ nhân~
Mấy bộ đồ này trông thật buồn cười.
Trang phục màu đen có lẽ hợp với tôi hơn.
Trông bọn em thế nào..? Chủ nhân...
Đây là lần đầu tiên tôi mặc bộ trang phục này.
Nhưng có vẻ như nó khá vừa vặn với tôi.
Các cô mặc trang phục đó rất đẹp.
Có điều chúng ta sắp phải tới bãi biển ngay bây giờ đó.
Um...
Bãi biển ư?
Phải.
Bãi biển.
Bãi biển đây ư.
Mọi người lại đây nào.
Vâng~
Chào mừng quí khách!
Mời quí khách theo lối này ạ.
Cà phê lạnh của quí khách đây ạ, xin lỗi vì đã bắt quí khách phải đợi lâu.
Xin lỗi vì đã khiến quí khách phải đợi lâu!
Cám ơn rất nhiều ạ.
Mì Yakisoba xong rồi đây!
Vâng!
Thêm suất nữa.
Đồ ăn của quí khách đây ạ.
Yunis...
Cô cũng tới bãi biển ư?
Chỉ là tình cờ ghé qua chỗ này thôi.
Cô làm việc ở đây à?
Phải..
Yunis, mì Yakisoba ở đây ngon lắm đấy.
Tôi ko tới đây để ăn uống!
Yunis...
Âm thanh đó thật kì lạ.
Ko phải tôi.
Nó phát ra.. phát ra bởi thứ này..
Oh, là Mochi.
Chúng ta là chị em song sinh,
Vì vậy chúng ta đến đây và ăn Yakisoba cùng nhau.
Khoan đã nào!
Đó đâu phải mục đích chính của chúng ta khi đến đây!
Oh..?
Yunis.. Chào em...
Onee-sama! Chị cũng ở đây sao!
Cô cũng ở đây sao?
Churi...
Tên tôi là..
Nakata Churi.
Tôi đâu có hỏi tên của cô.
Chà, Shiraha luôn như vậy.
Ngay cả với khách hàng sao.
Yunis...
Ngực của cô lại bự hơn nữa rồi này.
Cô có bí quyết gì ko vậy..?
Ai cho phép cô chạm vào chỗ đó hả.
Ngon quá.
Đồ ăn của tôi xong chưa vậy?
Xong rồi đây...
Ramen của cô đây.
Dùng nhanh đi kẻo nguội.
Vâng!
Tệ quá!
Quyết định mang họ tới đây là đúng hay sai nhỉ...
Có lẽ đưa họ tới đây phụ việc cũng ko phải một ý kiến tồi.
Dù sao...
Mình cũng là chủ nhân của bọn họ.
Chủ nhân!~
Chuyện gì vậy?
Em cần gì à?
Vâng ạ!
Em nhờ cậu một chuyện được ko, Chủ nhân?
Được chứ.
Nếu yêu cầu của em hợp lí.
Chủ nhân..
Cho phép em ngồi cạnh cậu nhé?
Tất nhiên rồi.
Trông em vui nhỉ.
Em chưa bao giờ tới những nơi như thế này cả, nhưng sau khi làm việc ở đây một ngày, em thấy nơi này thật tuyệt.
Vậy à.
Nhưng mà, bộ đồ bơi này nhìn ko hợp với em chút nào.
Ngực bự như Onee-chan mặc thứ này mới hợp.
Chứ ngực của em thế này thì...
Chuyện đó thì có ảnh hưởng gì tới công việc hầu gái chứ.
Cậu nói vậy là sao?
Hầu gái...
Hầu gái như chúng em.. phải luôn làm chủ nhân hài lòng.
Ngay cả trong chuyện này, phải ko ạ?
Akari!
Akari sẽ làm chủ nhân hài lòng.
Khoan đã Akari, em hấp tấp quá đó.
Vâng, chủ nhân nói đúng, em ko nên bắt đầu từ chỗ này.
Em sẽ dùng cách khác vậy.
Ý tôi ko phải thế.
Em chả chịu suy nghĩ kĩ gì cả.
Tại sao?
Em cần phải hoàn thành nhiều việc khác trước khi làm công việc này.
Nhưng em muốn làm điều này với chủ nhân mà.
Em đã trông thấy cậu làm chuyện này với Shiraha cũng như với những người khác.
Akari muốn làm điều này với chủ nhân!
Em...
Sao em lại nhắc đến Shiraha ?
Shiraha được phép làm chuyện đó cùng chủ nhân.
Vậy thì tại sao em lại ko được phép chứ.
Ko, ko.
Hiện giờ chưa phải lúc em làm công việc đó.
Vả lại...
Chúng ta đến đây ko phải để huấn luyện cách làm chuyện đó.
Chủ nhân...
Tại sao chứ?
Ko tại sao cả.
Buổi trò chuyện kết thúc ở đây.
Chủ nhân...
Công việc này vất vả thật.
Cậu làm tốt lắm.
Thấy công việc này thú vị chứ?
Có vẻ như cậu rất thích công việc này?
Mọi người ai cũng mệt vì phải làm việc luôn tay ko ngừng, cứ trông họ thì rõ.
Um.. Tôi về rồi đây.
Cô đang làm gì vậy?
Là hầu gái thì ko được phép nghỉ tay khi chưa hoàn thành công việc của mình .
Hiểu rồi.
Cô chuẩn bị mang nó về à?
Vâng ạ.
Thật may mắn khi có nhiều khách hàng ghé thăm quán của chúng ta hôm nay.
Công việc làm ăn khởi đầu vậy là suôn sẻ.
Hôm nay đông khách thật.
Tôi ko ngờ mới ngày đầu mà quán đã đông khách như vậy.
Hi vọng chuyện đó ko khiến cô mệt mỏi.
Ko đâu, chủ nhân đừng nói như vậy.
Cô nói vậy thì tôi yên tâm rồi.
Dù sao mọi người vẫn là các hầu gái.
Năng lực của cô thật khiến cho người khác kinh ngạc.
Chủ nhân...
Ah.. Ko...
Ý tôi..là...
Cô luôn nỗ lực hết mình trong công việc.
Vâng ạ.
Tôi xin lỗi.
Quần áo của cậu lại ướt hết rồi.
Tới kia nhanh nào, hi vọng chúng ta có thể kiếm được một chỗ trú mưa ở đó.
Đi nào!
Vâng ạ!
Mưa to quá nhỉ?
Chủ nhân...
Uhm.
Nếu nhớ ko nhầm thì ở trong đây tôi có mang theo...
Tôi đã để một bộ đồ của mình ở trong đây.
Xin lỗi, Chủ nhân...
Oh sao lại ko có trong đây nhỉ.
Chủ nhân... tôi ko cố ý làm vậy đâu.
Chà, quên chiếc túi đó đi.
Chủ nhân...
Cô thật xinh đẹp, chắc hẳn có nhiều chàng trai để ý tới cô lắm.
Vậy nên tôi phải nắm lấy cơ hội lần này.
Cậu thích em thật sao, Chủ nhân?
Nhìn em này.
Chủ nhân, thân thể em thuộc về cậu.
Philine.
Khi cậu vẫn còn là chủ nhân của em.
Thì cơ thể này luôn sẵn sàng phục vụ cậu.
Em rất hạnh phúc khi biết cậu thích em.
Chủ nhân...
Ko..
Chỗ này của em ướt hết rồi nè.
Ch-Chỗ đó ...
Thế này..?
Chủ nhân, đừng nhìn em như vậy.
Lúc này trông em thật dễ thương, Philine.
Bất kì người nào trong hoàn cananhr này cũng sẽ nói như tôi thôi.
Tôi thích bộ dạng này của em.
Ko..
Tôi đã rất vui khi em ko từ chối tôi.
Chỗ này của em nóng ran lên rồi nè.
Philine, làm đi nào.
Nếu chủ nhân đã yêu cầu.
Philine.
Hãy sử dụng "chúng".
Um...
Thế này đúng chưa ạ?
Hãy làm chuyện này theo cách mà em thích.
Đúng rồi đó, tiếp tục đi nào.
Em sẵn sàng chưa, Philine?
Em thật xinh đẹp.
Philine.
Tôi đoán em chưa làm chuyện này bao giờ.
Nhưng phải công nhận rằng em làm rất tuyệt.
Nếu em ko muốn làm chuyện này...
Ko, ko phải vậy.
Em sẽ làm theo mọi yêu cầu của cậu.
Chủ nhân...
Cậu thích chỗ này của em chứ?
Philine.
Tôi vào đây.
Sẽ đau đấy, Philine.
Hãy làm bất cứ điều gì cậu muốn.
Phải, chuyện này thật tuyệt, vậy nên..
Gì vậy?
Làm ơn đừng nhìn em.
Chủ nhân...
Em ko chịu nổi nữa rồi..
Thứ này là...
Chúng tôi về rồi đây!
Chào hai người!
Hai người làm gì ngoài kia từ nãy đến giờ vậy?
Sao thế? Ko có chuyện gì chứ?
Philine..
Vâng?
Ko có gì đâu, Laila.
Mừng cậu trở về, Chủ nhân!
Bữa tối chuẩn bị xong rồi đó, Chủ nhân..
Chuyện gì thế, Akari?
Cô ấy đang che giấu chuyện gì đó.
Rõ ràng là chị ấy đang che giấu thứ gì đó.
Có gì đó ko ổn ở đây.
Ah! Đoán ra rồi!
Hai người đã tới bãi biển và ăn tối cùng nhau phải ko!
Hai người xấu tính quá đi!
Hai người ko qua mặt được Akari đâu!
Chủ nhân, trà của cậu đây..
Lalai, cô đang làm gì vậy?
"Làm gì" là sao?
Chủ nhân vừa mới chợp mắt một lúc.
Ý-Ý tôi ko phải vậy.
Điều này chả phải quá rõ ràng sao?
Chúng ta có nghĩa vụ tuân theo mọi mong muốn của chủ nhân.
Chủ nhân...
Đừng cãi nhau vì chuyện cỏn con đó chứ.
Chà.
Akito..
Chủ nhân!
Trà của cậu đây.
Cám ơn cô, Shiraha.
Ko vấn đề gì!
Shiraha.. Cả cô nữa sao?!
Có lẽ tôi nên-..
Philine!
Hỗ trợ tốt lắm!
Nào Akito, lại đây nào!
Uhm.
Chủ nhân.. lại đây với em đi!
Được rồi.
Đừng bỏ tôi lại đây chứ.
Cô đang làm Chủ nhân đau đó.
Ai đó?
Akari?
Em đang làm gì đó?
Em chỉ muốn chắc chắn là chủ nhân vẫn ổn.
Vậy là em mò đến đây lúc nửa đêm để thăm hỏi tôi hả?
Nếu là như vậy ...
Tốt hơn cả là em nên về phòng mình ngay.
Nhưng mà..
Nhưng mà, Akari tới đây..
Em phải khó khăn lắm mới thoát khỏi tay Shiraha..
Thật phiền phức quá đi..
Chủ nhân, làm ơn, hãy huấn luyện Akari bằng cách đó như những người khác!
Akari là người duy nhất chưa biết gì về chuyện đó.
Làm ơn đi mà..!
Có lẽ tôi ko còn lựa chọn nào khác.
Tôi sẽ huấn luyện em vậy.
Tuyệt quá!~
Được rồi, trước tiên, em có chắc là mình sẵn sàng rồi chứ?
Vâng? Chủ nhân..?
Cậu sẽ huấn luyện Akari thật chứ?
Vậy hãy bắt đầu bằng việc làm cho nó cứng lên..
Em phải làm gì với thứ này đây?
Đây, em phải bắt đầu từ đây.
Vâng ạ..
Um..
Vuốt ve.. vuốt ve..
Vuốt ve... vuốt ve?
Đó là việc đầu tiên..
Vâng..! Việc đầu tiên..
Vuốt ve..
Thế này ạ?
Phải, là như vậy.
Ah! Nó bự lên rồi này!
Thằng nhỏ của chủ nhân trông ko hề đáng sợ chút nào.
Em thấy nó thật dễ thương.
Vậy hả?
Cứ tiếp tục làm thế này sao chủ nhân?
Việc tiếp theo, em phải dùng miệng của mình.
Dùng...miệng ư?
Em phải liếm nó.
Liếm nó ư?
Phải.
Bằng miệng.. bằng miệng.. em sẽ làm..
Em thấy hơi run..
Nếu ko thích thì em ko cần phải làm chuyện đó đâu.
Ko, Em sẽ làm! Đây là mệnh lệnh của chủ nhân dành cho Akari.
Có gì đó đang chảy ra.. ở đây...
Đừng liếm mãi như vậy, hãy nhét nó vào trong miệng em.
Vâng ạ!
Em có thể dùng lưỡi của mình để vuốt ve nó.
Vâng..!
Phải, đúng như vậy.. em làm tuyệt lắm.
Như vậy sao?
Thằng nhỏ của chủ nhân đang bự lên trong miệng em!
Em muốn học tiếp chứ?
Chủ nhân sẽ dạy Akari thứ khác nữa sao?
Phải, Akari muốn học chứ?
Akari ư?
Akari ko biết phải làm gì với thằng nhỏ của chủ nhân.
Có lẽ ko con cách nào khác.
Cởi quần lót của em ra nào.
Chủ nhân muốn em cởi quần lót ra ư?
Đây ạ..
Bỏ tay của em ra nào.
Tôi có thể nhìn rõ chỗ đó của em.
Vâng...
Ngón tay của chủ nhân đang luồn sâu vào bên trong em, tuyệt quá..
Chỗ này của em ướt đẫm rồi.
Em thấy ko?
Vâng.
Có lẽ em sắp tè ra rồi..
Ko phải đâu, cảm  giác đó xuất phát từ sự hưng phấn của em.
Tôi sẽ nhét nó vào bên trong.
Chủ nhân...
Đau..đau quá!
Đau..đau lắm, Chủ nhân!
Vậy chúng ta dừng lại nhé?
Ko, đừng dừng lại! Akari muốn làm điều này..
Em muốn được giống như Onee-chan!
Vậy thì.
Đau quá.. đau quá..
Em ko sao thật chứ?
Akari ko sao hết .. làm ơn hãy tiếp tục đi!
Thằng nhỏ của chủ nhân...
Ở bên trong Akari, tuyệt quá, Chủ nhân..
Akari, tôi ra đây.
Akari cũng vậy, Akari sắp...
Ra rồi.. Ra rồi..!
Chủ nhân...
Em làm bẩn hết giường chủ nhân rồi..
Chà.
Ngay chỗ này mới chết chứ..
Em xin lỗi...
Mau lên nào chủ nhân, tiếp theo sẽ đến lượt tôi.
Uhm, xếp hàng.. đợi chút đi..
Shiraha?
Cô cũng ở đây sao?
Vâng, tôi đã chứng kiến mọi chuyện.
Ko..
Thực ra thì chuyện này ko như cô nghĩ đâu..
Này, mấy người đang làm gì ở đây vậy?
Chủ nhân..
Akari..cũng ở đây sao!
Cậu đang làm cái quái gì vậy hả?
Ý cậu là sao?
Tôi là chủ nhân ở đây mà.
Rõ rồi.
Vì vậy mà cậu đối xử với chúng tôi giống hệt nhau phải ko...
Hừ, nếu cậu làm thế với tất cả mọi người.
Ah.. tôi cũng vậy!
Này, mấy cô, đợi đã nào..
Tôi là người tiếp theo..
Shiraha..
Liếm nó đi nào.
Chủ nhân..
Shiraha! Nhường phần dưới cho bọn tôi nhé...
Chủ nhân...
Cậu thích như thế này lắm phải ko?
Chủ nhân..
Tuyệt quá đi mất..
Cho Akari tham gia với nào !
Sao thế Akito? Cậu ko thích làm chuyện này với tất cả mọi người sao?
Chủ nhân, cậu thích bọn em làm vậy chứ?
Chủ nhân... tuyệt quá đi mất..
Ngực của.. chủ nhân..
Trông cũng giống cái đó nhỉ...
Chủ nhân~
Chủ nhân!
Akari! Coi chừng..
Ôi trời!
Akito!
Chủ nhân...
Sao chuyện này cứ xảy ra liên tục vậy nhỉ?
Ko vấn đề gì.
Họ là hầu gái của tôi, và đó là công việc của họ hàng ngày.
Có điều tất cả đều vượt ra ngoài tầm kiềm soát của tôi...
Chủ nhân!
Baka-sub