Tôi nghe rằng nơi đây lắng nghe rắc rối của mọi người.
Đ-Đúng vậy.
Rắc rối của Kasumi-chan có thể là gì nhỉ?
Tôi có thích một người.
Nhưng tôi đã bị từ chối trước đây.
Tôi muốn thổ lộ lần nữa,
nhưng không còn đủ cam đảm, tôi sợ sẽ lại bị từ chối.
Không thể nào...
Cô ấy đã thích một chàng trai từ rất lâu trước đây,
và đó nhất định không phải làm mình.
Vậy có nghĩa là mình...
Bị thất tình rồi ha?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
CLB Tình yêu
Xin lỗi chị đến trễ.
A, Miren-senpai, em chào chị!
Chào chị!
Ủa? Kensuke-kun chưa đến sao?
À...
Cậu ta đến rồi ạ.
Sao cũng được. Đằng nào mình cũng chả hợp với cô ấy.
Từ sáng sớm trông cậu ta đã như vậy rồi.
Kensuke-senpai, phấn chấn lên đi!
Phải chi mình chưa từng được sinh ra trên cõi đời này.
Phải phải, mình đúng là một thằng hề.
Có chuyện gì vậy?
Cái đấy thì... Dù bọn em hỏi thế nào,
hắn cũng chẳng thèm trả lời.
Chị hiểu rồi, nguyên lai như vậy.
Vâng.
Vậy là em bị thất tình rồi nhỉ?
Phải, nếu dựa trên những gì em kể, thì có lẽ đúng vậy.
Biết mà.
Phấn chấn lên.
Những gì em cần làm bây giờ là tìm một tình yêu mới.
Nói bao giờ cũng dễ hơn làm.
Thế để chị giả làm bạn gái Kensuke-kun cho em vui lên nhé.
Cũng tại chị khi nhờ em ở đó tối qua.
Kensuke-kun này, chị phải làm gì để khiến em vui lên nào?
Xin lỗi.
Em vẫn chưa quen ở cùng con gái một mình.
Với cả, em thực sự chẳng biết phải làm gì.
Vậy để chị yêu cầu nhé, em thấy được không?
Yêu cầu cái gì ạ?
Chị đang nghĩ, vì có rất nhiều thứ chị muốn làm khi có bạn trai.
Kensuke-kun có thể giúp chị không?
Dạ...
À ưm... Miren-senpai?
Cái gì?
"Những thứ chị muốn thử"?
Em biết rồi đấy, mặc dù chị là hội trưởng CLB tình yêu.
Nhưng chị chưa từng quan hệ với bạn trai.
Cho nên chị muốn thử một lần.
Đáng ghét, Kensuke-kun ra nước rồi này.
Đó là vì...
Rõ là háo sắc.
Hơi đắng một chút.
Kensuke-kun, chị có làm em thấy sướng không?
Nó lại bự hơn nữa khi cho vào miệng chị.
E-Em không biết...
Ra đi nếu em muốn.
Sướng quá đi.
Đừng nhanh quá!
Được mà, ra đi. Phóng ra hết đi em.
Em ra đây... ra đây!
T-Tuyệt ghê!
Sướng không em?
Vâng, rất tuyệt ạ.
Hay quá.
Vậy tiếp theo đến lượt chị nhé.
Thật không biết là em thích liếm phía dưới đó.
Không, em...
Chị đùa thôi. Em muốn làm gì cũng được.
À... vâng.
Đừng liếm vội thế....
Thật tuyệt... nó ướt đẫm rồi.
Chị cũng đành chịu thôi...
Đ-Đấy là vì sau khi bú cái ấy của em...
Vậy là chị đã ướt đẫm trong khi bú cái ấy của em.
Đáng ghét! Đừng nói vậy.
Để em làm chị thấy sướng hơn nữa nhé, Miren-senpai?
Không được! Chỗ đấy là mồng đốc...
Chị chịu hết nổi rồi.
Chị muốn cái ấy... cái ấy của Kensuke-kun.
Em cũng muốn đâm nó vào trong.
Bự quá...
Chị không sao chứ?
Không đau như chị tưởng.
Có thích không?
Vú chị nhạy cảm lắm.
Vú chị thật bự khi nó cương cứng.
Không! Đừng nói vậy.
Thế này cũng thật tuyệt!
Miren-senpai, chị dâm dật quá đấy!
Đừng có khư khư bóp ngực chị như vậy, đáng ghét.
Cứ thế này, em sẽ ra nữa mất...
Được thôi, ra đi.
Chị cũng sắp ra rồi.
Nhưng nếu ra như vậy...
Không sao đâu. Chị cho phép đó,
cứ như vậy phóng vào trong đi.
Em ra đây!
Nó đang ra bên trong chị!
Miren-senpai...
Bây giờ em cảm thấy đỡ hơn chưa?
Rồi ạ.
Từ khi học trường này đây là lần đầu mình đến thư viện.
Đến thư viện cũng không tệ nha.
Đi tuần cả buổi trưa quả đúng là vất vả mà.
Không được, làm tại chỗ này...
Nhưng mình không thể dừng lại.
Sướng quá đi.
Không có luật cấm thủ dâm trong trường học.
Mình không hề vi phạm nội quy!
M-Mình muốn bị chơi ngay trong nhà vệ sinh!
Chúng ta hãy lấp đầy cả lỗ này nữa!
Không ngờ cô mà cũng dâm đãng quá đấy.
Thưa công chúa, tôi sẽ phóng tinh phủ lên khắp gương mặt cô.
Nữa đi! Nữa đi! Tôi muốn nữa!
Xin lỗi, Kizaki-kun. Chắc phải đau lắm.
Tớ không có sao, thực sự không sao mà.
Thật à? Nhưng mình cảm thấy rất có lỗi...
Kasumi-chan, bạn đừng bận tâm làm gì.
À phải rồi, quyển sách cậu vừa làm rơi này.
Cảm ơn cậu.
Kizaki-kun cũng đến mượn sách à?
Thi thoảng mình cũng có xem sách một lát.
Nhưng mà mình chả biết nên bắt đầu từ đâu.
Nếu vậy thì...
Đây, cuốn này là của mình. Cậu muốn xem qua không?
Được chứ?
Mình rất thích cuốn này. Mong rằng cậu cũng vậy.
Cảm ơn cậu! Mình sẽ đọc nó ngay khi về nhà.
Này hai người kia!
Thôi chết, Yuuki Emiri!
Cái phản ứng ấy là sao hả?
K-Không có gì, thật đấy.
Vậy xin hỏi cậu muốn gì?
Cả hai người trông rất là khả nghi đấy nhé?
Một nam một nữ lén lén lút lút tại một nơi thế này.
Đừng có tưởng rằng qua mắt được tôi....
Này, phớt lờ tôi hả?
Mau đứng lại ngay!
Cậu định bỏ rơi Yuzuki Minami rồi trở thành một tay sở khanh hả?
Tại sao cậu lại nhắc tới Minami?
Theo tin tình báo của tôi, cậu rất thân mật với Minami-san.
Cả hai hay đi cùng nhau, nên chắc chắn là đang hẹn hò.
Chúng tôi là bạn cùng lớp, nên chẳng có gì kì quái cả.
Đồ con gái thiểu năng.
Mình đi thôi, Kasumi-chan.
Này!
Tôi còn chưa nói xong!
Có chuyện gì với Kensuke-senpai vậy ạ?
Ảnh cứ cười nham nhở từ nãy đến giờ.
Chịu...
Tuy chán nản thì không tốt,
nhưng thế này thì cũng hơi kì quái.
Đã bắt mọi người phải chờ.
Bên này bên này! Đừng có ngại!
Ừ.
K-Kasumi-chan!?
Tại sao Kasumi-chan...
Kasumi-chan bảo cậu ấy có thích một người nhưng quá nhát để thổ lộ.
Cho nên mình kéo cậu ấy đến đây.
Được chứ, Mirren-senpai?
Chúng ta không bao giờ bỏ rơi những ai gặp rắc rối trong tình yêu.
Đúng vậy.
Tốt quá phải không, Kasumi-chan?
Đây là toàn bộ đồ ta cần mua.
Nè, Madoka-chan, cho chị hỏi câu này nhé?
Vâng, gì ạ?
Là về Kizaki-kun và Minami-chan...
Hai người đó đang hẹn hò à?
Hể? Sao chị lại hỏi vậy?
Bởi vì trông họ rất là thân mật.
Kensuke-senpai có bảo rằng họ chỉ là bạn nối khố, thế thôi.
Còn Minami-senpai thì bảo thật sai lầm khi làm bạn anh ấy.
Ra vậy, thì ra họ chỉ là bạn bè.
Vâng, với lại, chị có biết anh Kensuke-senpai và em-
Không, không có gì đâu!
Mình không thể kể cho chị ấy rằng mình đã quan hệ với anh ấy trong khách sạn tình yêu.
Nhưng biết đâu nhờ vậy...
nói không chừng mình sẽ có cơ hội.
Nếu thành người yêu Kensuke-senpai, mình có thể làm chuyện đó lần nữa!
Madoka-chan?
Có lẽ lần tới sẽ là ở một phòng học cũng không chừng.
Anh ấy sẽ gọi mình tới một phòng học vắng vẻ, rồi sau đó...
Madoka-chan.
Kensuke-senpai...
K-Kensuke-senpai...
Không được...
Cái gì không được?
Chúng thật bự và đẹp.
Sao anh lại...
Anh không chịu được nữa.
Mặc dù ta đang hẹn hò,
nhưng luôn có người phá đám khi ta sắp làm chuyện đó.
Không... Đừng!
Phản ứng đáng yêu ghê.
Em nhạy cảm thật.
Đừng xiết chúng...
Đừng chỉ chơi đùa với ngực em.
Ngực của em...
Đừng bảo là em sẽ ra từ đây nhé?
Không...
Không được...
Gì thế này?
Tuyệt à nha.
Kensuke-senpai...
Gì cơ? Đừng có bảo là bên dưới em chịu hết nổi rồi nhé?
Ở đây cũng ẩm ướt lắm rồi.
Sâu hơn... Sâu hơn nữa đi...
Tuyệt ghê, cái phản ứng này...
làm anh bấn quá rồi.
Ẩm ướt quá đi mất.
Anh thô bạo quá!
Nhưng sướng mà đúng không?
Đấy là vì...
Cái bộ ngực to bự của em sẽ làm vỡ cửa sổ mất.
Đấy là vì Kensuke-senpai đang nhấp vào trong em.
Đừng thô bạo thế!
Em sẽ la lên mất.
Kensuke-senpai...
Nhấp mạnh, nhấp mạnh hơn nữa đi!
Mạnh hơn nữa đúng không?
Nếu anh bú cả ngực em nữa...
Em nói mạnh hơn đúng không?
Em ra đây! Em ra đây!
Anh cũng vậy! Anh không thể giữ lâu hơn được nữa!
Vậy hãy ra bên trong em...
Anh yêu em, Madoka-chan.
Kensuke-senpai...
Madoka-chan?
Madoka-chan, em sao vậy?
Tớ thích cậu, Minami.
Xin hãy hẹn hò với mình.
Cà lắp quá.
Với lại, cậu phải nhìn người ta bằng ánh mắt van lơn ấy.
Minami, tớ thích cậu! Rất thích cậu!
Kasumi-chan?
Kassumi-chan bị sao vậy?
Có lẽ em ấy không biết đây là luyện tập và bị sốc chăng?
Đời nào! Tại sạo Kassumi-chan lại sốc chứ?
Bởi vì em ấy thích Kensuke-kun.
Kasumi-chan thích mình?
Không, đời nào có chuyện đó.
Bức ảnh này...
Là mình sao!?
Còn đây là Jimoko...
Jimiko...
Hả!? Không lẽ nào... Kasumi-chan...
Minami hả?
Ờ phải, cậu ở cùng phòng Kasumi-chan.
Kasumi-chan vẫn chưa về phòng!
Kensuke, cậu có gặp cậu ấy không?
Này, Kensuke!
Madoka-chan?
Trời đang mưa. Không có ô anh sẽ bị cảm lạnh mất, Senpai.
Tôi lại bị từ chối nữa.
Đừng buồn.
Nếu bạn thực sự yêu người ấy,
bạn nên cầu chúc hạnh phúc cho người ấy.
Yêu một người mà không mong nhận lại được gì mới là tình yêu đích thực đúng không?
Kasumi-chan!
Kizaki-kun? Sao cậu lại ở đây?
Tớ nghe Minami bảo cậu chưa về kí túc xá.
Ủa? Rõ ràng mình có bảo Minami là mình đến nhà thờ.
Dù sao thì, mình cũng rất xin lỗi.
Tớ đã bị sốc khi nhìn thấy cậu thổ lộ, cho nên...
Cậu nhầm rồi!
Cậu luôn như vậy nhỉ?
K-Kizaki-kun?
Từ lúc cậu chuyển trường
tớ không thể buộc mình yêu được ai khác.
Nhưng khi gặp lại cậu...
Lúc đầu tớ không biết rằng cậu là Jimiko.
Tớ đã thích cậu ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Nói dối, cậu đã tỏ tình với Minami-chan.
Chỉ là hiểu nhầm thôi!
Tớ và cô ấy chỉ là bạn.
Và những gì cậu nhìn thấy chỉ là luyện tập.
Luyện tập? Thật ư?
Thật đấy.
Cậu là người duy nhất tớ yêu.
Nhớ đưa cậu ấy về cẩn thận.
Tớ sẽ đến chỗ Miren-senpai, nên đừng có lo.
Em ở lại đây được chứ, Miren-senpai?
Đương nhiên là được.
Đây không phải là bia chứ?
Không có cồn.
Nhỡ Minami-chan quay về thì sao?
Nếu cô ấy có thấy tớ cũng mặc kệ.
Thế này thật ngượng.
Tim cậu đang đập thình thịch đúng không?
Ừ, mình thấy hơi phấn khích.
Vú cậu cương cứng rồi.
Đừng nói vậy.
Không...
Thật tuyệt, vậy ra đây là nơi thầm kín của cậu.
Đừng nhìn chằm chằm thế.
Xấu hổ lắm.
Xin lỗi.
Không được, đừng có liếm!
Mùi vị chỗ ấy của Kasumi-chan thật ngon.
Làm gì có!
Nó bẩn lắm, mình tiểu bằng cái lỗ ấy mà...
Sướng quá đi mất, Kasumi-chan!
Cái ấy của Kensuke-kun vừa cứng vừa ấm.
Thấy Kensuke-kun cảm thấy sướng như vậy khiến mình vui lắm.
Chịu hết nổi rồi, tớ muốn đâm vào trong.
Tớ muốn hòa làm một với cậu.
Không sao chứ?
Không sao, làm ơn đừng có dừng giữa chừng.
Tớ biết rồi.
Nó vào hết rồi.
Có đau không?
Mặc dù đau, nhưng mình cảm thấy rất hạnh phúc...
Bởi vì mình đang cùng làm với người mình yêu.
Cho mình cảm nhận thêm tình yêu của cậu đi.
Kasumi-chan, tớ yêu cậu!
Tớ yêu cậu!
Tớ cũng yêu cậu!
Luôn luôn... luôn luôn yêu cậu.
Ở bên trong cậu thật ấm và ẩm ướt.
Tuyệt quá đi.
Mình muốn làm cậu sướng hơn nữa.
Tớ hết chịu nổi rồi!
Được thôi, ra đi... ra thật nhiều bên trong mình!
Trao cho mình... Trao cho mình toàn bộ đi, Kensuke-kun!
Không được rồi... Tớ ra đây!
(Đang nhận thư)
Tin từ điệp viên #2.
Có một file kèm theo.
Đây là...
Quả nhiên hai người họ đang hẹn hò.
Thế này để xem còn chối cãi được không.