Chào buổi sáng, Kensuke-kun.
Cậu là cô gái vừa chuyển đến ngày hôm qua, Shiina Kasumi-chan?
Sao cậu lại ở đây?
Sao là sao cơ? Mình tới đánh thức cậu dậy mà.
Và...
Mình thấy phần bên dưới của cậu cương cứng rồi.
Nhìn mà xem nè.
Con trai rõ là khỏe mạnh nhỉ.
Kasumi-chan...
Nếu con trai không kiềm chế được, họ hay thủ dâm thế này đúng không?
Chuyện gì thế này?
Tại sao Kasumi-chan lại làm vậy?
Trời đất, nhớp quá rồi nè.
Nhưng đó là phản ứng tự nhiên mà.
Nó rất là nhớp.
Thật sự thì quần lót mình cũng ướt đẫm rồi.
Hả?
Xem này, nước quả đang trào ra ngoài.
Mau nhìn đi, Kensuke-kun.
Kensuke-kun, nhìn kĩ hơn nữa đi.
K-Kasumi-chan...
Khi con gái thấy nứng, họ...
Kasumi-chan!
Vú cậu đang cương cứng.
Đó là vì Kensuke-kun đang nhìn chằm chằm vào nó.
Ôi không! Cảm giác thật lạ!
Tớ ra đây, Kasuni-chan!
Kensuke-kun!
R-Ra rồi!
Đây là tinh dịch...
Thật tuyệt, cậu ra nhiều quá.
X-Xin lỗi.
Để ý mới thấy, hình như nó vẫn còn cứng.
Nè, muốn làm không?
Hể?!
Kasumi-chan...
Kensuke-kun, nữa đi... nữa đi!
Sướng quá!
Bên dưới mình bắt đầu có cảm giác tê tê.
Không được rồi, tớ sắp ra!
Vậy hãy ra cùng nhau, tớ cũng...
Kasumi-chan...
Ra đi, Kensuke-kun... ra đi! Ra đi!
Tớ ra đây!
Mình cũng ra đây!
Mày sao vậy? Vẫn ổn chứ?
À... ờ.
Là mơ sao!?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tại sao mình lại mơ thế nhỉ?
Từ màu sắc, sự đụng chạm, cho đến cái cảm giác như tan chảy khi đâm cái ấy vào trong đều như thật!
Quả nhiên là mình đối với Kasumi-chan...
Hai người kia, nội quy trường cấm nam nữ yêu đương.
Nhiệm vụ của học sinh là học.
Tình yêu căn bản chỉ làm lãng phí thời gian.
Chừng nào tôi còn ở đây, tôi tuyệt đối sẽ không bỏ qua những chuyện hủy hoại kỉ cương trường ta.
Minami.
Cô ấy lại gây rối như mọi khi nhỉ.
Người ta yêu nhau thì liên quan gì đến cô ta chứ?
Đúng không?
Cơ mà hẹn hò bị cấm ở trường ta hả?
À ừ, nó đã bị cấm từ khi Yuuki Emiri trở thành ủy viên ban kỉ luật.
Tớ cóc quan tâm cô ta là con gái hiệu trưởng hay gì đi nữa.
Không tin nổi cô ả dám thay đổi nội quy theo ý mình.
Ồ?
"Ồ" là ý gì hả?
Chỉ vì cô ta mà CLB bọn mình phải ẩn nấp và chui rúc dưới hầm nhà thờ để sinh hoạt đấy biết không?
Mi-Minami!
Ủa?
Kasumi-chan?
Xin lỗi! Xin lỗi!
Chào buổi sáng.
Sao trông cậu vội vậy?
Mình muốn mượn một quyển sách trước khi vào học.
À ưm, thư viện ở đằng kia đúng không?
Ưm... ừm. Vậy cậu thích đọc sách à Kasumi-chan?
Nè Kensuke, sao cậu không chỉ đường cho cậu ấy?
Hả?
Là Kasumi-chan hàng thật kìa.
À không, không có gì.
Gì chứ?
Chẳng phải cậu thích thư viện sao?
Thư viện hử? Tớ ấy á, còn chưa từng đến đó nữa là.
À ưm...
Để tự mình đi cũng được.
Cảm ơn hai cậu nhiều lắm.
Chờ chút Kensuke...
Cô ấy vừa đến đây đấy. Sao cậu không tỏ ra hào hiệp chút đi?
Biết rồi.
Mãi mới có dịp cho hai cậu được ở cùng nhau một mình.
Ồn ào.
Ai cần cậu xía vào chứ.
Thật đúng là một tên ăn hại.
Vậy trước tiên ta hãy để Kensuke-kun và Madoka-san hẹn hò.
CLB Tình Yêu
H-Hẹn hò ấy ạ?
Hãy về nhà chuẩn bị, sau đó gặp nhau tại đài phun nước trước ga.
Hẹn hò là điều căn bản nhất trong nghệ thuật yêu đương.
Vâng ạ!
Mình chưa bao giờ hẹn hò cả.
Với Minami thì vô tư,
nhưng còn Madoka-chan thì...? Lo thật đấy.
Anh chưa hẹn hò bao giờ sao?
Thất vọng quá đi.
Anh ơi? Anh?
Hả?
Thành thực mà nói em chưa từng hẹn hò.
Vậy à?
Cho nên phiền anh chỉ dạy cho em, anh Kensuke.
Không sao đâu.
Cái gì cũng phải có lần đầu chứ.
Chúng ta hãy cùng cố gắng hết sức.
Vâng!
Anh Kensuke thật đáng tin cậy!
Chẳng phải đây cũng là lần đầu của cậu sao? Bớt chém gió đi.
Sự ngây thơ thật là đáng yêu.
Bữa trưa nên đi ăn thịt không đây?
Lần đầu mình dùng di dộng vì chuyện này.
Anh Kensuke...
Madoka-chan!
Anh đợi lâu chưa?
Không, anh vừa mới đến.
Anh không biết bình thường em mặc thế này đấy.
Em mặc như vậy vì buổi hẹn đó.
Em nghĩ nó sẽ tạo thêm không khí.
À ưm... trông em xấu lắm hả?
Không phải, em rất dễ thương.
Hay quá.
Chẳng biết là có ổn không đây?
Chính vì vậy chúng ta mới phải theo dõi họ chứ?
Thôi nào, bám theo mau.
Tim em đang đập thình thịch đó.
Anh có thể coi chúng mình là tình nhân một ngày.
Ủa? Không nghĩ Madoka-san sẽ bạo dạn như thế đấy.
Thiệt tình!
Để Madoka-chan nắm quyền chủ động thì làm được cái vẹo gì?
Chẳng biết tiếp theo sẽ thế nào nhỉ?
Chị Miren, sao trông chị thích thú vậy?
Nè, tại sao em tham gia CLB Tình yêu?
Em đã luôn rất nhút nhát,
chưa từng biết tự tin vào bản thân mình.
Vì thế em nghĩ tham gia CLB sẽ giúp em thay đổi.
R-Ra là vậy ư?
Thế còn anh ạ?
Anh hả? À...
Minami ép mình vào, và... à...
Kensuke! Kensuke! Nhìn này!
Là thư tỏ tình đó!
Thư tỏ tình á?
Của Jimoko đấy!
Jimiko!
À ưm...
Trả lại... trả lại cho mình đi.
Xem nào xem nào.
Gửi Kiskaki Kensuke-sama, mình đã luôn để ý cậu.
Hả?
Hay quá, Kensuke!
Hẹn hò với cậu ấy đi!
Jimiko và Kensuke yêu nhau nồng cháy...
Lũ chúng mày thôi đi nhá!
Mẹ, nóng chết người mất thôi.
Tao bảo là thôi đi!
Kensuke, hẹn hò với cậu ấy đi.
Tao không có thích Jimiko nhé!
Jimiko lộ quần trong kìa!
Phần kết bức thư là những dòng chia tay.
Không lâu sau, tôi phát hiện ra rằng cô ấy chuyển trường.
Tôi đã làm tổn thương một cô gái bởi những lời lẽ kinh khủng.
Kể từ đấy, tôi đánh mất dũng khí theo đuổi tình yêu.
Madoka-chan, đằng này!
Sao tự dưng trời mưa cơ chứ?
Dù sao thì, tìm một nơi trú tạm đã.
Chỗ này là...
Khách sạn tình yêu?
Đếch chú ý gì cả.
Mình làm cái quái gì vậy?
À ưm, anh Kensuke...
Hả?
Chúng ta đang được coi là tình nhân.
Hơn nữa, em đã quyết trở nên mạnh dạn hơn.
Em nghĩ mình không nên rời khỏi đây.
Không, Madoka-chan, em nghĩ thế là sai rồi.
Anh Kenssuke, em không đủ tốt sao?
Không, không phải... chỉ là...
Mưa to như thế này chắc sẽ chả có chuyện gì đâu.
Không biết hai người họ có sao không?
Mong là không có gì xảy ra.
Nếu chẳng có gì xảy ra trong một buổi hẹn hò, thì sẽ buồn chán lắm.
Em chắc chứ, Madoka-chan?
Vâng, xin hãy tiếp tục.
Tuyệt quá.
Đây là ngực con gái.
Vú cô ấy thật nặng, nhưng cũng thật mềm.
Anh Kensuke...
Thật là tuyệt.
Khác hẳn với lúc em tự chạm vào.
Khác như thế nào?
Tim em đập mạnh hơn bình thường.
Và em thật sự rất nóng.
Hãy cởi đồ nếu em thấy nóng.
Không!
Không sao đâu, đừng ngượng.
Cho anh xem ngực em nào.
Ngực của em thật bự và đẹp tuyệt.
Em thấy nứng rồi sao?
Không có...
Nhưng đầu vú em lại mách bảo anh thế.
Cái đó.
Đừng làm vậy.
Nhìn chúng co giãn kìa.
Thật không công bằng khi chỉ mình anh được vui vẻ.
Em cũng muốn.
Anh kensuke, nó nóng quá.
M-Madoka-chan?
Ủa? Không sướng sao ạ?
Không phải, anh chỉ hơi bất ngờ.
Thế để em dùng cả miệng nữa nhé?
Hả?
Mùi vị thật là ngon.
Ra rồi!
Tiếp theo hãy ra bên trong em.
Em ổn chứ?
Đừng lo cho em. Mau di chuyển đi anh.
Vậy anh bắt đầu nhé.
Đừng cắn vú em.
và bên dưới đang phát ra những âm thanh thật dâm dật.
Anh ơi, làm em thấy sướng hơn đi.
Thế nào Madoka-chan? Có thích không?
Rất sướng ạ!
Sướng hơn nữa nhé?
Ngực em lại...
Nếu cứ như vậy... Không... không!
Madoka-chan, anh ra đây!
Em cũng vậy!
Thêm một lát nữa thôi!
Đừng kiếm chế, mau ra bên trong em đi!
Mình đã ra bên trong em ấy.
Em vui lắm, vì em có thể cảm nhận được anh đến phút cuối cùng.
Trời đất! Cậu làm gì ở đây?
À không...
Chị Miren nhờ mình nhắn tin cho cậu.
Nhắn tin cho mình á?
Ừ, tối nay chị ấy sẽ bận vào giờ xưng tội,
vì thế chị ấy nhờ cậu trông hộ.
Hả? Tối nay!?
Tớ cũng kế hoạch mất rồi.
Thế à.
Chẳng còn cách nào khác.
Đành bảo lại với chị Miren thế thôi.
Chờ chút!
Về buổi hẹn hôm qua...
Cậu và Madoka đã làm gì sau đó vậy?
Sau đó là sao?
Ý tớ là cậu và Madoka-chan đã hẹn hò như thế nào ấy?
Chẳng có gì, như một buổi hẹn hò thông thường thôi.
Sao chứ?
Kensuke, từ lúc còn bé, cậu đã có cái tật nhìn đi chỗ khác khi đang nói dối.
Khai ra mau!
Cậu và Madoka-chan đã làm gì hả!?
Thả tớ ra!
Tên đần này...
Xin lỗi, Kensuke.
Cậu giận à?
Không, nhưng tớ ướt hết rồi.
Để tớ cho cậu mượn tạm cái áo thun.
Cậu làm gì thế?
Quần ướt thì nặng lắm.
Khi ở trong hồ sẽ dễ cởi hơn.
Được rồi.
Đừng lo, không có ai ở đây đâu.
Dừng lại!
Nè, khoan đã! Thôi đi!
Lỡ tụt cả quần sịp rồi.
Minami!?
Không được, cứ để như thế...
Thế này là sao?
Bởi vì sau khi nhìn cậu trong bộ đồ bơi...
Mình thực sự vui lắm.
Hả?
Không ngờ được rằng mình làm cậu thấy bị kích thích.
Mình không dễ thương như Kasumi-chan
Ngực mình cũng chẳng bự như Madoka-chan.
Thế cho nên mình rất vui khi cậu coi mình như con gái.
Minami...
Nó cứng quá.
Vị thật lạ.
Có thứ gì đó đang trào ra.
Tuyệt quá.
Khoan đã, nếu cậu làm vậy...
Không, tớ sẽ không đợi.
Tớ cũng muốn làm cậu thấy sướng.
Minami...
Thế này thật ngượng.
Như vậy mới dễ đâm vào.
Không sao chứ, Minami?
Hơi đau một chút, nhưng tớ không sao.
Cuối cúng tớ đã hòa làm một với cậu.
Kensuke, nếu cậu cứ nhấp mạnh vậy...
Tới sẽ la hét trong cực khoái mất!
Cậu làm mình sướng như lên tiên, vậy nên mình cũng phải đáp trả lại chứ.
Nó đang vào sâu bên trong.
Tuyệt ghê!
Lần đầu tiên tớ trông thấy cậu dâm dãng như thế đó.
Đấy là vì Kensuke đang làm mình thấy rất sướng.
Nhưng cậu không ghét đúng chứ?
Hôn mình đi, Kensuke.
Làm ơn...
Đây là nụ hôn đầu của mình.
Tuyệt ghê, mình có thể nghe thấy những âm thanh kì lạ phát ra từ bên dưới.
Của cậu đang bót hơn.
Đó là vì cậu đang...
Không! Cậu đang bự lên!
Bây giờ tớ còn thấy kích thích hơn nữa,
bởi vì cậu quá dâm đãng!
Không phải.
Mình có cảm giác thật kì quặc.
Xin lỗi! Tớ chịu hết nổi rồi, Minami!
Được mà Kensuke, ra đi!
Tinh dịch của Kensuke...
nóng quá!
Vậy thì hóa ra là thế nào chứ.
Chết mịa nó rồi!
Dù sao thì còn ai đến xưng tội vào lúc muộn thế này nhỉ?
Có người.
Con nghe rằng ở đây lắng nghe rắc rối của mọi người.
V-Vâng.
Không thể tin là thật sự có người tới đây.
Mình nghĩ có thể nhìn mặt cô ấy.
Kasumi-chan?
Có phải mọi thứ thổ lộ ở đây đều được giữ bí mật?
Vâng, dĩ nhiên.
Rắc rối của Kasumi-chan có thể là gì?
Có một người mà con thích.
Nhưng con đã bị từ chối một lần trước đây.
Con muốn tỏ tình lại, nhưng không đủ can đảm.
Con sợ mình sẽ bị từ chối lần nữa.
Đùa nhau hả?
Cô ấy đã thích một người khác từ rất lâu rồi,
có nghĩa không thể là mình.
Vậy là... mình bị thất tình rồi ha?