Đây là ngày thứ ba của kì nghỉ hè...
Tôi phải mò đến trường vì lỡ bỏ quên vở trong lớp.
Thật trùng hợp, lúc đó...
Tôi đã nhìn thấy bạn cùng lớp, Natsumi Sukumi, đang thủ dâm.
Mau vào đây!
Và thế là mùa hè dâm dục của chúng tôi bắt đầu.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Hả?
Tớ mọc dương vật hả?
K-Không, chỉ là mơ thôi.
Giấc mơ đó lần đầu tiên tớ gặp.
Cậu bị bại não à?
Cậu đú đởn với tớ bằng gì mà giờ dám nói câu đó?
Thằnh nhỏ của cậu hứng lên rồi phải không?
Phải không hả?
Khuôn mặt cứ như con gái mà hàng lại to gớm...
Vả lại, không phải cậu đã nhìn thấy âm hộ của tớ rồi sao?
Ừm...
Cậu đã từng làm những gì với âm hộ của tớ hả?
T-Tớ đã sờ mó nó...
Sờ như thế nào?
Như thế này...
Chỉ thông qua đồ bơi thôi sao?
Không, trực tiếp nữa cơ.
Rồi sao nữa?
Tớ đã đút ngón tay...
...vào trong âm hộ của cậu.
Chỉ thế thôi sao?
Sờ cả âm vật của cậu...
Cậu thật là ướt.
Đ-Đồ ngốc. Đừng nói mấy lời như vậy.
Thằng nhỏ của cậu cũng thế thôi...
Nằm xuống đây nhanh lên.
Không.
Thật không thể tin được,
thằng nhỏ to như vầy lại vào được bên trong tớ.
Thằng nhỏ của tớ đang ở trong miệng cậu.
Tớ ra đây!
Tại sao?
Nhưng mà, nếu Sukumi chịu mặc nó...
Cậu chủ, em xin phép.
Em xin cậu...
Hãy để âm hộ của em được phục vụ thằng nhỏ của cậu.
Mắc gì tớ phải mặc bộ đồ hầu nữ này hả?
Tớ không ép cậu nhưng...
Đã thế thì mau vứt đi đi.
Nhanh lên.
Biết rồi biết rồi. Chỉ cần tớ mặc nó là được chứ gì?
Ừm!
Giờ cậu định làm gì với cô hầu này hả?
Ơ, nhắc đến hầu nữ thì...
Ra là vậy. Dọn dẹp phải không?
Không phải vậy.
Làm việc thôi...
Đ-Đồ ngốc, nguy hiểm lắm đó!
Tớ đã bảo là dừng lại mà.
Sukumi.
Vâng?
Cậu là hầu nữ còn tớ là chủ nhân, phải không?
Vâng...
Thế thì cậu phải nói như thế nào hả?
Em xin lỗi, thưa cậu chủ.
Nào, đến đây.
Vâng ạ.
Bây giờ, tôi sẽ phạt em.
Ngón tay của cậu chủ...
...đang cọ xát mép âm hộ của em.
Sao thế, nó đã phát ra những âm thanh dâm đãng rồi này.
Âm hộ của em thật là hư hỏng.
Em xin lỗi.
Trông có vẻ như hậu môn của em sắp chịu hết nổi rồi.
Vâng ạ.
Không!
N-Nếu cậu chạm vào chỗ đó của em như thế...
Em... Em sẽ không đứng vững mất.
Thế thì tôi sẽ giúp em.
Cậu chủ?
Thế nào hả?
Thằng nhỏ! Thằng nhỏ đang vào bên trong em!
Không! Nhanh lên đi!
Nhanh đút thằng nhỏ mập mạp của cậu vào bên trong em!
Hãy đút hết vào đi, em xin cậu!
Xin đừng trêu em nữa!
Chịu nhận lỗi rồi sao?
Vâng! Xin hãy đút nó vào đi...
Sướng quá đi!
Thứ mập mạp của cậu vào hết bên trong rồi...
Nữa đi, nhịp nữa đi!
Sướng quá!
Chơi mạnh nữa đi!
Chơi âm hộ của em mạnh nữa đi!
Sao thế?
Cậu rút ra rồi ư?
Sau cậu lại dừng lại?
Quả nhiên em không hề hối lỗi.
Chỗ đó...
Cậu sẽ không đút vào đâu nhỉ?
Làm em sướng như thế thì còn gọi là trừng phạt gì nữa.
N-Nhưng mà...
Thằnh nhỏ sắp vào trong hậu môn của em...
Nào!
Nó đang vào...
Nó đang vào hậu môn của em!
Cậu đã đút vào rồi ư?
Không thể nào, thằng nhỏ của cậu đã đút vào rồi...
Không thể nào!
Em chưa từng làm chuyện này trước đây...
Hãy lấy nó ra đi!
Em bảo cậu hãy lấy nó ra!
Cái miệng bướng bỉnh của em vẫn không chịu sửa nhỉ?
To quá...
Thằng nhỏ...
Thằng nhỏ của cậu chủ...
Thằng nhỏ...!
Chỉ mới vào phân nửa thôi.
Làm ơn đừng đút nó vào sâu hơn nữa.
Nó sẽ làm em phát điên lên mất.
Tôi sẽ đút nó vào hết đây.
Không thể nào!
Nhận lấy!
Đừng di chuyển... Hậu môn của em... đang bị nông ra...
Hậu môn của em đang bị thằng nhỏ của cậu nông rộng ra!
T-Thằng nhỏ của cậu đang ở trong hậu môn của em...
Đây là làm tình bằng lỗ hậu ư?
Hậu môn của em bị thằng nhỏ của tôi chơi có sướng không hả?
Dù nó đau...
...nhưng sướng lắm ạ.
Thật là một cô hầu dâm đãng...
Khít quá đi.
Không, cậu chủ đang dạy bảo em...
...về làm tình bằng lỗ hậu...
Không, em ra mất. Hậu môn của em sẽ ra mất!
Em không muốn ra bằng hậu môn!
Không!
Em có thể nghe thấy âm thanh thằng nhỏ của cậu.
Em sẽ điên mất. Hậu môn em sẽ nổ tung mất.
Tôi ra đây... Tôi ra đây...
Lâu lâu làm như vầy thật tuyệt.
Không phải lâu lâu, mà là mỗi ngày.
Đồ ngốc.
Lần sau tớ sẽ là chủ nhân...
...và đương nhiên cậu sẽ là người hầu. Thế nào hả?
Hình như vốn đã vậy rồi?
Vậy sao?
Đó là ngày cuối cùng của kì nghỉ hè.
Thôi nào, quên quách cậu ta đi.
Anh của em đã để em cho bọn anh chăm sóc rồi,
thứ yếu đuối như cậu ta làm sao bì được bọn anh.
Em muốn làm tình với bọn anh lúc nào cũng được.
Không! Tôi ra mất!
Ra đi, ra đi! Ra rồi quên cậu ta đi.
Không, không ra đâu. Tôi chỉ ra với Yui mà thôi!
Tôi chỉ ra với thằng nhỏ của Yui thôi!
Tớ sẽ cởi trói cho cậu ngay đây, Yui.
Tớ xin lỗi...
Họ là bạn của người anh đang học ở nước ngoài của tớ.
Làm tớ giật cả mình...
Sau khi thấy những chuyện như vậy... Cậu ghét tớ lắm phải không?
Không, cậu đã chọn tớ làm tớ vui lắm.
Nó bị rách mất rồi.
Cậu muốn thay đồng phục không?
Không, có bộ đồ bơi tớ muốn cho cậu xem.
Cho tớ?
Phải rồi, cậu đi thay đồ bơi đi.
Ơ? Tớ không mang đồ bơi.
Có chứ sao không...
...cái bộ đồ bơi màu trắng chả biết cậu nhặt ở đâu đấy.
Hể?
Mặt cậu trông cứ như con gái, lại còn nhỏ người nữa.
Nhất định sẽ rất hợp.
Thôi nào. Thay đi, thay đi.
Hi vọng là không có ai đến đây!
Vào giờ này chắc không có ai ở gần đây đâu.
Đã để cậu đợi lâu.
Sukumi?
Thế nào hả?
Cứ như là váy cưới vậy...
Còn cậu là áo vét trắng nhỉ?
Cậu có đồng ý là từ giờ trở đi cậu sẽ hết mực yêu thương tớ không?
Ừm, tớ hứa.
Tớ cũng vậy.
Có nụ hôn làm chứng...
Thật là mềm mại...
Đây chính là đôi môi của cậu phải không?
Đồ ngốc.
Đừng có nói mấy lời xấu hổ như vậy?
Bởi vì...
Đây chính là nụ hôn đầu của chúng ta.
Vậy à?
Nó đã lớn như vầy rồi sao?
Đành chịu thôi.
Bộ đồ này bó sát lấy tớ.
Cậu thật là, mặt thì dễ thương mà hàng thì lại khủng thế này.
Tớ yêu cậu!
Ừm.
Ngồi xuống đây đi.
Trông cứ như tớ có thể nhìn thấy âm hộ của cậu.
Hừm, đồ ngốc...
Trong tư thế này, thằng nhỏ của cậu sẽ...
...vào sâu hết mức có thể.
Thấy không?
Thằng nhỏ của cậu đã vào thật sâu bên trong tớ...
Thằng nhỏ của người có khuôn mặt cứ như con gái lại to hơn bất cứ thằng con trai nào...
Hôm nay, tớ sẽ làm cậu ra.
Thấy không? Tớ đang sờ mó núm vú của cậu nè. Sướng không?
Đây chính là tình yêu của Sukumi dành cho cậu.
Cậu hứng lắm phải không?
Thằng nhỏ của cậu đang co giật.
Bị sờ mó làm cậu kích thích ư...
Cậu là tên biến thái nhất trong mấy tên biến thái.
Cậu cứng lên bên trong âm hộ của tớ.
Tớ yêu cậu.
Nhìn này, núm vú của cả hai đều cứng lên rồi.
Dù là con trai nhưng cậu rên cứ như con gái.
Núm vú của tớ sướng quá đi...
Ừm.
Không... Đừng đâm sâu như vậy.
Sâu quá... Thằng nhỏ của cậu đâm sâu quá...
Thằng nhỏ mập mạp của cậu đang khuấy động bên trong tớ.
Đầu của nó chạm đến tử cung tớ rồi.
Tại sao cậu có thể đâm sâu như vậy hả?
Tớ thích đồ bơi.
Không lẽ cậu muốn tớ nói "Tớ thích đồ bơi"?
Ừm.
Đồ ngốc.
Tớ thích... tớ thích chúng...
Nên hãy làm tớ nữa đi!
Hãy đâm thằng nhỏ đồ bơi của cậu vào trong âm hộ đồ bơi của tớ!
Ừm!
Sâu quá đi!
Không chỉ sâu thôi đâu!
Tuyệt quá đi!
Thằng nhỏ của cậu thật sự chạm đến tận cùng bên trong tớ!
Nó đang khuấy động bên trong tớ!
Hãy làm tớ sung sướng bằng cách lấp đầy tớ bằng sữa của cậu!
Ừm!
Đầu thằng nhỏ của cậu...
...lúc nào cũng chạm đến tử cung của tớ.
T-Tớ ra đây!
Nó ra rồi!
Nóng quá, nóng quá!
Tinh dịch của cậu đang tràn vào tử cung tớ!
Ra đây, tớ cũng ra đây!
Nữa đi!
Hãy ra cho đến khi đồ bơi của tớ trắng như tuyết!
Ừm!
Hãy bắn hết tinh dịch của cậu vào trong âm hộ của tớ!
Nữa đi, cho tớ nữa đi!
Hãy dùng thằng nhỏ to lớn hơn bất cứ ai của cậu chơi đùa với tớ!
Thằng nhỏ của cậu đang cọ xát âm hộ vừa mới ra của tớ!
Dâm thủy của tớ đang hòa với tinh dịch của cậu.
Chúng hòa vào nhau làm nó thật trơn trượt và phát ra những âm thanh thật dâm đãng.
Tớ lại ra đây!
T-Tớ cũng ra đây!
Hãy cho tớ nữa đi! Hãy bắn hết vào trong âm hộ của tớ!
Hãy bắn cho đến khi nó có hình dạng giống như của thằng nhỏ cậu thì thôi...
...để không ai khác có thể đút vào được.
Hãy biến nó thành của riêng cậu!
Bây giờ, chỉ thằng nhỏ của cậu mới có thể thỏa mãn tớ. Nên hãy chơi tớ đi.
Hãy lấp đầy tớ đi!
Ừm, tớ sẽ cho cậu thật nhiều!
Nhiều đến mức không thằng nào có thể đút vào được!
Tớ vui lắm!
Tớ yêu cậu, Yui!
Đừng rời xa tớ nhé?!
Ừm! Tớ tuyệt đối sẽ không rời xa cậu.
Và thế là... mùa hè của chúng tôi vẫn tiếp tục.
Bất kể mùa nào.