Tên tôi là Saruwatari Jotaro,
là một giáo viên của ngôi trường này.
Cái ghế mà tôi đang ngồi bây giờ bị gọi là ghế của khỉ.
Tại sao tôi lại ngồi cái ghế này ư?
Bởi vì "Saru" trong họ của tôi có nghĩa là "con khỉ".
Đây là những phụ nữ nắm đầy quyền lực của ngôi trường này.
Họ rất hứng thú với việc bắt nạt tôi.
Những giảng viên khác và học sinh gọi họ là Bộ Năm Kinh Hoàng.
Baka-sub trận trọng giới thiệu
Thật là, thầy nghĩ gì mà lại đi xin lỗi học sinh của mình?
Thật là đáng buồn khi thấy giáo viên lại để mất mặt trước học sinh.
Làm giáo viên như thầy thật là một sự sỉ nhục của nền giáo dục!
Tôi chưa bao giờ nghe rằng giáo viên mà lại quỳ gối...
...trước mặt học sinh!
Thầy chẳng là gì ngoài một con khỉ đáng thương.
Thầy nên tự thấy xấu hổ đi!
Phải rồi, Saruwatari-san...
Từ bây giờ thầy không cần phải dạy học nữa...
Thay vào đó, thầy hãy đến lớp của chúng tôi
và học cách cư xử của một giáo viên.
Không thể nào.
Tôi sẽ bị học sinh xem thường mất.
Cứ nghĩ nó như một sự trừng phạt đi.
Thầy nên dành thời gian để tự kiểm điểm lại mình đi!
Tôi thật nhớ những ngày tháng mà hiệu trưởng cũ còn phụ trách.
Tôi đã muốn trở thành một giáo viên như trong các bộ phim truyền hình sau giờ học.
Nhưng hiệu trưởng vẫn đánh giá
cao niềm đam mê của tôi.
Không may ông ấy đã ngã bệnh...
...và hiệu phó Migiwa được giao cho việc phụ trách ngôi trường này.
Từ đấy mọi thứ bắt đầu thay đổi.
Saruwatari-san, thầy có nghe không đấy?
Vâng! Tôi biết rồi!
Sakagami Marimo?
Em ấy đang làm gì ở đây?
Em đấy đến đây để xem mình bị bắt nạt ư?
Để xem họ cười trên sự đau khổ của mình...
Chờ đã, hình như lúc nào em ấy cũng ở cạnh khi có chuyện gì đó xảy ra.
Nhất định em ấy là kẻ mách lẻo.
Làm chủ tịch hội học sinh đã ăn sâu vào đầu của em rồi!
Họ có lẽ sẽ đuổi việc tôi...
...nhưng tôi sẽ không bỏ qua cho em...
Hãy chờ đấy, Sakagami Marimo!
Sắp đến lúc rồi.
Không! Dừng lại đi!
Không được! Làm ơn! Dừng lại đi!
Không!
Làm ơn, dừng lại đi!
Có ai không...
Nếu không chịu im lặng tôi sẽ giết cô!
Đây là sự trừng phạt cho những gì cô đã gây ra.
Đã đến lúc cô phải chuộc lại lỗi lầm.
Tôi rất tò mò muốn thấy chỗ quý giá của chủ tịch hội học sinh.
Trông nó thật là khít.
Đau quá...
Bây giờ cô cảm thấy như thế nào hả?
Tôi rất muốn bảy tỏ nhận xét của mình đối với cô.
Sướng quá.
Tôi sắp ra rồi, sắp ra rồi! Tôi sẽ ra bên trong cô.
Dừng lại đi! Nếu như vậy...
Tôi sẽ có thai mất!
Làm ơn, dừng lại đi...
Không được!
Sao hả, cảm giác tự mình làm việc này?
Bú mạnh hơn nữa.
Tôi sẽ cho cô kinh nghiệm mà trước đây cô chưa từng có.
Nó được gọi là sự sỉ nhục. Tôi sẽ dạy hết cho cô.
Tôi lại sắp ra nữa rồi.
Tiếp theo là chỗ này...
Không thể nào, thứ lớn như vậy không thể nào vào được!
Làm ơn, chỗ đó sẽ rách mất.
Là Saruwatari-sensei phải không?
Tại sạo... Tại sao thầy lại...?
Tôi biết em đã tố cáo tôi với Bộ Năm Kinh Hoàng.
Và rồi họ đã sỉ nhục tôi.
Nhưng tôi cũng sẽ rời khỏi trường!
Không phải em...
Em đã rất yêu thầy...
Không thể nào, đó là lời nói dối...
Không thể nào...
Thật ra mình đã làm gì?
Thầy xin lỗi...
Nhưng nó đã quá muộn...
Em thật sự rất yêu thầy.
Nên em đã rất lo khi thầy có thể bị bọn họ
ép rời khỏi trường một ngày nào đó.
Xin lỗi, thầy không biết mình phải nói sao đây.
Vậy, hãy bắt họ phải trả giá.
Em muốn thầy trả thù và đuổi họ ra khỏi trường.
Hãy vùi dập họ với sự căm phẫn của thầy!
Em sẽ giúp thầy!
Thầy của ngày xưa đâu rồi?
Người đã dạy cho bọn em có niềm đam mê chính là thầy, Jo-sensei!
Jo-sensei...
Đó cách trước đây học sinh đã gọi mình.
Cô đã chuẩn bị cho cuộc kiểm tra giữa học kì chưa?
Thế là tôi lập kế hoạch trả thù bọn họ.
Đầu tiên sẽ là cô ta.
Suốt trong giờ học, Kannonji-sensei bị thu hút vào những chiếc máy bay.
Thế là cô ấy bảo học sinh tự học và rời khỏi lớp.
Nhà vệ sinh ư?
Không được, cơ trưởng...
Thủ dâm ư?
Trong giờ học ư?
Cơ trưởng, không được!
Thằng nhỏ của ngài lớn quá đối với tôi.
Nó thật cứng và ngon, cơ trưởng...
Nhanh lên...
Hãy đút nó vào chỗ này của tôi.
Chỗ này của tôi không thể kiềm chế được nữa...
Cơ trưởng, tuyệt quá!
Tuyệt quá, làm tôi nữa đi...
Cơ trưởng!
Tuyệt quá...
Thầy muốn em nói với cô ta rằng em muốn trở thành một tiếp viên hàng không...
...và muốn gặp cô ta ở phòng y tế trong dãy trường cũ để được tư vấn.
Tại sao em ấy lại muốn gặp ở đây chứ?
Sakagami-san...
Không lẽ...
Ra là cô có hứng thú với tiếp viên hàng không.
Chỗ đó của mình...
Mạnh hơn nữa, cơ trưởng...
Tuyệt quá...
Làm ơn, cơ phó, hãy đút thứ to mập đó vào hậu môn của tôi...
Tuyệt quá, hãy làm nữa đi...
Không được, tôi sắp ra rồi...
Sướng quá. Tôi cảm thấy thật là hạnh phúc!
Tôi đang bay! Tôi đang bay!
Tôi sắp ra! Tôi sắp ra!
Tôi ra đây~!
Tại sao thầy lại ở đây?
Thật là một cảnh tuyệt vời, Kannonji-sensei.
Sakagami-san, em...
Cô gọi mình là một giáo viên gương mẫu ư?
Cô thậm chí còn không thể vứt bỏ việc làm một tiếp viên hàng không!
Thầy khiếm nhã quá đấy.
Khiếm nhã ư? Tôi khiếm nhã ư?
Cô chẳng là gì ngoài một kẻ cuồng dâm!
Tôi sẽ làm cho cả trường biết chuyện này!
Xem sau đó cô còn nói như vậy nữa không.
Saruwatari-sensei, thầy đang hăm dọa tôi ư?
Làm gì có chuyện đó.
Tôi chỉ tự nói với chính mình thôi.
Tôi sẽ cho mọi người thấy một giáo viên gương mẫu như cô là như thế nào.
Sẽ có rất nhiều nam sinh muốn trở thành phi công vì cô đấy.
Làm ơn, đừng làm vậy.
Tôi sẽ làm mọi thứ thầy muốn.
Tôi sắp nổ tung rồi.
Đầu tiên hãy chăm sóc cho nó cái đã.
Cô không nên chơi đùa với cơ thể mình nhiều như vậy chứ.
Không, tôi sắp ra nữa rồi...
Tôi sắp ra, tôi sắp ra...
Tôi ra đây~!
Nhìn tôi, mọi người, hãy nhìn tôi.
Sau sự kiện đó, Kannonji Miki quyết định rời khỏi trường.
Còn lại bốn người.
Mục tiêu tiếp theo là đây...
Giáo viên thể chất kiêm huấn luyện viên của đội tuyển bơi lội, Onijima Mayumi.
Onijima Mayumi-sensei phụ trách đội tuyển bơi lội.
Cô ấy là chị cả đối với các thành viên trong đội tuyển...
...đặc biệt là với nam sinh.
Em cảm thấy là có bí mật gì đó sau chuyện này.
Mayumi, bí mật của cô là gì chứ?
Saruwatari-sensei.
Nhìn việc tập luyện bơi lội là bị cấm đấy.
Thật là, thầy không chịu đến lớp như thầy đã nói.
Thầy là giáo viên tồi tệ nhất mà tôi từng thấy đấy.
Nếu thầy có thời gian để nhìn trộm,
thì hãy đi mà dọn sạch khuôn viên trường!
Nhưng, còn việc đến lớp thì sao?
Loại người hết thuốc chữa như thầy, có đến cũng vậy thôi.
Nhanh mà đi dọn dẹp đi.
Vâng, tôi biết rồi...
Vâng, tôi làm liền đây!
Rồi, hôm nay chỉ đến đây thôi.
Mọi người có thể về nhà, trừ những người có nhiệm vụ dọn dẹp.
Thôi nào, thôi nào, đừng có vội như vậy.
Một mùi thật tuyệt vời...
Chị cả, nếu chị làm như vậy, em sẽ ra mất!
Mình không biết rằng cô ta là một con điếm đấy!
Hãy để tôi được nếm thứ tinh dịch ngon lành của các cậu.
Tôi sẽ làm cho các cậu chiến thắng giải bơi lội quốc gia.
Hãy nhanh ra đi, ra trên mặt tôi, trên khắp cơ thể tôi!
Tôi không thể chịu được nữa!
Em có thể ra bên trong chị, đúng không?
Em muốn ra bên trong chị.
Hãy ra đi, ra thật nhiều như cậu muốn!
Em cũng sẽ ra bên trong hậu môn của chị!
Chị cả! Em ra đây! Em ra đây! Em ra đây!
Chị cả, em cũng vậy!
Chị cả gì chứ, cô ta chỉ là một con điếm!
Cô ta mà dám dạy đời mình ư?
Tôi sẽ dạy cho cô thứ mà những kẻ đạo đức giả đáng phải được nhận.
Con khỉ ấy muốn gì ở cô chứ?
Là chủ tịch hội học sinh như em nên tránh xa hắn ra.
Hắn ta thật là một tên phiền phức.
Hắn ta trông thật ghê tởm khi nhìn trộm việc tập luyện bơi lội...
Hắn ta hứng thú với cô hay thứ gì khác ư?
Con khỉ kia! Thầy muốn gì?
Tại sao lại mang tôi đến đây? Bây giờ tôi đang rất bận!
Tôi sẽ không làm mất nhiều thời gian của cô đâu.
Tôi đã tìm ra vài thứ rất thú vị.
Ở đây có hơn 20 lọ, cùng với dấu vân tay của ai đó trên chúng.
Nó chẳng nói lên điều gì cả.
Mọi thứ sẽ càng tệ hơn nếu cô không chịu hợp tác với tôi, chị cả à.
Ồi, cô ngoan lắm...
Marimo, chuẩn bị xong chưa?
Đau quá! Dừng lại đi, đau quá!
Không!
Tôi đã có làn da mịn màng nhờ tinh dịch của những chàng trai trẻ!
Tôi cần phải thanh tẩy cho cô.
A, cô ướt rồi sao.
Tôi sẽ dạy cho cô làm thế nào để dẫn lối cho kẻ khác.
Tôi cảm thấy nó.
Cho tôi, cho tôi thứ đó.
Sensei...
Cô muốn thứ này đến như vậy ư?
Vâng, tôi muốn, tôi muốn!
Hãy đổ nó khắp người tôi!
Tinh dịch thần thánh của những chàng trai trẻ...
Hãy dùng nó thanh tẩy cho tôi, nhanh lên!
Vậy thì tôi sẽ cho cô cái này trước.
Không, nó sẽ rách mất!
Cô phóng đại quá đấy.
Nó đã vào dễ dàng hơn tôi tưởng...
Có lẽ nó không đủ lớn.
Tôi có thể cảm thấy nó!
Nữa đi, nữa đi!
Hãy đổ khắp người tôi!
Tôi sắp ra, tôi sắp ra!
Tôi ra đây!
Đây là sự trừng phạt của Chúa.
Cô phải xin lỗi học sinh vì đã trở thành một kẻ đạo đức giả.
Cô hiểu rồi chứ?
Tôi quên nói với cô, đấy là tinh dịch của ngựa.
Chỉ còn lại ba người...