Tập huấn ư?
Nó bắt đầu từ tuần tới và chắt sẽ mất khoảng ba tuần.
Vậy à.
Em sẽ cô đơn lắm.
Sau khi tập huấn trở về.
Anh nhất định sẽ nói với hiệu trưởng chuyện của chúng mình.
Khi đó em có thể đường đường chính chính đeo chiếc nhẫn đó.
Eiji-san...
Mi...yuki-san.
Không được...
Không...
Anh không thể...
Chuyện này còn quá sớm...
Không được... Em xin lỗi...
Em vui lắm nhưng...
Em muốn chúng ta làm chuyện đó sau khi kết hôn.
Xin lỗi, anh đã quá kích động.
Eiji-san, không lẽ anh giận em à?
Không, không có chuyện đó.
Như vậy mới là Miyuki-san.
Anh càng yêu em nhiều hơn.
Cảm ơn anh, Eiji-san.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phần 1:
Em đã bị vấy bẩn...
Wow!
Trong hậu môn...
Cứng quá!
Carrot!
Cà rốt!
Cà rốt...
Cà rốt, cà rốt, cô thật là ồn ào.
Cô thỏa mãn chỉ với một củ thôi ư?
K-Khoan đã...
Á...
Cả hai đang cọ xát.
Không... tha cho tôi.
Đút chúng vào cùng lúc...
Không... thứ cứng như vậy đang cọ xát bên trong.
Đừng xoắn nó...
Hậu môn tôi đang rộng ra!
Misawa-kun và Hasekure-sensei.
Họ đang làm gì vậy?
Nó lớn quá...
Tôi muốn nó.
Của Misawa-kun…
Cái đó...
Nữa đi...
Sâu hơn nữa...
Nó vào trong rồi...
Thứ cứng như vậy đâm vào bên trong tôi!
Mạnh quá!
Nó đâm vào hậu môn của tôi!
Nóng quá...
Nó nóng lên...
Nó cọ xát bên trong tôi.
Nóng quá....
Nó đang chảy ra.
Không...
Ngực tôi, không được!
Cô nóng quá.
Bên trong này…
Thứ gì ở bên trong này, hả?
Đó là... sữa.
Thật nhiều sữa...
Ngực của tôi...
Tôi cảm thấy nó.
Nếu cậu... đâm sâu như vậy...
Ngực tôi.
Sướng quá.
Sướng quá...
Tôi ra đây!
Misawa-kun…
Tại sao cậu ấy lại làm thế với Hasekura-sensei?
Nhưng Hasekura-sensei có vẻ rất sung sướng.
Chuyện này nghĩa là sao?
Miyuki-sensei.
Vâng?
Xin lỗi vì đã làm cô giật mình nhưng cô có thể cho tôi mượn cây thước được không?
Tôi chả nhớ là đã bỏ nó ở đâu.
Vâng, được thôi.
Có chuyện gì sao?
Không... không có gì.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Sau giờ học,
ở chỗ cũ.
Mình nghĩ cần nói chuyện của Misawa-kun với Eiji-san.
Cô có nói với cô ấy những điều em đã bảo không, Sensei?
Có...
Vậy à.
Để tưởng thưởng, em sẽ ra thật nhiều trong cổ họng của cô.
Vậy thôi, em đi đây.
Cô đã chờ lâu chưa?
Misawa-kun.
Tại sao cậu lại ở đây?
Đương nhiên bởi vì em là người đã gọi cô ra đây.
Hể?
Hay... cô nghĩ rằng người đến sẽ là Sanada-sensei?
Tại sao lại là cậu?
Em không biết.
Em chỉ muốn nói chuyện riêng với sensei.
C-Chờ đã...
Tại sao ở chỗ như thế này...?
Thả tôi ra...
Cậu muốn gì?
Muốn gì ư?
Cô không cần phải sợ.
Không...
Khônggg!
Dừng lại!
Làm ơn dừng lại!
Áo lót cô mặc thật dâm đãng.
Không... không phải chỗ đó...
Không...
Tha cho tôi...
Cậu thật sự không thể...
Mặc dù cô nói như vậy...
Em biết cô có thể cảm thấy nó.
Nói dối...
Nói dối…
Chuyện đó là không thể!
Làm ơn...
Hãy để tôi đi.
Làm ơn dừng lại đi.
Khônggg!
Dừng lại!
Nó ướt hết rồi.
Khônggg!
D-Dừng lại...
Em sẽ đút nó vào.
Cô muốn nó đúng không?
Không... dừng lại...
Cứu tôi với!
Ai đó... cứu tôi với!
Không!
Này... Dang chân cô rộng ra nào!
Không...
Em di chuyển đây.
Đau quá!
Đừng di chuyển!
Làm ơn lấy nó ra.
Chặt quá.
Khít quá.
Làm ơn...
Dừng lại...
Không...
Cứu em với... Eiji-san...
Đau quá...
Làm ơn...
Cứu tôi với...
Cùng với dâm thủy, âm đạo của cô càng trở nên ẩm ướt.
Cô đang cảm thấy nó dù bị cưỡng hiếp bởi học sinh của mình.
Hả...
Không...
Em sẽ ra...
thật nhiều tinh dịch bên trong âm đạo của cô.
Không!
Cậu không được làm vậy!
Không, không, không, không!
Làm ơn đừng làm vậy!
Làm ơn tha cho tôi. Làm ơn đừng làm vậy!
Tôi xin cậu!
Không!
Cậu không thể ra bên trong tôi.
Lấy nó ra.
Đau quá.
Đừng ra bên trong.
Nó đã ra...
bên trong tôi...
Sanada-sensei.
Makiyama-sensei...
Chúng ta cùng đi ăn nhé.
Xin lỗi... Tôi không thể...
Tôi cảm thấy rất cô đơn khi nghe tin vì tập huấn mà Sanada-sensei không còn ở đây.
Tôi có cảm giác như mình muốn ở bên thầy.
X-Xin lỗi...
Makiyama-sensei...
V-Vâng?
Cô biết Toudou-sensei đã đi đâu không?
Không, tôi không biết.
Có khi cô ấy đã về nhà rồi cũng nên.
Chắc vậy...
Vậy...
Sanada-sensei...
Eiji-san...
Tấm ảnh...
đã bị bẩn rồi...
Này...
Cậu có nghĩ là Miyuki-sensei hôm nay có gì đó lạ lắm không?
Cô ấy trông buồn bả quá...
Không biết đã có chuyện gì xảy ra với cô ấy?
Miyuki!
Miyuki, có chuyện gì xảy ra với cậu à?
Cậu nên về nghỉ đi.
Makoto...
Học sinh rất lo lắng vì trông cậu không được khỏe.
Tớ xin lỗi.
Chỉ là…
Tớ thấy hơi mệt.
Nếu không được khỏe...
Cậu nên về sớm đi.
Không sao đâu.
Này, Makoto.
Về Misawa-kun trong lớp tớ...
Misawa... Có gì xảy ra với cậu ta à?
Không... Không có gì.
Miyuki...
Nhưng...
Em không ngờ là Makoto-sensei lại chủ động gọi em ra đây.
Misawa...
Đừng nói với tôi là cậu đã chạm tay vào Miyuki?
Hử?
Cô đang nói gì vậy.
Đừng giả ngây.
Cậu không được chạm tay vào Miyuki!
Không phải đã quá đủ rồi sao?
Đừng hiểu lầm.
Cô nghĩ là mình có thể ra lệnh cho tôi sao?
Làm ơn...
Làm ơn đừng chạm tay vào Miyuki nữa.
Đổi lại...
Tôi sẽ làm bất cứ gì cho cậu.
Ồ... bất cứ gì?
Cậu có thể làm bất cứ gì cậu thích.
Cái gì đây?
Không lẽ cậu bảo tôi mặc nó chứ?
Cô thật là một giáo viên thể chất nhanh trí.
Nào, mặc nó vào.
Đ-Được rồi...
Nó hợp với cô lắm.
Bắt tôi mặc thứ này…
Cậu lại định giở trò biến thái nữa ư?
Cô thích thế đúng không?
Không phải lần cuối cô thích lắm sao?
Tôi...
Tôi không có cảm giác đó.
Đừng có nói nhiều, bú nó đi.
Tôi chỉ cần bú nó đúng không?
Không phải như vậy.
Bú như vầy nè.
Nó thật không phải tuyệt lắm sao.
Tiếp theo dùng ngực ép chặt lấy nó.
V-Vâng...
Giống như vầy...
Bú nó nữa.
Giống như vầy
Cô có thể cảm thấy khi cô bú nó đúng không?
Không, tôi không có...
Thế nào?
Cậu đã thỏa mãn chưa?
Tiếp tục.
Cô thật là một con điếm dâm đãng.
Nó thật hợp với cô.
Tôi không phải là một con điếm dâm đãng.
Nó ướt hết cả rồi.
Con điếm, cô thèm muốn đương vật của em đúng không?
Em sẽ không đút vào cho tới khi cô không nói "Tôi muốn nó"!
Vâng...
Tôi muốn nó...
Hử? Em không nghe thấy.
Tôi muốn nó!
Tôi muốn dương vật của cậu!
Đút nó vào âm đạo của một con điếm như tôi!
Hãy để khách mời của chúng ta nhìn thấy.
Mi...
Miyuki...?
Không... đột ngột như vậy...
Miyuki đang nhìn mình.
Không...
Không... lấy nó ra!
Không phải đâu, Miyuki.
Đây là...
Đây là hiểu lầm.
Cô đang cho Miyuki-sensei thấy rằng cô là một con điếm dâm dãng và biến thái.
Xấu hổ quá.
Này, con điếm!
Hãy để cô ấy xem rõ hơn nữa.
Sâu quá...
Nếu cậu di chuyển nhiều như vậy...
Ngực tôi sẽ...
Đau quá...
Nó ra rồi!
Của cô thật chặt.
Cô là một con điếm bẩn thỉu.
Đừng nói vậy.
Nó tê dại...
Nó trở nên tê dại...
Cô nên vui lên.
Hôm nay em sẽ lại ra thật nhiều bên trong âm đạo của cô.
Sướng quá...
Tôi sắp ra! Tôi sắp ra!
Tại sao...?
Cô ra rồi à?
Không... thể nào...
Vậy...
Anh phải đi đây...
Anh đi đường cẩn thận.
Có gì không ổn à?
Trông em xanh xao quá.
Không...
Em không sao.
Cuộc tập huấn, anh cố lên nhé.
Em sẽ chờ.
Ừm, anh đi đây.
Em xin lỗi, Eiji-san...
Em... đã bị vấy bẩn...