Anh trễ năm phút nhỉ?
Công việc này không dành cho những kẻ thiếu tận tâm.
Đặc biệt là những kẻ không quản lí nổi giờ giấc của mình.
Đây là hợp đồng. Anh hãy xem quay rồi kí vào đi.
Xin lỗi vì tôi chưa giải thích rõ nhưng...
mọi thứ anh làm ở đây là bí mật.
Anh có sợ không?
Nếu anh muốn từ bỏ thì bây giờ vẫn còn kịp đấy.
K-Không... Nếu muốn trở thành bác sĩ thì tôi phải quen dần với nó.
Kể từ giây phút này, bấy cứ những gì anh chứng kiến hay được yêu cầu thực hiện...
điều không được nói với bấy kì ai. - Kể cả người thân và bạn bè.
Yasaka Seiji
Anh hiểu chứ?
Anh hiểu không, Yasaka Seiji-san?
Vâng.
Vậy sau khi thay đồ xong thì anh hãy đi đến hành lang.
Kaburagi-san sẽ hướng dẫn cho anh sau đó.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã không còn đường lui nữa.
Kể từ hôm nay, tôi sẽ tẩy rửa những cái vỏ từng chứa đựng linh hồn của con người.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Cậu đến muộn.
Cậu bị choáng à?
Không. Tôi xin lỗi vì đã đến trễ.
Y tá Midou Yuki đã chỉ trích cậu, phải không?
Cô ấy quá khắc khe và lắm lời.
Oi! Bật đèn lên.
V-Vâng.
Này, cậu may mắn lắm đấy.
Công việc của ngày hôm nay là một cô gái trẻ tuyệt đẹp.
Được chiêm ngưỡng thân thể của một cô gái đẹp.
Không thấy vui sao?
Không.
Hể? Không vui hả?
Đừng nói với tôi là cậu chưa từng nhìn thấy phụ nữ khỏa thân đấy nhé.
Ôi ôi, cậu chả biết tí gì về phụ nữ sao?
Cậu thật là một kẻ kỳ quặc.
Tôi xin lỗi.
Thứ gì đó đang nổi lên trên mặt bể cùng với một vầng hào quang kỳ lạ.
Một cái vỏ bọc dưới hình dạng con người.
Đôi mắt không bao giờ mở và khuôn mặt cũng không bao giờ thấy nụ cười.
Cô ấy đã dâng hiến cơ thể mình, ước mong phục vụ mục đích nghiên cứu.
Nên chúng tôi tẩy rửa xác cô ấy trước khi thực hiện tâm nguyện cuối cùng.
Này, chộp lấy chân cô ta!
Ơ...
"Ơ" cái vẹo gì, nhanh lên đi!
V-Vâng!
Này, sao thế? Mới thế thôi mà đã sợ rồi ư?
Thật là, không hiểu sao viện phó lại giao việc này cho một kẻ nhát gan như cậu?
Tôi chả thể nào hiểu nổi.
Cô để tên này làm công việc đó sao?
Sẽ không sao chứ, viện phó?
Với tôi thì chả sao cả.
Chyuện đã được quyết định từ lâu rồi.
Vậy à?
Nếu cô đã nói vậy thì...
Tôi cũng không có ý kiến gì.
Vậy ta cứ làm như thế đi.
Anh có thể đi được rồi, Kaburagi-kun.
Tôi hiểu. Xin phép cáo từ.
Yasaka-kun.
Đến đây.
Vâng.
Không phải như thế.
Đến đây này.
Cậu có ghét không việc này không?
Không, không hẳn thế.
Tôi nghĩ nó sẽ là một kinh nghiệm vô cùng quý báo trên con đường trở thành bác sĩ của cậu.
Vâng.
Không được đâu, đừng làm cái vẻ mặt đưa ám ấy chứ.
Cậu phải tươi tỉnh hơn chứ.
V-Vâng.
Không phải chúng tôi đang đì cậu.
Mà đây là một cơ hội.
Thậm chí cậu có thể kiếm đủ tiền vào trường y.
T-Tôi biết.
Thật chứ?
V-Viện phó?
Gọi tôi là Chigusa.
Không có ai ở đây ngoài hai chúng ta cả.
Ơ...
Cậu đã dám lấy hết can đảm nhận công việc này...
Nên tôi sẽ thưởng cho cậu.
Cô làm gì...?
Cậu đã cứng như vậy rồi.
Có gì đáng sợ cơ chứ?
C-Cô định làm gì...?
Đây là loại thuốc chữa chứng sợ phụ nữ đấy.
Giờ ta hãy kiểm tra xem nó có công hiệu hay không nhé.
Oa, to ghê.
Thật là lãng phí.
Nó to như vầy mà chưa từng được quan hệ với một cô gái nào.
L-Làm ơn dừng lại đi.
Đừng có nói cứ như con gái vậy chứ.
Thằng nhỏ của cậu thật nam tính và mạnh mẽ.
Nếu cô di chuyển nhanh như vậy...
Sắp ra rồi ư? Được mà, cứ ra đi.
Sao hả? Cảm giác được thủ dâm bởi một người phụ nữ thế nào?
Cậu không muốn thử cảm giác thật sự sao?
Làm ơn dừng lại đi... Tôi sắp...
Đừng hòng, còn lâu tôi mới tha cho cậu
Bây giờ sự phấn khích của cậu đã lan sang tôi rồi.
Không thể tin được tôi sắp được nhìn thấy cậu xuất tinh.
Ơ, tại sao cô lại làm chuyện này?
Bởi vì cậu là trai tân.
Người ta thường nói rằng bạn sẽ không bao giờ quên được người phụ nữ đầu tiên của mình.
Vì vậy tôi sẽ khắc hình ảnh của mình vào trong tâm trí cậu.
Thôi nào, hãy tưởng tượng đi.
Tôi đang dang chân và hoàn toàn khỏa thân.
Cậu nhìn thấy chứ?
Chỗ đó của tôi.
Chỗ đó của tôi đẹp lắm phải không?
Cậu muốn đút cái thứ to lớn của mình vào bên trong lắm phải không?
Nói đi nào.
Rằng cậu muốn đút nó vào bên trong tôi.
Rằng cậu muốn cảm giác bên trong tôi!
Cậu muốn lắm phải không?
Muốn ra bên trong tôi lắm, đúng không?
Thế thì hãy ra đi!
Muốn ra bên trong tôi bao nhiêu cũng được.
Nó ra rồi.
Thật đặc làm sao.
Thôi nào. Hãy ra nữa đi chứ!
Vẫn chưa xong đâu, cậu vẫn còn ra được nữa mà.
Nó ra nữa kìa!
Bên trong cậu nhiều thật đó.
Tôi không dừng lại được.
Phải... Tiếp tục nào! Hãy ra nữa nào!
Sướng lắm phải không?
Nhìn này!
Dừng lại... làm ơn dừng lại đi.
Tôi không thể dừng lại được...!
Nếu cô không sớm dừng lại, tôi...
Tôi... Tôi...
Ra đi. Ra nữa đi!
Cứ ra đi, có gì phải ngại cơ chứ.
Nữa đi!
Lần đầu tiên nhìn thấy phụ nữ khỏa thân cảm giác thế nào?
Sao thế? Cậu không có hứng thú với phụ nữa à?
Nhưng đây là công việc, cậu nhìn cho kĩ vào.
Ơ...
Cái gì?
Làm mạnh như vậy không sao chứ?
Hả?
Ơ... Cô ấy sẽ không cảm thấy đau phải không?
Nghiêm túc chứ?
Chú mày có bị hâm không vậy?
Cô ta đã chết rồi.
Chết.
Cô ấy đã chết rồi.
Không còn là con người nữa.
Không cần phải đối xử như là một con người.
Cô ấy đã chết rồi.
Thử đi.
Từ ngày mai cậu sẽ phải làm một mình.
Tốt hơn cậu nên tập quen dần đi.
Ơ, tôi nên bắt đầu từ đâu?
Để xem nào.
Đầu tiên là từ hai vai và hai tay.
Sau đó đến ngực và bụng.
Vâng.
Mạnh tay lên.
Làm như thế không sạch được đâu.
Vâng!
Đây là...
Lần đầu tiên tôi chạm vào chỗ đó...
Tốt, phần trên như thế là đủ rồi.
Kế tiếp là bộ phận sinh dục.
Có gì mà cậu phải ngạc nhiên cơ chứ?
Cọ rửa chỗ đó là lẽ thường thôi mà.
Dang hai chân cô ta ra rồi cọ rửa cẩn thận.
Bởi vì khu vực đó dễ tích tụ chất bẩn nhất.
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi...
Lần đầu tiên...
Cậu mà không nhìn kĩ thì không cọ rửa được đâu.
Thôi nào! Mở mắt ra đi!
V-Vâng.
Tôi xin lỗi.
Vì đã đặt cô trong một tư thế xấu hổ như vầy.
Tôi sẽ cọ rửa cho cô.
Dù mình không muốn nhìn nhưng...
Mình đã nhìn rồi.
Tôi đã hoàn thành công việc.
Xin hãy xem qua báo cáo.
Trong lúc làm việc...
Có vẻ anh đã nôn rất nhiều.
T-Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ anh nên thôi việc đi.
Nói điều này thật thất lễ, nhưng...
Tôi không nghĩ anh thích hợp làm bác sĩ đâu.
Sao thế?
Trông cậu không được khỏe lắm, Baito-kun.
Phụ chú:  ”Baito = công việc bán thời gian” Baito-kun là nickname cô ấy đặt cho anh ta.
Miwako-san.
Tớ nghe cậu đã bị điều sang khoa khác.
Thật sự nhìn cậu không được khỏe lắm.
Trông cậu nhợt nhạt quá.
Cậu có ăn uống đầy đủ không đó?
Ờ.
Nhìn vẻ ngoài, chắc chắn cậu ăn uống không đúng cách rồi.
Mình hiểu rồi! Hôm nay, Miwako onee-san sẽ chữa cho cậu bằng cách chia cơm hộp siêu cấp của mình!
Đến đây nào.
Mình hi vọng là sẽ có món cậu thích.
Mở ra đi.
Cậu không thích sao?
Trông không ngon à?
Không, làm gì có chuyện đó.
Thật không? Thế cậu ăn hết đi.
Thế còn cậu?
Tớ nhiêu đây là đủ rồi.
Đừng lo, cậu cứ tự nhiên đi.
Hiện giờ tớ đang ăn kiêng.
Nên không thể ăn quá nhiều.
Vậy à.
Thế thì tớ không khách sáo đâu.
Ừm, ăn đi ăn đi!
Thế nào?
Ngon lắm.
Thật sao?! May quá.
Nè, ngày mai mình sẽ chuẩn bị luôn cho cậu nhé?
Vậy có được không?
Được mà, được mà!
Bởi vì mình đang ăn kiêng mà.
À, mà chuyện đó cũng chả liên quan gì.
Tôi xin cô.
Làm ơn dừng những chuyện như vầy lại.
Tại sao?
Bởi vì...
Không lẽ cậu thích một cô gái nào rồi?
Có rồi phải không?
Đó là ai?
Nói tôi tên cô ta đi.
Không, không phải vậy.
Cái đó...
Cậu đừng có bỡn cợt với tôi.
Tôi thừa biết là cậu đang nói dối mà.
Tôi định để cậu trải nghiệm lần đầu tiên với tôi vậy mà...
Nhưng hôm nay chúng ta sẽ dừng ở đây.
Tinh dịch của cậu đang ham muốn một người phụ nữ khác.
Tôi sẽ hút hết chúng ra.
Tôi không quan tâm người mà cậu thích là ai, nhưng...
Tôi sẽ không để trinh tiết của cậu rơi vào tay kẻ khác.
Không được. Tôi... Tôi...
Miwako-san.
K-Khoan đã!
Miwako-san! Khoan đã!
Con người sống để rồi chết.
Và chết để sống.
Hôm nay... Tôi sẽ lần nữa tẩy rửa thứ chứa đựng linh hồn đó.
Tôi xin lỗi vì tôi là một thằng vụng về.
Miwako-san.
Tớ đã bị hủy hoại.
Tớ không còn là người mà cậu từng biết nữa rồi.
Nó ra rồi này.
Thật là nhiều thứ chất lỏng dâm dục.
Nhiều quá đi mất.
Đời nào tôi lại để cho người phụ nữ khác lấy đi cơ chứ.
Dừng lại... Đừng.
Được mà, cứ phóng ra đi.
Cậu cứ bắn ra trên mặt tôi.
Phòng xét nghiệm 1
Saeki-san.
Anh đã đi đâu vậy?
Đến giờ làm việc rồi.
Yuuki-senpai đang tìm anh đó.
Xin lỗi, tôi sẽ đến chỗ cô ấy ngay.
Nè.
Mùi của anh.
Cái mùi bốc ra sau khi làm chuyện đó.
Ôi không. Sao mình lại buộc miệng nói ra những lời sẽ khiến anh ấy ghét mình cơ chứ?
Vâng, đây là phòng y tá.
À, Kaburagi-san.
Hể?
Vâng, tôi hiểu rồi. Chúng tôi sẽ tìm anh ta ngay lập tức.
Chuyện gì thế, Yuuki-senpai?
Yasaka-san... biến mất rồi.
Sao thế? Mọi người đang rất lo lắng và đi tìm anh khắp nơi đó.
Lạ lắm... Tôi lạ lắm.
Lạ?
Có gì đó không bình thường với cơ thể của tôi.
Ý anh là sao?
Nè, anh bảo cái gì lạ cơ chứ?
Tôi không bình thường chút nào. Tôi không thể ngừng được!
Cái gì... Anh không thể ngừng cái gì?
Ngon quá.
Mình chắc Baito-kun sẽ thích lắm đây.
Không sao. Mao sẽ giúp anh bất cứ lúc nào.
Anh cứ ra thoải mái đi.
Miwako-san.
Tớ... điên mất rồi.
Hãy tha thứ cho tớ.
Tạm biệt... Hãy chăm lo cho bản thân mình nhé.
Cô ấy đã chết?
Tại sao Miwako-san lại chết? Tại sao?
Ngon quá.
Dừng lại.
Dừng lại!
Dừng lại, dừng lại!
Tôi đã bảo cô dừng lại rồi mà!
Tôi đã bảo cậu rồi.
Tôi sẽ không để cậu rơi vào tay kẻ khác.
Bởi cậu là món đồ của tôi.
Hãy dùng cuộc sống ngắn ngủi của cậu để phục vụ tôi.
Cậu hiểu chứ?
Cuộc sống... Cái chết?
Xác chết.
Cái chết.
Chết rồi.
Tôi đã chết rồi.
Tuyệt quá. Cho tôi uống thêm đi!
Mọi người chết hết rồi.
Tôi phải tẩy rửa họ. Tẩy rửa những cái xác.
Cái xác kia, cô nghĩ mình đang làm cái gì vậy hả!
Đau quá. Cậu sao thế, Seiji-kun?
Im mồm. Xác chết thì không biết nói!
K-Khoan đã. Sao đột nhiên cậu...?
Cậu đang đùa đấy ư?
Đợi đã!
Không!
Dừng lại.
Xác chết mà lại kháng cự ư?
Tôi sắp tẩy rửa cho cô đây.
Tôi sẽ ra thật nhiều chất tẩy trắng để rửa sạch cho cô!
Không phải đó là những gì cô muốn sao?
Trả lời đi chứ!
Vâng... Tôi muốn lắm.
Tôi muốn nó.
Seiji-kun, hãy làm thô bạo hơn nữa.
Tôi rất thích như vậy... Làm nữa đi.
Vậy đặt nó giữa ngực và xóc lọ đi.
Như thế này?
Dùng cả lưỡi nữa!
Thế nào ạ, thưa chủ nhân?
Vẫn chưa đủ đâu.
Tôi vẫn có thể tiếp tục!
Gì vậy...?
Tôi còn phải tẩy rửa cả chỗ này nữa.
Hừm... cậu thô bạo quá.
Thành công rồi. Mình không thể ngờ là thuốc lại có công hiệu như vậy.
Cô cứ chờ đó.
Tôi sẽ lấp đầy chỗ này bằng chất tẩy rửa.
Tuyệt quá.
Đau! Đau quá!
Một cái xác thì làm sao biết đau được cơ chứ?
Đau, đau quá! Làm ơn... Làm ơn dừng lại đi!
Tôi xin cậu.
Không!
Dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại đi.
Đau lắm.
Tôi không muốn thế. Cậu còn định ra bao nhiêu lần nữa hả?!
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
Chỉ như vầy làm sao tôi thoải mãn chứ.
Cảm giác thật tuyệt.
Phải, chính là khuôn mặt đó.
Chính là nó.
Vẻ mặt cận kề cái chết đó.
Đó chính là thứ tôi muốn thấy.
Cảm giác sợ hãi cái chết.
Cô có hiểu không?
Eien no yume ga naze sameta no darou?
Tại sao tôi lại tỉnh giấc khỏi giấc ngủ vĩnh hằng?
Rakuen wa kataku tobira mo tozashita
Thiên đường bây giờ đã đóng sầm cửa trước mặt tôi.
Itai hodo sosogu hikari no senrei
Những tia hội tụ của ánh sáng đang làm tổn thương tôi.
Tenjou no kao ga kanashimu kirei
Trên gương mặt tôi là một vẻ đẹp buồn bã.
Dareka oshiete yo
Ai đó, hãy nói cho tôi biết.
Watashi wa ikite iru no?
Có thật là tôi vẫn còn sống?
Kimi o sagashite kimi o sagashite
Tôi tìm kiếm... Tôi vẫn luôn tìm kiếm.
Sakende to
Và tôi đã hét lên.
Tadareru ashi ni tada mitsuku no wa
Nhưng những gì mà đôi chân tôi đang lang thang tìm kiếm...
Fuai shitai ni
... chính là sự ảm đạm, một xác chết.
Dưới mặt nước...
Cơ thể bị giam cầm của tôi... đang chờ ánh sáng của hi vọng.
Ai sẽ là người gột rửa cho tôi?
Lôi cuốn bởi sự thức tỉnh,
tìm kiếm mật hoa điên dại.
Thời gian... ngừng lại.
Shitai wo Arau, Case 2: Quái vật.
Hãy gột rửa cho tôi.