Tôi không rõ mình đã về đây bằng cách nào.
Không thể nhớ nổi...
Vì sao tôi lại ở đây?
Đầu tôi đau như búa bổ...
Cảm giác tôi đã trải qua một chuyện gì đó rất khủng khiếp...
Không biết đã qua bao lâu rồi...?
Tôi từ từ nhớ lại từng chút một...
Tên tôi là Okajima Akitoshi.
Và đây là... phòng tôi!
Tôi nhớ ngày hôm qua...
C..Cậu là Kagano?
Thật là cậu!?
Đã bảo đừng dây dưa với tôi.
Tại sao còn ngoan cố đuổi theo?
Sớm biết thế đã mặc kệ cậu luôn.
Và lúc này cậu sẽ chết rồi.
Lần sau tôi sẽ không cứu cậu đâu.
Cho nên đừng đến gần tôi nữa.
Hiểu rồi... nhưng...
Miyahiro?
Cô ấy chỉ bị Yuragi khống chế thôi.
Bởi vì trong lòng cô ấy có "kẽ hở" để chúng lợi dụng.
Yuragi?
Đã bảo đừng dây dưa nữa...!
Cứu được hay không phụ thuộc vào cô ấy...
Sao...?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Miyahiro, Miyahiro đâu!?
Miyahiro... đã không còn ở đó.
Ngay cả thứ quái dị hồi hôm qua cùng xác mấy gã đàn ông đều không thấy...
Không biết có phải do những sự việc diễn ra ngày hôm qua...
mà tôi không dám đối mặt với Yua.
Trước 7 giờ sáng, cổng trường sẽ không mở.
Tôi đi vòng cửa sau và băng ngang qua phòng quản lí.
Không nghĩ đến, sáng sớm đã có người ở đây.
Cô Harumi!?
Mình ra rồi!!
Ai đó!?
Ai không đến trường ngày hôm đó.
Miyahiro thì có, nhưng ngay lập tức báo mệt rồi đến phòng y tế.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Tôi chưa hề chuẩn bị tâm lí để đối mặt cả hai người.
Cả lớp.
Đứng lên... Chào... Ngồi xuống...
Thật là thảm.
Hôm qua lại có một vụ tấn công nữa.
Cô đã nhắc nhở nhiều lần rồi, tan học không nên ở lại trường, buổi tối cũng đừng ra ngoài đú đởn.
Áp dụng cho cả nam và nữ luôn.
Được rồi, giờ chủ nhiệm kết thúc.
Các em cố gắng học cho tốt.
Phải rồi, Okajima.
Tan học xong nhớ đến phòng cô.
Rõ chưa?
D-Dạ!
Cậu đã làm gì thế, Akitoshi?
Có làm gì đâu.
Nghĩ kĩ thì từ hôm qua tới giờ mình chưa nhét cái gì vào bụng.
Khó chịu thật...
Đói ghê....
Hôm nay thảm hết mức.
Về nhà luôn thôi.
Về thôi anh!
Ủa? Không có ở đây...
Cặp còn đây, chứng tỏ anh ấy chưa về.
Làm sao giờ?
Hôm nay nhất định phải cùng anh ấy về!
Ai bảo ổng sáng nay bỏ rơi tớ.
Vậy tớ đi trước.
Mình quyết không tha cho ổng.
Thế này thì mình ra ngoài sao được.
Đành đợi Yua bỏ cuộc thôi.
Buồn ngủ quá...
Giọng nói này...
Làm tình trong phòng học!?
Học sinh của lớp?
Không...
Đau quá... Thầy nhẹ nhàng hơn chút đi.
Nhẹ nhàng gì chứ? Nhìn đầu vú em nè!
Em quả là một cô gái dâm đãng.
Cả phía dưới... nữa thầy!
Mi.. Mi... yahiro?
Là đây hả?
Xuống thấp... hơn.
Đây ư?
Em ướt đẫm rồi.
Chỗ này của em cần bị trừng phạt.
Hãy mau trừng phạt em đi!
Nhìn nè, tôi...
đã chuẩn bị!
Em hạnh phúc quá, mau đút vào trong em đi!
Gì thế này?
Vì sao Miyahiro... lại cùng lão biến thái kia...?
Nhìn nước chảy ra ngoài nè.
Sướng quá, nữa... nữa đi!
Không, đừng rút ra!
Không!!
Câm miệng, buông ra!
Không, thầy ơi!
Myahiro...!
Thầy.. làm ơn!
Mình ướt quá rồi...
Là ai?
Có người đúng không?
Ai?
Là mình...
Okajima-kun... là Okajima-kun!
Okajima-kun, cậu đã chứng kiến? Đã nhìn thấy mình...?
Tới làm đi, chỗ đó của mình chịu hết nổi rồi!
Khoan đã, Myahiro..
Được mà phải không, mình sẽ làm mọi thứ.
Gượng chút, Myahiro!
Không!
Van cầu cậu Okajima-kun, đừng để mình đánh mất lí trí.
Cậu bị sao vậy, cậu hôm qua với hôm nay làm tớ rối rắm quá.
Chơi mình đi, Okajima-kun!
Mình chịu hết nổi rồi... cho nên... làm ơn, Okajima-kun!
Nếu không làm, kể cả ban ngày mình cũng sẽ không nhịn được.
Một khi không nhịn được mà làm trước mặt mọi người, thì sau này sao mình còn dám đi học nữa.
Vì vậy làm ơn...
Okajima-kun, của cậu bự lên rồi.
My.. Myahiro...
Myahiro... cậu chắc chứ?
Ừm, làm ơn.. mình chịu không nổi nữa...
Mình đút nó vào nhé?
Bên trong..
Bự quá.
Nó đâm sâu vào trong mình... Có sướng không?
Sướng... Sướng lắm.
Myahiro, bên trong cậu thật ấm, nó đang nút chặt lấy mình.
Vui quá, mình cũng sướng nữa!
Tuyệt ghê, nó bự hơn rồi!
Okajima-kun, thằng nhỏ cậu thật tuyệt!
Myahiro!
Gọi mình là Mikage, Mikage đi.
Mikage, tuyệt quá!
Nữa, nữa đi mà.
Nhấp nó vào sâu hơn.
Chơi cả hậu môn mình nữa!
Dùng máy rung ấy.
Cậu chắc chứ?
Hãy làm mình lên đỉnh đi!
Okajima-kun muốn thế nào thì làm như thế!
Đằng nào rồi mình cũng sẽ quên cả.
Làm ơn!!
Tới đây.
Phải! Cả hai lỗ của mình đều bị nút kín.
Nữa, nữa đi!
Thật tuyệt vời, nó đụng tới tử cung rồi.
Mình sắp ra...
Mình.. cũng ..!
Hãy ra cùng mình!
Mình ra đây!
Bắn tinh dịch vào trong mình, Okajima-kun!
Mikage!!!
Ra rồi... Ra rồi...Mình ra rồi!!
Cảm ơn...
Như vậy trong một thời gian mình sẽ ổn...
Myahiro..
Okajima!
Hôn qua cô có bảo em tới phòng cô, đúng không?
Em vì sao không đến?
Dạ!
Nói lí do đi.
Tại.. trong nhà bất ngờ...
Cái gì? Cô không nghe rõ.
Bỏ đi, nhưng hôm nay thì nhớ tới đó, rõ chưa?
Cả lớp vào học thôi.
Takeuchi, đọc trang 78.
Vâng.
Hôm ấy Kagano đã đến trường.
Hoàn toàn phớt lờ tôi.
Nhưng nghĩ đến chuyện hôm trước chính tôi cũng rất sợ thấy vẻ mặt cô ấy.
Tuy rằng là vậy, song tôi nhận ra mình đã bị cô ấy thu hút.
Kagano, về chuyện hôm trước đó...
Cậu nhớ cái gì?
Nhớ đại khái...
Kí ức của cậu không bị biến mất..
Thỉnh thoảng cũng có người giống cậu.
Cậu có nhớ tôi bảo đừng dây dưa với tôi chứ?
Ừm...
Vậy làm đi!
Cậu bảo đừng dây dưa là sao, tớ không hiểu?
Không hiểu cũng được.
Mau quên đi... đó là vì tốt cho cậu thôi.
Nhưng...
Muốn chết hả? Đã bảo lần sau tôi sẽ không cứu cậu đâu.
Sao vậy?
Tớ nhớ mình bận chút chuyện nên về trước đây.
Nhưng cô bảo hôm nay nhất định cậu phải đến văn phòng đó.
Xin lỗi, giúp tớ kiếm cớ nhé.
Nè!
Tớ cũng sợ cô Harumi mà!
Chạy đi đâu rồi nhỉ.
Đừng bảo là...
Thấy rồi.
Cô ấy cũng biết cười sao.
Lại con này?!
Thì ra cô ấy thích nó..
Lại mất dấu nữa.
C.Cái...!?
Cậu làm gì thế!?
Không... tớ đi tìm cậu... kết quả...
Vì sao cứ quấn lấy tôi?
Không nhớ lần trước tôi nói gì à?
Còn ngăn trở tôi, tôi giết cậu.
Biết rồi...
Cô ta trốn rồi...
Trốn rồi?
Đừng quan tâm, mau về đi.
Ừ... À... Đây.
Gì vậy?
Tớ thấy cậu thường ngắm nó. Nè.
Tại sao..?
Lần trước cậu cứu tớ đúng không?
Đây gọi là... quà tạ lễ chăng?
Không cần!
Tôi không cần thứ đó!
Tại sao, chẳng phải cậu thường ngắm nó ư?
Cớ gì cậu lại làm vậy?
Có gì đâu mà, không phải cậu thích sao...
Là tại sao?
Thật khó để giải thích...
Bố mình đã từng dạy, là con trai phải làm mọi thứ vì người con gái mình thích.
Con gái?
Tôi là chiến binh!
Cậu định nhục mạ tôi hả!?
Nguy hiểm, mau chạy đi.
Thức tỉnh.
Mãnh Nha, xuất hiện.
Ngọc Long, trang bị!
Đây là đâu?
Ở đâu? Cậu ở đâu?
Tớ không biết.
Chẳng lẽ bên trong mình...!?
Okajima!
Tôi đã bảo em tới văn phòng cơ mà!!
Cô Harumi!? Tại sao?
Cơ thể mình...
Tại sao?
Okajima, cô đã bảo em tới văn phòng hôm nay.
C..Cô Harumi!
Mi vì sao...?
Ô kìa, cả Kagano nữa hả?
Quần áo thật kì dị... nhưng em đáng yêu lắm.
Cô sẽ chăm sóc em thật tốt.
Gì đây!?
Gì đây hả?
Đừng cử động!
Cậu cử động, tôi sẽ không cử động được.
Nói thì vậy...
Không được!
Đôi môi trông ngon mắt làm sao.
Mình không thể cử động...
Cậu cử động sẽ dẫn đến thân thể tôi bị hỗn loạn.
Ngon lắm... để tôi thưởng thức dạ dày em.
Không biết mùi vị phía dưới thế nào nhỉ?
Không... sức mạnh...
Dừng lại đi!
Ngon và thật nhiều nước.
Tuyệt ghê, chỗ này ướt đẫm rồi.
Đôi môi ấm áp của em đang kháng cự lại ngón tay tôi.
Có sướng không?
Em có thể rên rỉ lớn hơn nữa.
Em dễ thương lắm, để tôi yêu em nhiều hơn nữa.
Bắt đầu nào...!
Bên trong em thật sướng.
Kagano... Kagano!!
Đến lượt em làm tôi sướng.
Nào, làm đi!
Đúng rồi đấy, tuyệt lắm!
Tôi sẽ chơi cả hậu môn em nữa.
Kagano!
Không được Kagano, cố gắng trụ đi!
Kagano!!
Cử động đi... Cử động đi... Cử động đi!!
Thân thể mình... làm ơn!
Kagano!
Cậu đừng tự tiện cử động. Để tôi lo.
Được rồi.
Em không thoát được đâu!
Ngoan ngoãn để tôi tóm đi.
Yuragi chắc sẽ không xuất hiện nữa đâu.
Yuragi...?
Công việc của tôi đã xong.
Cậu định đi?
Kagano, cậu...
Quên tôi đi.
Thế sẽ tốt cho cậu.
Không thể nào!
Mà thôi! Chẳng có tác dụng với cậu...
Tôi... sẽ nhận thứ này...
Kagano...
Ngày kế tiếp cô ấy không tới lớp.
Cũng chẳng có người nào nhớ cô ấy.
Thế nhưng chỗ ngồi trống bên cửa sổ...
Chứng tỏ rằng cô ấy từng hiện diện.
Yua Attack!!
Thành công!
Hừ! Dám tấn công nhân lúc anh đang say sưa...
Gì ạ? Say sưa gì ạ?
Không cho em biết
Là gì? Cho em biết  đi!
Bớt quấy nhiễu đi.
Những ngày bình thường lại bắt đầu.
Mặc dù có chút nhẹ nhõm, song tôi cũng cảm thấy thật cô quạnh.
Ai Kagano xuất hiệ một thời gian ngắn và rồi biến mất...
Đem theo cả trái tim tôi...