A, không.
Tại sao em nói "Không"?
Không, đừng có sờ em nữa.
Sao chị mình và gã khốn đó...
Khô-không.
Mình nứng lắm rồi.
"Yumi Takanashi lên cơn nứng và sau đó bị quấy rối tại phòng tập thể dục."
Làm thế nào cơ thể mình lại cảm thấy kì lạ như vậy?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Yumi-chan, em ổn chứ?
Sensei, tại sao thầy lại làm vậy?
Dĩ nhiên là vì nó sướng.
Cơ thể Yumi-chan quá nhạy cảm nên chơi đùa với em rất sướng.
Thầy đừng nói vậy.
Đừng đút ngón tay thầy vào sâu quá.
Không...
Không, làm ơn dừng lại đi!
Yumi-chan, nói dối không tốt đâu.
Tôi thấy núm vú em cương cứng rồi nè.
Không phải.
Sensei, dừng lại!
Thật chứ?
Khô-không.
Đừng bóp vú em.
Dù không nên nhưng chúng ta lại đang làm chuyện đó ở đây.
Cảm giác thật sướng.
Thầy định làm gì?
Sensei, không!
Đừng có nói "Không".
Không...
Âm đạo Yumi-chan ướt đẫm nè.
Nói dối. Đừng nhét ngón tay thầy vào đó.
Không, em sẽ ra nước mất nếu thầy đút vào sâu vậy.
Không...
Làm ơn đừng vuốt ve âm đạo em.
Mình vẫn nứng mặc dù ai đó có thể đến đây.
Chỗ đó của em sướng quá!
Tuyệt quá, sướng quá đi!
Cứ thế này em sẽ ra mất.
Em sắp ra!
Yumi-chan, tiếp theo em muốn tôi làm gì?
Em muốn S-Sensei...
Em muốn tôi...?
Em muốn cái đó của thầy.
Chỗ nào của em muốn cái đó của tôi?
Em muốn thầy đút nó vào âm đạo em.
Nó đang ở bên trong. Cái đó của Sensei ở bên trong mình.
Tuyệt quá! Cái đó của Sensei thật tuyệt!
Cái đó của thầy khiến chỗ đó em cảm thấy thật sướng.
Sướng quá...
Chơi em... Chơi em nữa đi.
Sensei, em không thể giữ được nữa.
Bắn tinh dịch của thầy vào trong em!
Em ra rồi, em ra rồi, em ra rồiiii.
Em ra đây!
Tại sao chị mình lại làm tình với tên khốn đó?
Hể?
Khỉ thật.
"Shiori Takanashi lẻn vào trường của Yumi và quan hệ với chị gái mình."
Cơ thể mình thật kì lạ.
Nóng quá.
Bên dưới như phát hỏa khiến mình có cảm giác sẽ ra bất kì lúc nào.
Mình nên trở lại đó. Mình phải quay lại.
Chị.
Vậy là em đã đến.
Nào, bắt đầu thôi.
G-gì?
Tôi đang làm cái quái gì thế này?
Gì vậy? Sao cơ thể mình không thể cử động được?
Yumi-chan, khóa tay em ấy lại.
Ông nói gì?
Chị!
Ông định làm gì? Ngừng lại!
Không.
Ông thật bệnh hoạn, tôi sẽ không tha cho ông đâu.
Tôi không quan tâm. Tôi sẽ cho em thêm nhiều khoái cảm.
Nào, đừng cử động.
Không.
Âm đạo em ướt đẫm rồi nè. Vẫn còn nói không sao?
Cả hai em hãy vui vẻ với nhau nào.
Hể?
Ông nói gì cơ?
Shiori.
Đừng, chị.
Tại sao chị lại nghe lời hắn ta?
Shiori, hãy nghe lời thầy ấy.
Chị.
Tuyệt quá.
Tại sao lại sướng thế này?
Phải, phải, nó thật sướng.
"Phần dưới" em có cảm giác ngứa ran.
Sướng... Sướng lắm.
Chị không giữ được nữa.
Em cũng sắp ra!
Đừng chỉ giúp nhau sướng thế. Còn thầy nữa nè.
Đ-Đừng để cái đó lại gần tôi.
Sensei. Shiori.
Tôi cũng muốn cả Yumi nữa.
Sao chị lại làm vậy?
Tôi không muốn, nhưng...
Không.
Em làm kém quá.
Em còn phải học hỏi nhiều.
Người mình đang nóng bừng.
Chuyện gì xảy ra với mình vậy?
Không được dừng lại.
Em kém quá, Shiori.
Nè Yumi, chỉ cho em ấy phải làm thế nào đi.
Cô ấy phải làm việc này là tại vì em đấy, Shiori.
Chị, em xin lỗi.
Đúng như tôi đoán, Yumi làm tốt hơn em nhiều.
Shiori, hãy nhìn cho kĩ đấy.
Làm ơn, đó là lỗi của tôi. Hãy tha cho chị ấy.
Được thôi, nếu em nói vậy.
Chị không sao chứ?
Phần hay nhất vẫn chưa đến đâu.
Hể?
Kh-không, tôi không thích tư thế này. Làm ơn tha cho tôi
Em đang nói cái gì đó?
Tôi sẽ giúp cả hai em cảm thấy thoải mái.
Âm đạo mấy em ướt rồi này.
Em chưa thỏa mãn, đúng không?
Không, không phải vậy. Dừng lại đi!
Được rồi, giờ tôi mới thực sự chăm sóc hai em đây.
Nóng quá. Cái nóng hổi đó đang ra vào bên trong mình.
Không, đừng di chuyển.
Tại sao, tại sao bên dưới mình lại sướng như vậy?
Ngực chúng ta đang cọ xát vào nhau.
Chị, đừng nhìn em.
Em không muốn chị nhìn em trong bộ dạng này.
Nếu chỉ Shiori thấy thoải mái, tôi sẽ có lỗi với Yumi mất.
Phải, cái đó của thầy thật sướng.
Em có cảm giác nó đã lấp đầy âm đạo em.
Thật sướng.
Em ra mất!
Tôi cũng sắp ra đây.
Tôi nên bắn vào đâu đây?
Bê-bên trong em!
Sensei, Sensei làm ơn.
Hãy cho em tinh dịch của thầy.
Hãy lấp đầy âm đạo em.
Làm ơn. Cho em thứ nóng bỏng đó!
E-Em cũng muốn.
Vậy à? Cả hai đều muốn.
Được rồi. Chỉ cho riêng một người thì không hay lắm.
Nhận lấy này.
Tinh dịch nóng bỏng của thầy đang phóng ra ngoài.
Em đang ra, em đang ra. Âm đạo em sướng quá!
Ông xã, đã lâu không làm chuyện đó nên em thấy hơi xấu hổ.
Misako, đồ lót em đang mặc rất quyến rũ đó.
"Misako Takanashi tưởng gia sư của con gái là chồng và quan hệ với anh ta trong phòng ngủ. Và sau đó..."
Bởi vì... đã lâu rồi em không được ở bên anh.
Misako, anh vui lắm.
Ông xã.
Misako, giờ giúp anh nào.
Vâng, anh yêu.
Misako, tốt lắm. Em bú thật giỏi.
Em vui lắm.
Đúng ở đó đó. Rất tốt.
Misako, dùng ngực em đi.
Vâng, anh yêu.
Misako, anh sắp ra.
Misako, mở miệng em ra.
Nuốt hết đi.
Em đã luôn cảm thấy cô đơn.
Đây là lần đầu tiên trong suốt một thời gian dài nên em không thể chờ lâu hơn nữa.
Misako, âm đạo em đang nóng bừng.
Bây giờ, em có thể đút cái đó vào trong em.
Vâng, anh yêu.
Em có thể cảm thấy cái vòi nóng bỏng, cứng rắn của anh đang ra vào trong âm đạo em.
Sướng quá.
Em không thể chịu nổi.
Em thật hạnh phúc vì cái đó của anh đang lấp đầy âm đạo em.
Misako, em tuyệt lắm.
Anh yêu, âm đạo em tuyệt lắm ư?
Em vui lắm.
Tuy lúc nãy vừa mới ra, nhưng anh vẫn còn đủ sức ra tiếp.
Hãy yêu em nữa đi anh.
Em sắp ra, em sắp ra, em sắp ra rồi...
Em ra đây, em ra đây...
Em ra mất.
Âm đạo em sướng quá.
Hãy lấp đầy âm đạo em bằng tinh dịch nóng bỏng của anh.
Misako, nói cho tôi biết ai đang ở trước mặt cô.
Hả? Anh không phải chồng tôi.
Tại sao? Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Cô đã rên rỉ, nuốt tinh dịch của tôi và làm tình với tôi? Cô cảm thấy thế nào hả?
Không, không.
Cô không sướng sao? Lên đỉnh và ra đi nào!
Không, không phải.
Cái gì không phải?
Không vui vì mình bị mắc lừa và âm đạo chứa đầy "sữa nóng" à?
Đừng nói nữa.
Vậy nói cho tôi biết cô muốn tôi làm gì. Nói!
Tôi không thể. Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi?
Nói. Nói mau!
Đau.
Nói đi.
Hãy lấp đầy âm đạo em bằng tinh dịch nóng bỏng của anh.
Được rồi. Tôi sẽ cho cô thật nhiều.
Ông xã...
Nóng quá. Anh đang xuất tinh bên trong em.
Em ra rồi.
Thật hạnh phúc khi chỗ đó tràn ngập tinh dịch.
Em xin lỗi, ông xã.
Ha ha ha, em có thể làm điều đó mà không cần màn dạo đầu.
Thầy muốn làm ở đây ư?
Ừ, đúng thế.
Cô là Yumi-chan? Thật sao?
Ồ?
Chúng tôi có thể chơi cô ta à?
Ch-Chuyện này là sao?
Không sao đâu.
Cứ tự nhiên vì cô ta là một đứa con gái hư hỏng.
Th-Thầy nói gì?
Được đó.
Chúng ta sẽ không dùng "áo mưa".
"Yumi Takanashi bị hai người đàn ông chơi như một con điếm trong nhà vệ sinh công cộng lúc đêm khuya.
Thật sướng khi được làm tình cùng một con bé dễ thương thế này.
Tao không thể nào tin được cô ta có khuôn mặt thiên thần mà lại thích bú mút cái thứ đó.
A, tao ra rồi.
Tôi sắp ra... Tôi sắp ra!
Chỗ đó của tôi sướng quá.
Cưng hơi bị dâm đãng đó, thấy sướng không?
Vâng, âm đạo em sướng lắm.
Làm tình với cái âm đạo hư hỏng của em thêm nữa đi.
Bị kẹp như bánh kẹp thịt khiến cưng vui chứ?
Em cảm thấy cái vòi cứng rắn của anh đang ra vào trong em. Em điên lên mất.
Em ra mất, em ra mất.
Bót ghê. Hàng con này tốt quá.
Tao lại sắp ra nữa rồi.
Cái đó của anh thật tuyệt. Nhưng chưa đủ làm em thỏa mãn.
Cho em nữa đi! Làm tình với em nữa đi!
Chưa thỏa mãn à? Vậy anh sẽ giúp cưng!
Dạ dày em bắt đầu đau rồi.
Tuyệt! Cảm giác như đang ở thiên đường.
Cái đó của anh vẫn còn cứng lắm đó.
Âm đạo của em tuyệt lắm, nó quá khít.
Chúng đang cọ xát vào nhau cả trong âm đạo và hậu môn mình. Sướng quá!
Mình lại sắp ra nữa rồi.
Cho em. Hãy bắn vào cả hai lỗ thêm lần nữa!
Được thôi.
Em đang ra. Em đang ra, đang ra!
Âm đạo mình sắp ra!
Chúng ta hãy ra cùng nhau.
Em ra rồi.
Mình cảm nhận được luồng tinh dịch đang chảy ra bên dưới mình.
Tại sao? Tại sao mình lại làm những chuyện như vầy?
Cũng sắp đến lúc rồi...
Tại sao? Có điều gì đó đang xảy ra với cơ thể mình.
Sướng quá. Tay mình không ngừng được
Tại sao mình lại thủ dâm ở đây?
Tại sao? Mình không nên làm điều này, nhưng...
Nứng quá. Cảm giác thủ dâm tại trường thật sướng.
Mình ra rồi, ra rồi, ra rồi!
Mình đang ra, mình đang ra.
"Shiori Takanashi thấy nứng và thủ dâm trên sân thượng trường. Hai học sinh nam trông thấy và hãm hiếp cô ta."
Cảm ơn cưng cho bọn anh xem một thứ hay ho vậy.
Takanashi, anh hơi bị thất vọng về cưng đó!
Không.
Đừng chạy. Anh không cho rằng chỉ thủ dâm là đã khiến cưng thỏa mãn đâu.
Không, dừng lại!
Để tôi đi! Không!
Tuyệt... cưng ướt đẫm ngay tại trường.
Không, không, bỏ ra.
Anh không biết là cưng dâm vậy đó.
Dừng lại.
Đợi đã, không. Tôi không thể chịu được đâu.
Đừng có di chuyển lung tung vậy chứ.
Âm đạo Takanashi tốt ghê.
Hậu môn của cưng cũng khít và bót quá.
Không, âm đạo và hậu môn mình đang bị chơi bởi hai tên khốn này.
Đừng. Đừng mạnh bạo thế.
Tôi không thể. Tôi không thể chịu nổi nữa.
Anh cũng vậy.
Tao ra rồi.
Đừng xuất tinh trong âm đạo và hậu môn tôi.
Nóng quá. Ruột mình có cảm giác thật lạ.
Âm đạo mình nhầy nhụa quá.
Mình không hề muốn chút nào.
Không, cơ thể mình sao vậy nè?
Misako-san.
Hả? Đừng có đến gần tôi.
Tôi thì lại nghĩ rằng cô muốn tôi đến đó.
Tôi? Không thể nào.
Cô chắc chứ?
Tôi...
Misako-san, không phải cô muốn tôi làm gì đó ư?
Không, không có chuyện đó.
Được thôi, vậy thì tôi về.
Đ-Đợi đã! Tôi...
Tôi nứng quá... Làm ơn, hãy làm tình với tôi.
À, vậy tất cả sẽ làm chuyện đó cùng nhau chứ nhỉ?
"Misako Takanashi lên cơn nứng trong khi nấu ăn. Mọi người sẽ làm tình cùng nhau."
Thật không công bằng khi chỉ có mẹ được hưởng.
Chủ nhân, hãy cho em cái đó của ngài.
Em không thể chịu nổi nữa.
Âm đạo em muốn cái đó lắm rồi.
Con thật là một đứa con gái hư hỏng.
Đừng có mãi gây rắc rối cho chủ nhân như vậy.
Nhưng...
Misako đúng đó.
Hãy làm cô gái ngoan và đợi đi.
Chủ nhân...
Cảm ơn chủ nhân.
Tuyệt, cái đó của chủ nhân thật tuyệt!
Chủ nhân...
Em... không đợi nổi nữa!
Yumi, giờ đến lượt Shiori.
Đợi đi.
Em ra rồi, chủ nhân, em ra rồi.
Hãy lấp đầy tử cung em.
Em ra đây. Em ra đây.
Em ra rồi. Âm đạo em sướng quá.
Được rồi, mọi người ra cùng nhau nào!
Vâng, chủ nhân, chỗ đó của Yumi cũng sắp đạt cực khoái rồi.
Em cũng vậy.
Ông xã, em xin lỗi.
Cha ơi, cha đang làm gì đó?
Còn chúng con đang làm tình cùng chủ nhân.
Bọn em rất hạnh phúc khi được nhận tinh dịch của ngài ấy.
Chúng con sẽ mang thai những đứa bé khỏe mạnh.
Cha, đừng lo lắng về chúng con.
Bởi vì bởi mẹ con em thực sự hạnh phúc.
Mong sớm gặp lại cha.