Có một thế giới tồn tại nơi mà phép thuật là chuyện tầm phào.
Còn đây là trường học có uy thế nhất trên lục địa này, Học viện phép thuật Wizadia.
Kef yukefu.
Với mục đích trở thành các phù thủy mai sau,
rất nhiều học sinh ưu tú đến từ các quốc gia khác nhau đã tụ họp lại đây.
Học viện đảm bảo cho toàn bộ những học sinh này phát huy năng lực của mình.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Học viện phép thuật là một harem?
Tên tôi là Tsukasa Strobilanthus.
Tôi là học sinh nam duy nhất tại học viện Wizadia.
Có một lí do giúp tôi được phép theo học ở đây.
Vậy có ai muốn thử niệm chú phép này không?
Tsukasa-san?
V-Vâng!
Anatos Rakura.
Ta kêu gọi những linh hồn lẩn khuất hãy phục tùng ta.
Hỡi Phong hồn, nghe lời thỉnh cầu của ta.
Aras Kuffiyah. Hỡi Phong hồn, thả tự do cho dải ruy băng này,
và để nó bay lên!
Hả?
Kính của mình!
Mình lại làm thế nữa rồi?
Sao thế này...
âm đạo mình...
Gì thế này? Cơ thể mình tự nhiên nóng quá!
Lại thế rồi.
Ưm, Tsukasa-san...
thế này là sao....
Xin lỗi cô.
Em lại lỡ giải phóng năng lực rồi.
Biết ngay mà.
Bởi một vài cơ chế kì bí, Ma Nhãn khiến mọi cô gái bị nhìn trúng trở nên bị kích thích.
Trong đôi mắt tôi có tồn tại quyền năng của Ma Nhãn.
Nếu tháo kính mắt ra, tôi sẽ giải phóng một nguồn sức mạnh cực lớn mà mình không thể kiểm soát nổi.
Shizuna, cậu miễn dịch với quyền năng của Ma Nhãn sao?
Trời đất!
Thật dũng mãnh làm sao...
Tsukasa-kun! Mình nóng quá!
Cả mình cũng vậy.
Ôi, chịu hết nổi rồi! Tha thứ cho cô, Tsukasa-san!
Thưa cô! Xin cô đừng làm vậy!
Cô tham lam quá đấy! Em cũng muốn!
M-Mình xin lỗi! Mình không thể kiềm chế được nữa!
Dừng lại đi!
Mọi người, mau dừng lại đi!
Các cậu, dừng lại đi! Thế này ngượng lắm!
Trời đất, nó thật bự.
K-Khoan đã! Milfy! Dừng lại!
T-Tsukasa-san, xin đừng cử động.
Cậu sẽ thấy sướng ngay thôi, cho nên...
Nó rất ấm, và đang đập trong tay em.
Milfy, tiếp tục đi, và làm nhẹ nhàng như trước ấy.
K-Không được!
Tsukasa-san, giọng cậu nghe thật dâm dật.
Có sướng không?
Tay mình có làm cậu sướng không, Tsukasa-kun?
Cậu ấy thấy chứ, bởi vì cái đó đang nóng bừng lên.
Có ai không! Cứu với!
Xin lỗi nhé, Tsukasa-san. Xóc thằng nhỏ của cậu thực sự khiến mình rất bấn.
Tớ cũng muốn xem Tsukasa-san xuất tinh.
Không!
Có thứ gì đó nhớt và nhầy nhụa đang trào ra.
Ái chà chà. Có vẻ nó không trụ được nữa rồi.
Của Tsukasa-san thật cứng và khỏe mạnh.
Nó đang co giật kìa.
Không! Dừng lại đi!
Đây là của Tsukasa-san...
Thật tuyệt vời nhỉ.
Mặc dù em mới ra, nhưng nó vẫn cứng lắm, Tsukasa-san.
Không được đâu! Nếu cô còn làm nữa, em sẽ...
Rin. Keine. Elanes. Dasen.
Bên dưới bầu trời cát màu bạc,
nhân danh tên gọi của Linh hồn vĩ đại, hãy để quyền năng của Vận mệnh và Ác quỷ phô bày thế giới mà ta khao khát.
Gì thế này? Sao mình lại cởi đồ?
Thiệt tình, có vẻ mọi người cũng bình tâm lại chút rồi.
Cô Sylvia!
Và cả hiệu trưởng nữa.
Cậu đúng là tai họa đó, Tsukasa.
Thật là, em làm phí thời gian của cô quá, anh chàng tập sự đẹp trai ạ.
Dám thực hiện một màn " bukkake" lòe loẹt ngay giữa lớp học.
Bukkake: Tiếng lóng chỉ việc phóng tinh lên thân thể người nữ.
Cô đã bảo em rồi.
Cẩn thận tránh để xảy ra tai nạn khi tháo hay làm rớt kính.
Đành chịu thôi ạ.
Tại lúc ấy em đang mắc tập niệm chú.
Nhắc đến chuyện này, em thích được các bạn nữ quay tay hộ phải không?
Nó sướng lắm hả?
Cô Sylvia!
Sao vậy? Có gì không ổn ư?
S-Sao cô lại khỏa thân?
Bởi vì cô định đi tắm bây giờ.
Vậy xin cô đi ngay cho ạ.
Hử? Đừng bảo là em thấy bấn khi ngắm nhìn cơ thể trần truồng của cô?
Bấn lắm rồi hả nhóc?
Cô đừng làm thế nữa ạ.
Chán quá đi à! Nhát vừa vừa thôi chứ, tên tập sự ngốc nghếch này.
Em có biết tại sao một người như em lại được phép theo học tại trường này không?
Để em có thể tìm cách khống chế năng lực của mình, Ma Nhãn.
Thế chúng ta cần phải làm gì?
Tìm một cô gái có khả năng kháng cự lại Ma Nhãn...
và nhờ cô ấy giúp chế ngự năng lực này.
Đúng vậy! Em hiểu vấn đề rồi đó!
Nếu cứ bẽn lẽn và xấu hổ khi nhìn thấy con gái khỏa thân thì còn lâu em mới tìm được!
À vâng.
Một cô gái có khả năng kháng cự lại Ma Nhãn.
Thật ra, tôi nghĩ mình đã tìm được rồi.
Xin lỗi đã làm phiền việc tập luyện của cậu.
Tớ cần nhờ cậu một việc.
Nhờ mình ư?
Giúp cậu tập luyện chế ngự Ma Nhãn sao?
Có thể nó là một yêu cầu ích kỉ,
nhưng chỉ có Shizuna mới giúp được mình.
Mình biết cậu sẽ từ chối mà.
Hiểu rồi, tớ sẽ giúp.
Thật chứ?
Gì thế? Cậu là người nhờ giúp mà lại ngạc nhiên sao?
À nhưng...
Tớ biết thường ngày cậu hay gặp rắc rối vì Ma nhãn.
Vả lại, nếu để chuyện xảy ra trong lớp ngày hôm qua lại tiếp diễn thì thật phiền phức.
Hiện diện đi, lá chắn của ta!
Nếu giúp nhau khống chế năng lực này,
chúng ta có thể ngăn ngừa sự cố như ngày hôm qua xảy ra lần nữa.
Vậy mình tới nhé!
Shizuna!?
Không sao đâu!
Mau tập trung khống chế Ma Nhãn của cậu.
Mình hiểu rồi.
Chỉ có thế này...
thì chưa ăn nhằm gì đâu!
Nó có thể mạnh hơn ư?
Cố gắng lên, Shizuna!
Tsukasa!
Khoan...
Tỉnh lại đi, Shizuna.
Không thể được.
Mình... chịu hết nổi rồi!
Thế...
Tsukasa, đừng kiềm chế, mau ra đi.
Nhưng Shizuna...
Đừng lo, mình không sao đâu.
Không, ra rồi!
Đ-Đây là tinh dịch của Tsukasa.
Xin lỗi.
Không sao, mình ổn.
Shizuna?
Mình không muốn làm cậu xấu hổ,
vì thế mình cũng sẽ cho cậu ngắm nhìn thân thể mình.
Shizuna...
Đừng có nhìn chằm chằm cơ thể mình như vậy.
Nó thật xấu xí phải không?
Toàn là cơ bắp với góc cạnh gồ ghề.
Không phải đâu.
Cơ thể cậu thật tuyệt đẹp.
Cám ơn cậu, Tsukasa.
Shizuna!?
Xin lỗi, Tsukasa.
Cảm giác thiêu cháy cơ thể mình vẫn còn đó.
Shizuna.
Mau dừng lại đi.
Nếu mình không lầm thì làm thế này...
Chỗ đó...
Đây là nơi làm cậu sướng phải không?
Tsukasa, cũng làm như vậy với mình đi.
Nhưng thế này...
Xin cậu đấy, mau làm đi.
Chỗ ấy của cậu thật tuyệt, nó ướt đẫm rồi.
Đừng có nói thế chứ.
Chỗ đó...
Của cậu lại bự lên rồi.
Cậu bị kích thích khi liếm bên dưới mình hả?
Thế này...
Thế này sướng lắm hả? Vậy mình sẽ...
Shizuna, không được...
Đừng banh rộng vậy. Mình ngượng lắm.
Shizuna, nó sắp ra rồi.
Cùng nhau... hãy ra cùng nhau!
Ra rồi!
À ừm...
Thành thật xin lỗi, Shizuna.
Nó không phải ý định của tớ.
Không phải lỗi của cậu.
Là do mình tập luyện chưa đủ thôi.
Không phải đâu.
Mình không thể kháng cự lại Ma Nhãn của cậu.
Shizuna...
Quên mọi chuyện ngày hôm nay đi.
Xin cậu đó.
Shizuna!
Mình không định làm vậy.
Đúng là Ma Nhãn chỉ mang lại nỗi bất hạnh cho phái nữ.
Tôi không cho là đúng đâu, nhưng...
Cô...
là ai?
Tôi là Lyza.
Theo ngôn ngữ các cậu, tôi được gọi là succubus.
Succubus... là ma nữ chuyên đi hút sinh lực của đàn ông ấy hả?
Phải.
Chính cậu đã triệu hồi tôi tới đây.
Các cô gái sẽ đón chào năng lực của cậu ở bất kì đâu. Nó thật tuyệt vời.
Không đời nào có chuyện ai nhăn nhó hay than vãn về nó cả.
Không thể nào...
Sự thật là tất cả các cô gái đều thích nó.
Không đời nào!
Tôi phát ốm vì năng lực này rồi!
Cậu không nên nói vậy.
Tôi hết kiềm chế nổi rồi.
Cơ thể mình...
Đã lâu rồi tôi chưa thấy nứng thế này.
Không được, dừng lại...
Thế sao? Nhưng có vẻ bên dưới chẳng muốn thế đâu.
Thôi nào, tôi sẽ khiến cậu thấy thích ngay.
Đừng!
Thằng nhỏ tuyệt quá!
Nó thật bự và cứng ngắc, có cảm giác như sắp nổ tung ấy.
Thế này ngượng lắm!
Đừng nhìn đau khổ như vậy, Tsukasa.
Cậu chưa được phép ra.
Tôi không chịu nổi nữa!
Có thứ gì đó thật bẩn thỉu sắp trào ra.
Tôi làm cậu sướng chứ?
Để tôi thổi kèn cho nhé.
Trông cậu rất là thỏa mãn đó.
Thôi nào, mau ra đi.
Cái cậu bé hư hỏng này... phải nghe lời chứ.
Đừng... ra rồi!
Cậu ra nhiều thật nhỉ?
Mùi vị tuyệt ghê.
Cô thỏa mãn chưa hả? Tha cho tôi đi.
Cậu nói gì vậy?
Bây giờ tới phiên cậu làm tôi sung sướng!
Sao cơ?
Ý cô là...
Nhìn mà xem, âm đạo tôi đã ướt đẫm từ lúc bú cái ấy của cậu.
Đừng... làm thế... xin cô... tôi vẫn còn...
Vẫn còn gì?
Tôi chưa làm bao giờ.
Thế nên xin cô đó.
Tuyệt ghê!
L-Lyra?
Nếu vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài trở thành người đầu tiên của Tsukasa.
Không!
Sao? Trong tử cung tôi có sướng không?
Cô quá độc ác! Tôi...
Ngậm miệng vào và tận hưởng đi.
Ngoài mặt thì ra vẻ kháng cự, nhưng của cậu cứng ngắc rồi này.
Đừng nói thế. Xấu hổ lắm!
Sướng không? Nó đang phát ra những âm thanh nghe thật dâm dật.
Làm ơn cho tôi nghỉ một lát.
Còn lâu. Cậu nghe thấy những âm thanh dâm dật, ướt át đó chứ?
Thằng nhỏ của Tsukasa thật bự. Chính nó làm phát ra những âm thanh ấy.
Dâm dê làm sao! Mình thích cái tiếng rên rỉ của các chàng trai.
Lyra!
Bắt đầu thấy sướng rồi sao?
Tôi cũng vậy.
Nữa đi! Mau chơi tôi mạnh vào, mạnh nữa!
Lyra, tôi thực sự sắp... khoan đã nào!
Cái vật cứng ngắc ấy đang nhấp vào bên trong mình.
Đừng mà! Cứ thế này, tôi sẽ--
Tsukasa, cậu cảm thấy phải không?
Âm đạo tôi đang rất trơn và ướt vì nó thấy sướng, phải không?
Không phải vậy...
Hãy ra cùng nhau!
Khiến toàn bộ cơ thể tôi ướt át với tinh dịch của cậu!
Tôi ra đây!
Ra rồi! Ra rồi!
Tsukasa, cậu cũng ra đi! Trao cho tôi thật nhiều tinh dịch đi!
Mình...
đã ra bên trong một cô gái.
Tuổi trẻ có khác.
Dù vừa mới ra rất nhiều, nhưng cậu không mệt mỏi.
Thế vẫn chưa đủ sao?
Đương nhiên rồi.
Phải thật nhiều... thật nhiều nữa mới khiến tôi thỏa mãn.
Tha cho tôi đi mà! Tôi hết sức rồi!
Dừng lại đi!
Cô Sylvia...
Về Ma Nhãn của Tsukasa...
Vâng?
Ma Nhãn ban đầu là một năng lực thao túng người khác phải làm theo ý muốn của người sử dụng.
Thay vào đó, nó lại trở thành năng lực điều khiển ham muốn tình dục của phái nữ.
Cô biết tại sao không?
Tôi nghĩ có thể là do cậu ấy cô đơn.
Sao cơ?
Từ lúc còn nhỏ, Tsukasa đã phải tránh tiếp xúc với người khác...
để giữ cho Ma Nhãn trong tầm kiểm soát.
Nỗi cô đơn đã hằn sâu trong lòng cậu ấy.
Có lẽ vì thế mà năng lực biến dạng.
Hóa ra là vậy.
Sẽ ổn thôi nếu cô gái có khả năng phong ấn năng lực này xuất hiện sớm.
Cô không thể cứu Tsukasa sao, Sylvia?
Điều ấy nằm ngoài khả năng của tôi, thưa hiệu trưởng.
Cô vẫn thấy lo phải không?
Tôi không mong chờ mình quên đi được.
Chung quy cũng là lỗi của chúng tôi khi để Ma Nhãn tồn tại bên trong cậu ấy.
Cô Sylvia, chắc ít nhất cô ấy cũng có thể làm gì đó với Ma Nhãn.
Tuy nhiên, sẽ rất nguy hiểm và rủi ro nếu để nó thức tỉnh hoàn toàn bên trong trái tim Tsukasa.
Năng lực bị phong ấn này có thể phát cuồng bất cứ lúc nào.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Tôi muốn cô điều tra thêm kĩ lưỡng chuyện này.
Cái gì? Tại sao ta phải làm thế?
Nếu Ma Nhãn của Tsukasa trở nên điên cuồng và mất kiểm soát,
tính mạng của các học sinh nới đây sẽ gặp nguy hiểm.
Khi ấy cô sẽ làm gì, Sylvia Vesper?
Đứng sang một bên và để bị hủy hoại ư?
Hay cùng cậu ta phá hủy thế giới này?
Hay cô sẽ triệt tiêu nguồn sức mạnh của Ma Nhãn bằng cách giết cậu ta?
Chúng ta phải lường trước tình huống xấu nhất để chuẩn bị.
Nếu chuyện ấy xảy ra...
Nếu chuyện ấy xảy ra, tôi sẽ chọn phương án giết Tsukasa và phá hủy Ma Nhãn.
Nhưng sau khi giết học sinh của mình, tôi còn lí do gì để sống nữa?
Tsukasa...
Những đám mây đang tụ gần mặt trăng.
Mình có linh cảm xấu. Mong rằng không có tai họa gì xảy ra.
Cái gì thế?
Cái gì?
Không cử động được!
Không! Đừng chạm vào tôi!
Đừng!
Tha cho tôi!
Đừng chạm vào đó!
Cảm giác này là sao?
Hình như mình từng cảm thấy nó trước đây.
Đây là đâu?
Alcia. Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.
Ôi không! Tại sao cậu...?
Tại sao ư?
Chính cậu gọi tớ tới đây mà.
T-Tsukasa-san, cậu không đeo kính kìa!
Không khéo mình sẽ lại làm mấy chuyện tệ hại nữa mất.
Đó chẳng phải điều cậu muốn sao?
Tsukasa-san,
tư thế này xấu hổ lắm!
Làm ơn quay lại đi!
Xin lỗi, nhưng thế này tuyệt hơn,
bởi vì Alcia rất dễ thương.
Xin cậu đấy!
Đừng nhìn nó nữa mà!
Mình ngượng lắm!
Không được liếm!
Sướng quá. Mình không đứng nổi nữa.
Acia, cậu ướt rồi này.
Thật tuyệt. Nước đang trào ra đều đặn.
Không! Đừng nói vậy!
Alcia, cậu thèm muốn lắm rồi phải không?
Nó đang vào! Từ đằng sau vào!
Tớ có thể nhìn thấy hết mọi nơi thầm kín của Alcia.
Tsukasa-san!
Thế này xấu hổ lắm!
Âm đạo mình... và cả hậu môn mình đều lộ rõ hết!
Làm ơn dừng lại đi!
Ủa? Có thật cậu muốn tớ ngừng không?
Đừng! Cậu đang cọ xát trực tiếp vào bên dưới.
Không phải như vậy!
Mình cảm thấy nó!
Nếu vậy thì tớ nên nhấp mạnh hơn?
Sướng quá đi! Tsukasa-san...
Xin lỗi cậu, mình...
Mình thật sự... giống một đứa con gái hư hỏng.
Ôi không...
Tốt mà, mình muốn cậu hư hỏng hơn nữa.
Tsukasa-san, nếu cậu không muốn mình nữa, thì không phải tiếp tục đâu.
Mọi thứ cậu làm khiến mình cảm thấy rất sướng, Tsukasa-san.
Tsukasa... san...