Đừng lại gần ta!
Đừng lại gần ta!!!
Khốn kiếp!
Ăn hành sướng ko, Efanatica?!
Đến giờ chịu phạt rồi, Efanatica.
Ai không hoàn thành nhiệm vụ cũng thế cả thôi.
Cái đó vốn là quy tắc bao đời nay của Đại Nguyệt quốc.
Giơ tay lên trên đầu nào.
Thế này đã được chưa?
Biết ngay mà, kích cỡ này thì chỉ có thống soái Diana mới cân được.
Căng tròn mọng nước thế kia cơ mà.
Xỉ nhục phụ nữ thì hay ho lắm à... Tiểu nhân bỉ ổi!
Câm miệng!
Sống ở trên đời phải biết mình là ai chứ.
Cởi luôn cái quần lót ướt nhẹp này ra nhé.
Ngươi có biết mình đang đe dọa ai không?
Cởi nốt... cái này ra!
Ta biết rồi.
Ngon lành thế, Efanatica.
Giờ thì banh cái "miệng" kia ra ta xem nào.
Đồ khốn!
Ngươi xỉ nhục ta hơi nhiều rồi đấy nhé.
Vẫn cảm thấy chưa đủ sao?
Mau ngừng tay lại.
Việc đéo gì ta phải nghe lời cô.
Không lẽ nào... Ngươi định...
Cô cũng dâm bỏ mẹ ra...
Ngươi đâm vào thật sao?
Ngươi có biết việc này sẽ dẫn đến hậu quả như thế nào không?
Quan tâm cái đó làm gì.
Cơ mà, âm hộ cô khít thật đấy.
Ít ra thì dùng để nâng cao tinh thần chiến sĩ hãy còn tốt chán.
Ngươi cho rằng ta là con ngốc sao?
Chả ai dại gì đi làm chuyện đó cả.
Âm hộ của thống soái ác ma đang thít chặt lấy ta.
Nếu ta không tình nguyện chịu phạt, thì cái thể loại như ngươi đừng có hòng...
Cô hành sự thất bại thì tự rước lấy nhục thôi.
Bị hành cho tơi tả chạy về mà còn cố lèm bèm cho được.
Khít quá.
Nếu cô không còn giá trị tiêu khiển...
Thì cũng chẳng khác con sâu cái kiến đâu.
Cơ mà sâu với kiến thì làm sao rên được hay như thế này.
Tập cho quen dần đi.
Đừng nói nữa! Ta đâu có muốn bị như vậy.
Sao đột nhiên ngươi làm hăng thế?!
Liễu yếu đào tơ thế cơ à?
Can đảm lên xem nào.
Nếu ngươi làm mạnh như vậy, ta sẽ...
Không, đừng đâm sâu vào nữa.
Đừng có ra lệnh cho ta, cô em mặt xanh nanh vàng.
Nó đang chà xát bên trong ta.
Chổng mông lên thế này có thấy xấu hổ không cô em?
Đừng nói nữa.
Ta sẽ gieo mầm sự sống vào bên trong cô.
Đừng mà, đừng bắn vào bên trong.
Ta sẽ mang thai mất.
Không, đừng bắn vào trong.
Không.
Thâu tóm nguyệt huy!
Tinh dịch đang tràn vào bên trong.
Mình sẽ mang thai con của...
... gã Kazuma khốn kiếp.
Mình sẽ phải... sinh con cho hắn ta ư?
Chuyện này là đùa hay thật vậy...
Này, hình phạt xem như chấm dứt ở đây nhé?
Đây là lần duy nhất ta buông xuôi cho ngươi tự tung tự tác.
Đừng tưởng mình hay ho...
Kể từ bây giờ, cô đừng có ăn nói bố láo với ta.
Đẳng cấp của ta vượt xa cô rồi.
Nguyệt khuyết ư...
Ta đã chiếm đoạt Nguyệt khuyết lúc cô đang lên đỉnh rồi.
Không lẽ nào... Nguyên nhân thực sự khiến ta thất bại...
Ngươi, ngươi dám phản bội ta sao?
Đồ cầm thú!
Cô lèm bèm gì thế?
Nghe cho kĩ đây, từ nay trở đi cô đừng hòng làm trái ý ta.
Sao cứ gọi ta tới đây hoài vậy?
Từ lúc đó tới giờ, ngươi muốn gì ta cũng răm rắp nghe theo.
Chơi mãi vẫn không chán à? Đồ biến thái!
Cái quái gì thế này?!
Có gì mà phải ngạc nhiên chứ?
Chẳng phải là bản sao ở Địa cầu của cô, Efa Granada sao?
Kazuma-san!
Bên trong tôi đang nóng ran...
Dừng lại!
Ngươi hết trò rồi hay sao mà đi chơi cả bản sao của ta?
Đây là bản sao gần như hoàn hảo được tái tạo dựa trên tư liệu cá nhân của cô.
Bản sao hoàn hảo ư?
À khoan, kể ra thì cô ta dễ bảo hơn cô nhiều.
Cô nàng dã man có làn da xấu xí kia sao có thể là em được chứ.
Cô ả dâm đãng đang rên rỉ vì được chơi hậu môn này mới là con người thật của em.
Cô nói cái gì?
Nữa đi, mạnh nữa lên anh.
Dừng lại, ta không muốn chuyện này chút nào.
Đừng so sánh ta với con dâm phụ thích làm tình hậu môn này.
Tôi với cô là một.
Không đúng!
Chúng ta khác nhau...
Nói dối!
Phần đàn bà nhu nhược trong cô luôn khao khát bị đàn ông chinh phục.
Tại sao cô không chấp nhận sự thật đó?
Im đi, im đi, im đi!
Ta là con người mạnh mẽ, quý phái và tràn đầy kiêu hãnh.
Nhưng bản thân cô cũng căm ghét điều đó?
Làn da kì dị và cặp sừng xấu xí kia...
... để đổi lấy nguồn sức mạnh to lớn.
À mà, màu da 2 chúng ta cũng giống nhau nhỉ?
Thật khó để phân biệt ai là Efanatica thật...
Buông lỏng đi nào...
Efanatica
Lại đây nào.
Tuyệt quá!
Chơi mạnh nữa lên nào!
Mình đang chơi chính bản thân mình...
Thật điên rồ!
Phải! Tôi đang bị chơi bởi chính tôi!
Mạnh nữa lên nào!
Rát quá! Hai lỗ của tôi sắp rách rồi!
Ôi không! Mông tôi không ngừng đưa nhịp!
Tôi yêu cô, Efanatica!
Cô... Cô yêu tôi!?
Tôi yêu chính bản thân mình! Chơi tôi mạnh nữa lên nào!
Tại sao tôi... Tại sao...
Cô chính là tôi, tôi cũng chính là cô.
Hai ta là một, không thể tách rời.
Đúng vậy. Hàng tháng chúng ta sẽ làm tình cùng nhau.
Đây mới thật sự là mình sao?
Tôi bị vấy bẩn bởi chính dâm thủy của mình.
Tôi... tự tiểu lên người mình.
Tôi ra rồi!
Cô là tôi...
Tôi là cô...
Ôi không, tôi lên đỉnh ngay trước mặt thuộc hạ của mình...
... và kẻ địch nữa!
Efa-sama... Efa-sama phát điên rồi...
Tôi hết chịu nổi rồi.
Tới lúc qua chơi với cặp dưa hấu của cô rồi, Diana.
Không, đừng nhìn mà.
Không có áo ngực mà vẫn bự ghê nhỉ, Diana.
Đừng mà.
Chỗ đó nhạy cảm lắm, đừng xoa mạnh như vậy.
Ngực bự mà hai đầu ti cũng bự luôn là sao nhỉ?!
Điều này lạ lắm nha.
Kazuma-chan, đồ tồi.
Tôi còn tưởng anh thật lòng quan tâm đến tôi...
Ngoan nào, đừng khóc.
Từ bây giờ, ngực cô sẽ trở thành món đồ chơi cho tôi.
Món đồ chơi?
Anh định làm gì?
Không... Đừng mà!
Không!
Đừng chạm cái đó vô ngực tôi!
Á, khó chịu quá.
Bỏ nó ra đi mà!
Đừng chơi đùa với ngực tôi nữa.
Anh thật là xấu xa.
Diana không phải là món đồ chơi!
Hành sự thất bại thì không có quyền phát biểu nhé.
Dù vậy thì thế này vẫn hơi quá đáng.
Dừng lại đi, đừng làm tôi đau.
Ngực tôi đâu phải cái để anh đâm chọc!
Đừng làm loạn nữa, rút nó ra khỏi ngực tôi mau.
Kazuma-chan lại đối xử với mình như vậy...
Thật đáng ghét.
Dù không muốn, nhưng mình vẫn rên la theo bản năng...
Buông tôi ra!
Hình phạt chưa chấm dứt ở đây đâu, Diana.
Bộ dạng này là sao?
Đừng giả bộ. Đây là bộ trang phục thường ngày của cô lúc ở Địa cầu.
Anh đang âm mưu điều gì vậy?
Diana kiêu sa lộng lẫy ngày nay... so với trước kia...
Diana-chan là Diana-chan.
Tôi đã bỏ lại sau lưng quá khứ của mình từ lâu rồi.
Đừng mà.
Tôi xin anh. Đừng làm vậy mà.
Trừ điều đó ra, muốn tôi làm gì cũng được.
Đừng mà. Xấu hổ quá đi mất.
Đau quá!
Đây là lần đầu tiên của cô sao?
Phải, có vấn đề gì sao?
Hồi ở Địa cầu, tôi rất sợ đàn ông.
Khi trở về Đại Nguyệt quốc, thân phận của tôi đã thay đổi hoàn toàn, nhưng...
Rút cuộc, tôi vẫn kiêng dè đàn ông.
Tôi từ bỏ và nghĩ rằng mình sẽ mãi là trinh nữ.
Bởi vậy, dù điều này là hình phạt hay gì chăng nữa...
Cũng không tệ chút nào
Phạm lỗi thì tất nhiên phải chịu phạt...
Nhưng tôi vẫn mong anh làm nhẹ nhàng hơn một chút.
Tôi sẽ có gắng chịu đau.
Sẽ ổn thôi, tiếp tục đi nào.
Một khi đã tới nước này rồi, thì cứ làm theo ý anh đi.
Bên trong tôi dường như đang tan chảy.
Tôi đã trở thành đàn bà rồi phải không?
Khoan, đừng làm mạnh như vậy.
Phải, tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi.
Vài phút trước tôi vẫn còn là trinh nữ,
Vậy mà giờ tôi không ngừng rên la...
Đây là làm tình...
Kazuma-chan đang đâm sâu vào bên trong tôi.
Khó chịu quá. Cảm giác làm tình thật khác lạ.
Vẫn còn hơi đau một chút,
nhưng bên trong tôi đang nóng ran lên và co giật.
Đừng mà, đừng mà.
Tôi sắp ra trong lần đầu tiên của mình.
Tôi sẽ bắn hết vào bên trong cô.
Bên trong ư? Không được đâu!
Đừng mà!
Nhưng tôi không thể cưỡng lại được...
Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng...
Thâu tóm nguyệt huy!
Tinh dịch của Kazuma-chan đang tràn vào bên trong tôi.
Nóng quá...
Nếu mình có thai ngay lần đầu tiên...
Mình sẽ phải giấu không cho bất kì ai biết.
Cấm anh nói cho ai biết chuyện hôm nay đó.
Cô lấy quyền gì ra lệnh cho tôi hả?
Thế à? Hình phạt của tôi kết thúc rồi nha.
Lúc cô lên đỉnh thì Nguyệt khuyết cũng rơi vào tay tôi rồi.
Không đời nào...
Kể từ bây giờ, ngoan ngoãn nghe lời nhé, Diana.
Kazuma-chan thật đáng ghét!
Trả lại trinh tiết cho tôi!
Kazuma-chan, anh lại muốn làm chuyện đó nữa sao?
Tư thế này xấu hổ quá đi mất.
Cô nói gì lạ vậy?
Âm hộ cô phơi ra thế này bao lần rồi có biết không?
Nhưng vẫn xấu hổ lắm mà.
Vả lại, hậu môn của tôi cũng phô ra...
Vậy ra đây là hậu môn của Diana...
Anh làm gì vậy?
Hôm nay tôi sẽ chăm sóc hậu môn của cô.
Ế?! Chỗ đó dơ lắm...
Chơi đằng trước vẫn tốt hơn mà. Anh bỏ qua đằng sau được không?
Đừng mà. Liếm chỗ đó dơ lắm!
Không! Kazuma-chan thật biến thái.
Làm ơn, cứ như mọi khi được không.
Thứ gì đó đang đâm vào hậu môn tôi...
Đừng chọc ngón tay anh vô đó.
Không. Hậu môn tôi đang bị banh ra.
Về sau cái thường xuyên chui ra chui vào hậu môn cô sẽ còn to hơn đấy.
Một ngón tay đã tính là gì.
Kazuma-chan thật đáng ghét!
Sao anh có thể nói những lời khó nghe đó?!
Không. Đừng nhét nó vào bên trong. Đừng mà!
Hậu môn tôi kẹt cứng rồi!
Xấu hổ quá đi mất.
Khó chịu quá!
Anh là người đầu tiên trong thấy tôi khỏa thân,
và giờ lại đến chuyện này...
Vậy ra cái gì tôi cũng đầu tiên hết hả?
Thế để tôi làm người đầu tiên thông đít cô luôn nhé!
Thứ bự con đó đang đâm vào trong...
Nó bự quá đi mất.
Hậu môn tôi sẽ rách mất.
Nó đang đâm sâu và chà xát bên trong hậu môn tôi.
Không. Đau quá!
Mau rút nó ra đi!
Anh vẫn chưa thỏa mãn sao?
Nếu tiếp tục, hậu môn tôi sẽ rách thật đó!
Tại sao anh lại khoái hậu môn như vậy?
Bởi vì chơi rất sướng!
Anh không ghét hậu môn tôi sao?
Nếu ghét thì tôi đã chả liếm nó, cô em khờ quá.
Ồ, vậy sao?
Không, nó đang đâm sâu vào bên trong tôi!
Tử cung tôi đang bị đẩy ra phía sau.
Cảm giác rất tuyệt vời.
Vậy ra đây là làm tình hậu môn.
Sướng quá đi mất.
Có lẽ mạnh thêm chút nữa vẫn được đấy.
Mình đang quen dần với điều này... Không... Đừng dừng lại!
Không thể nào...
Tôi vẫn đang rên la, còn nó thì vẫn nhịp nhàng đều đặn...
Tôi sắp ra rồi!
Sướng quá đi mất!
Hậu môn tôi vẫn tự động đưa nhịp,
liên miên, không ngừng nghỉ.
Làm ơn, bắn hết vào bên trong tôi đi!
Giờ thì hậu môn tôi cũng thuộc về anh rồi.
Dâm thủy và nước tiểu của tôi đang trào ra trước bàn dân thiên hạ.
Tôi ra rồi!
Kazuma-chan, anh có đấy không?
Ơ? Efa-sama?!
Kazuma... Mau nhét nó vào bên trong tôi.
Efa-sama... Tại sao cô ấy...
Đừng đùa giỡn tôi nữa mà.
Tôi đã chiều anh hết cỡ rồi.
Tuyệt quá... đi mất!
Kazuma-chan, ngoài tôi ra, anh còn đoạt cả nguyệt huy của Efa-sama ư ?
Lại đây chơi chung nào, Diana.
Âm hộ và bầu vú của Efa-sama thật đẹp.
Kazuma, phải rồi...
Efa-sama hiện giờ...
Gì thế Kazuma, tự dưng lại bú ti như trẻ con vậy...
Không... Cơ thể tôi...
Tôi ra rồi!
Mùi vị của Efa-sama thật tuyệt.
Bú ti tôi nữa đi.
Cả nơi này nữa, chơi tôi mạnh nữa lên nào.
Đâm sâu vào bên trong!
Efa-sama.
Phải, bú mạnh nữa lên...
Diana?
Tại sao?
Không!!!
Đừng nhìn mà!!
Sướng quá nên không phát hiện ra hả, Efanatica?
Dừng lại... Dừng lại đi mà.
Cùng chung cảnh ngộ, sao hai cô em không vui vẻ cùng nhau.
Không đời nào. Diana cũng bị mất nguyệt huy ư?
Anh khốn nạn đến thế là cùng.
Tôi sắp ra rồi...
Tôi ra rồi. Đừng đâm sâu vào nữa...
Tôi thất bại hoàn toàn rồi.
Đây chính là mùi vị của dương vật sao...
Cảm giác này... Tôi muốn nhiều hơn thế...
Nếu anh làm mạnh như vậy...
Diana cũng có cảm giác đó.
Efa-sama đang ngắm nhìn mình bị hành hạ.
Ôi không, tôi đang quen dần với điều đó.
Diana cảm thấy việc bị Kazuma cưỡng bức giống như một thói quen...
Bởi vì thằng nhỏ của Kazuma-chan thật tuyệt.
Tuyệt quá!
Khoan đã, tôi sắp ra rồi.
Không, mông tôi vẫn nhịp không ngừng.
Thứ bự con đó...
Ngực và âm hộ tôi đều có cảm giác thật tuyệt.
Kazuma-chan, đâm thằng nhỏ của anh vào sâu hơn đi!
Sữa của Diana phụt lên khắp người mình.
Nào, hãy thề trung thành với ta... Làm nô lệ kể từ giờ phút này.
Vâng! Chủ nhân yêu dấu...
Này hai cô em...
Anh có thể bắn lên ngực em nếu thích...
Mau bắn thứ nóng bỏng đó lên ngực em.
Efa-sama, âm thanh bầu vú hai chúng ta chà xát lẫn nghe thật dâm đãng nha.
Mùi hương đặc trưng này khiến con người ta khó mà cưỡng lại được.
Tôi sắp ra rồi. Ngừng tay... cái coi.
Anh kêu ca gì thế, Chủ nhân?
Phải đó, Chủ nhân.
Em sẽ khiến anh thích thú hơn cả Efa-sama.
Để tôi dạy cho cô một bài học thế nào là thích thú nhé.
Chủ nhân thật là...
Toàn một đám ăn hại!
Có mỗi một nhiệm vụ cỏn con mà te tua cả đám...
Ta phải mất công dạy dỗ lại các ngươi rồi.
Chuẩn bị tinh thần cho buổi huấn luyện địa ngục đi nhé.
Huấn luyện ư? Bệ hạ định chọn nơi nào vậy?
Còn phải hỏi sao...
Mỗi khi cần huấn luyện...
Cứ ra bãi biển!