Thủy linh, trường sinh bất lão.
Các bậc hiền giả của nhân loại, xin hãy quy tụ về đây...
Truyền hơi thở sinh mệnh cho tôi!
Ở trong tòa lâu đài này, có một phù thủy đang định cư.
Tên cô ấy là Yuko Morino.
Vào ban ngày, cô ấy chính là giáo viên chủ nhiệm của tôi.
Trên bàn tay phù thủy, xen giữa các ngón tay...
Tôi triệu hồi người, nữ thủy thần Qreet !
Tắm mình trong ánh dương rực rỡ, và ban hơi ấm cho tôi!
Phần 1          Biến thành xúc tu
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tên tôi là Tachibana Ichiro.
Căng mắt ngắm nhìn Yuko-sensei xinh đẹp quyến rũ...
là thú vui độc nhất của tôi hiện giờ.
Ái chà, hai đầu vú cô ấy phơi hết cả ra ngoài rồi!
Tròn trịa và ướt át!
Thiên đường là đây!
Ngươi đang làm trò gì thế, tên người phàm?
Cô là...
Á!
Yuko-sensei, tuyệt quá!
Bộ ngực cô lúc nào cũng sung mãn và rực rỡ như vậy!
Mềm mại và co giãn như bắp đùi!
Oaaa!
Ichiro-kun!
Em không sao chứ?
Cứ mặc kệ tên biến thái này nằm đây và tiếp tục trận đấu thôi, Yuko-sensei!
Mẹ trẻ này tên là Futaba Lily Ramses.
Cô ta có 1/4 dòng máu Ai Cập.
Người đẹp dáng chuẩn, nói chung là ngon lành.
Bỏ cái chân cô ra nào!
Mi vẫn chưa ngỏm à, người phàm?
Đúng là sống dai hơn cả loài gián!
Nhưng tính tình y như con dở hơi.
Ếu hiểu sao, cô ta chỉ lạnh nhạt với riêng mình.
Chả biết ông bà già cô ả dạy dỗ kiểu gì mà tôi lại trở thành thằng hứng tạ thế này?
Nếu có dịp mình phải xem mặt ông bà già cô ả mới được.
Và rồi... thì là mà...
Yuko-sensei!
Tên người phàm này bất lực rồi.
Ichiro-kun thật là...
Giờ cô phải xử lí em thế nào đây?
Cám ơn đã giúp đỡ!
Ngươi nhìn cái gì thế hả, tên dê cụ!?
Tôi có cử động nổi nữa đâu mà dê với chả không!
Cứ thế này thì cô sẽ chẳng lấy chồng nổi đâu!
Không cần ngươi lo.
Với ta lúc này, từ sáng sớm tới tối mịt, không một phút ngơi nghỉ,
24 giờ trong ngày, 365 ngày trong năm, ta luôn giữ gìn phẩm giá thanh cao!
Cái quái gì vậy!? Thích đóng vai công chúa kiêu kì à!
Này Tachibana! Sao mày dám gọi Lily-sama như vậy!
Cố ấy không cùng đẳng cấp với mày!
Lỡ cô ấy nổi điên lên và chuyển trường thì sao?
Futaba Lily Ramses
Cô ả chuyển tới đây từ vài tháng trước.
Và nhanh chóng trở thành thần tượng trong trường học.
Dáng vẻ ngây thơ đã khiến cô ả nổi tiếng không thua gì Yuko-sensei.
Đỡ này!
Mắt mũi để đâu thế hả, cái đồ...
Con ả chết tiệt!
Đêm nay ông sẽ "xử đẹp" mày trong mơ, sau khi vui vẻ với Yuko-sensei!
Cơ mà...
Lượn đi cho nước nó trong, người phàm!
Đang chuẩn bị "báo thù trong mơ" thì cô bỗng dưng xồ ra!?
Hả? Định giả ngu với ta hả?
Chúng ta tới đây với cùng một mục đích.
Nhìn lén?
Không phải!
Giờ mới để ý, cô ả ăn mặc kiểu gì thế kia.
Nhìn cũng na ná Yuko-sensei.
Trông hệt như trang phục phù thủy biến thái.
Cái gì mà "phù thủy biến thái"!?
Đây là bộ trang phục truyền thống do tổ tiên ta để lại!
Xem ra cô có vẻ khoái "phù thủy" nhề?
Đồ đần độn!
Ái da...
Ngươi có chối cãi nữa thì cũng chẳng ăn thua đâu.
Việc ngươi mò tới đây chính là bằng chứng xác thực nhất.
Bằng chứng?
Chỉ mình ta mới đủ tư cách trở thành đồ đệ của Phù thủy mặt trời Yuko Inoue!
Đồ đệ của phù thủy mặt trời?
Vẫn còn cố cãi hử?
Mánh khóe tinh vi thật đấy.
Xem ra mi còn thông minh hơn vẻ bề ngoài.
Nhưng việc ngươi phá vỡ kết giới và mò vào đây đã chứng minh tất cả!
Sẵn sàng chịu chết đi!
Với lá bùa tiên tri mua từ tay ông lão bán rong ven đường, ta sẽ xóa đi trí nhớ của ngươi!
Tôi éo biết cô đang lảm nhảm cái gì, nhưng tự nhiên bụng dạ óc ách khó chịu quá.
Trên bàn tay phù thủy, xen giữa các ngón tay,  tôi triệu hồi người, nữ thủy thần Qreet!
Bùa chú?
Cô là Ma pháp thiếu nữ à?
Ta là Phù thủy!
Tachibana Ichiro, ngươi sẽ phải hối hận!
Ichiro-kun... Ichiro-kun!
Em có nghe thấy cô nói gì không?
Em vẫn ổn. Em nghe thấy rồi.
Á! Quái vật!
Khoan đã, tay em bị sao thế này?
Chuyện quái gì vậy!?
Bình tĩnh nào, Ichiro-kun.
Em đã bị biến thành quái vật!
Biến thành quái vật?
Em cứ bình tĩnh nghe cô nói hết đã nào!?
Tên nhà quê dở hơi, toàn đi ve vãn Yuko-sensei!
Xin lỗi, Tiểu thư.
Cô đang gặp phiền phức phải không?
Tôi có một thứ...
Nếu cô muốn, nó sẽ biến bất kì ai thành người hầu của cô.
Nhưng tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra.
Biến tôi thành người hầu của cô!?
Xin lỗi.
Ha! Đéo ai muốn làm người hầu cho con dở hơi như cô?
Anh nói cái gì!?
Hai người thôi đi nào!
Futaba-san thật sự hối hận về chuyện vừa rồi.
Hãy tha lỗi cho cô ấy, Ichiro-kun.
Đừng có ra vẻ với tôi nữa!
Lá bùa này là đồ giả.
Nhìn qua thì nó rất giống loại bùa chú biến kẻ khác thành người hầu,
Nhưng lại là đồ giả mạo.
Cô ngửi thấy mùi ma quỷ từ nó.
Làm ơn đi, Yuko-sensei!
Hãy biến em trở lại bình thường!
Đối phó với quái vật là chuyện vô cùng khó khăn.
Cô e rằng sẽ mất một khoảng thời gian dài.
Ôi trời!
Chính là nó...
Futaba-san!
Không!
Mình vừa làm gì thế này?
Ichiro-kun, làm tình với cô đi.
Ế!?
Yuko-sensei!?
Để quái vật hoàn toàn hiện hình, cần có năng lượng của kẻ triệu hồi.
Chúng cũng cần năng lượng để sinh tồn!
Nhưng em lại không bị triệu hồi bởi bất kì ai, Ichiro-kun.
Vậy nên em buộc phải hấp thu năng lượng trực tiếp từ phù thủy!
Trực tiếp?
Nói cách khác, em buộc phải làm tình với phù thủy!
Đúng rồi. Mình đã hiểu ra toàn bộ vấn đề.
Khi cơ thể mình cần năng lượng, sự đói khát sẽ chuyển hóa thành dục vọng mãnh liệt...
cùng ham muốn giải tỏa cơn khát bằng năng lượng của Yuko-sensei.
Trực tiếp thông qua Yuko-sensei,
hấp thu chất dinh dưỡng từ chính dâm thủy của cô ấy.
Ăn đến khi no bụng mới thôi!
Làm tình với phù thủy để đổi lấy chất dinh dưỡng!
Gieo hạt giống của mình vào bên trong cơ thể phù thủy!
Và sau đó chơi họ không ngừng nghỉ!
Không ngừng nghỉ!
Yuko-sensei, em...
Mau chạy đi.
Mau chơi cô... và hấp thu năng lượng đi!
Đừng cố chống lại nó.
Nếu em từ chối, bản năng ác quỷ sẽ chiếm hữu cơ thể,
và khiến em phát điên!
Khi đó không chỉ cô và Futaba-san...
Hàng trăm người phụ nữ khác sẽ trở thành nạn nhân của em!
Yuko-sensei...
Cô vẫn còn là trinh nữ, vậy nên hãy bắt đầu thật nhẹ nhàng thôi nhé.
Yuko-sensei!
Ichiro-kun...
Đừng lại gần đây, Futaba-san!
Đừng hít vào mùi hương đó!
Nó có khả năng kích dục rất mạnh!
Kích dục ư?
Quái vật dùng tinh dịch của chúng để khống chế phù thủy, và biến họ...
thành nô lệ!
Yuko-sensei nói đúng.
Bản năng ác quỷ đang mách bảo mình làm điều đó!
Chỉ cần hít phải mùi hương đó, cô ấy sẽ mãi mãi...
trở thành nô lệ của mình!
Luôn luôn thèm khát, và không thể sống thiếu "chuyện ấy" cùng mình được!
Mầm mống ác quỷ và thiên đường tội lỗi!
Nào, Yuko-sensei! Hãy biến thành nô lệ vĩnh cửu, và thỏa mãn dục vọng của em đi!
Đừng lo. Cô sẽ nuốt hết tinh dịch của em.
Vậy nên, làm ơn chỉ nhắm tới một mình cô!
Đừng tấn công Futaba-san!
Yuko-sensei!
Xấu hổ chết đi được, nhưng cô đã chấp nhận hiến thân mình để nghiên cứu ma thuật,
Cô vẫn là trinh nữ.
Xin lỗi vì đã lấy đi lần đầu tiên của em trong hoàn cảnh này.
Đừng mà!
Đừng đùa nghịch hai đầu vú cô như vậy!
Dường như cô sắp tan chảy rồi!
Hai bầu ngực cô như đang tan chảy!
Hai đầu ti... chúng đang...
Hai đầu ti, đừng mà!
Ichiro-kun, đừng mà!
Em định dùng nó để "xử lí" cô sao?
Cô sẽ không quên chuyện này đâu!
Rồi em sẽ phải trả giá!
Chúa ơi! Không thể nào!
Sướng quá đi mất!?
Ôi không!
Hậu môn cô!
Cả hậu môn và âm hộ cô... Sướng quá đi mất!
Em định chơi rách hậu môn cô sao!
Phải rồi! Cô sắp mất tự chủ rồi!
Em đang hủy hoại cô!
Ra rồi!
Cô ra rồi!
Cô ra rồi, cô ra rồi, cô ra rồi!
Để em giúp cô một tay.
Nào!
Chào buổi sáng, Yuko-sensei.
Chào buổi sáng.
Sensei! Sensei!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Bất chấp chuyện xảy ra hôm qua, Yuko-sensei vẫn mỉm cười với tôi như chưa từng có gì xảy ra.
Chào buổi sáng, Yuko-sensei.
Chào buổi sáng, Futaba-san.
Chẳng phải hôm qua Yuko-sensei vừa giúp cậu trừ tà sao?
Tên người hầu này kể cũng to gan nhỉ!
Tôi không phải tên người hầu!
Vả lại, chính cô là đầu trò vụ này chứ ai!
Ê! Cái gì thế kia!?
Sensei, nhìn nè!
Trông giống một chiếc sừng.
Có thể đó là di chứng sau khi em biến hình.
Vậy là em mọc sừng à?
Cơ mà, có gì đâu mà hai người sán lại ghê thế...
Cậu nghĩ mình là ai hả, đồ mọc sừng?
Thế này là trái với nội quy trường học nhé!
Một là cưa đi, hai là giao nó cho tôi!
Đừng có kéo đầu tôi, mẹ trẻ.
Thế mẹ trẻ muốn tôi giao cái của nợ kia kiểu gì?
Để tôi xem đã nào!
Đây là một báu vật ma pháp!
Này, nhẹ tay hộ cái!
Đưa đây! Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi!
Các em hiểu cả rồi chứ.
Đây là trường hợp rất hiếm gặp, vậy nên hãy đối xử hòa đồng với Tachibana-kun nhé?
Vâng!
Em về chỗ đi, Tachibana-kun.
Làm sao để gỡ bỏ nó?
Việc này tương đối khó khăn, vậy nên các cậu cứ xem như không có là được!
Quái tật ư? Chà, cũng không trách được cậu.
Nếu Yuko-sensei đã nói vậy, bọn mình sẽ không ngại đâu,
Tachibana.
Trông hợp với mày đấy chứ!
Cuối cùng cậu cũng đã cởi mở hơn rồi đó, Tachibana!
Bọn nó còn chả thèm chớp mắt.
Tuyệt vời! Đi ăn thôi!
Này, chuyện gì thế... Ái
Nếu mọc sừng thì Lily-chan có thích mình không nhỉ?
Mày hên thiệt đó, Tachibana...
Câu lạc bộ huyền bí
Chuyện quái gì vậy!?
Nếu lại là chuyện cái sừng thì quên đi!
À này, Lily-san, có chuyện gì vậy?
Bắt đầu đi, người phàm.
Hả?
Mau lại đây... Hừ!
Làm tình với tôi lẹ lên nào!
Làm tình!?
Cô đùa tôi đấy hả?
Vì tôi mà anh bị biến thành quái vật xúc tu.
Lily, cô...
Mau lên nào...
Tôi không ngại đâu.
Tôi không thể làm vậy được, Lily.
Nếu tiếp tục hít phải mùi hương của tôi, cô sẽ...
Đừng bận tâm về chuyện đó.
Nhìn cho kĩ này, Ichiro!
Nhìn xem chúng cương cứng tới mức nào rồi.
Khoan đã, đừng bảo là...
Tôi có thể chịu đựng sự thô bạo của cậu.
Cô hứng lên rồi ư?
Đúng vậy. Hôm qua tôi đã hít phải mùi hương đó.
Tôi xin lỗi!
Đồ ngốc, đó là lỗi của tôi!
Tôi đã hít đủ số lượng cần thiết!
Cô nói cái gì, Lily?
Vậy nên trước khi lại biến hình và làm hại các cô gái khác, cậu phải hút lấy năng lượng của tôi!
Thích nhé, cậu vốn chẳng xứng đôi vừa lứa với một mĩ nhân như tôi!
Tôi hiểu rồi.
Đây là lần đầu của tôi!
Không lẽ cô...
Hay là cậu không thích tôi?
Tôi không quyến rũ bằng Yuko-sensei sao?
Không đúng, không đúng một chút nào!
Ngược lại mới đúng!
Bây giờ tôi chỉ muốn chơi cô ngay lập tức!
Được thôi. Nếu cậu đã nói vậy.
Tôi sẽ cho cậu được toại nguyện một lần.
Dù tôi không muốn, nhưng cứ xem như lần này là ngoại lệ đi.
Xin lỗi, Lily.
Tôi không thể kìm nén dục vọng của mình được nữa.
Tôi muốn chơi cô ngay lập tức.
Vậy thì làm đi, Ichiro!
Mau chơi tôi đi....
Khoan đã... Này!
Ichiro!
Lily...
Tôi biến hình đây.
Được, tôi sẵn sàng rồi.
Đùa giỡn tôi đi!
Toàn thân tôi bị trói chặt!
Cậu coi tôi như một thứ đồ chơi sao!
Ichiro, cậu đang làm gì vậy?
Ichiro, cậu ra rồi ư?
Nó đang trào ra!?
Chúa ơi, mùi hương quái quỉ...
Nóng quá! Tôi hứng lên rồi!
Cơ thể tôi tê liệt rồi!
Mùi hương của cậu đang xâm chiếm cơ thế tôi.
Tuyệt quá!
Không lẽ cậu định...
Tại sao!?
Tại sao lại sướng như vậy!?
Cậu coi tử cung tôi như món đồ chơi!
Tôi sẽ không tha cho cậu đâu!
Ra rồi!
Cậu sắp làm tôi ra rồi!
Tôi ra rồi!
Ra rồi!
Nó đang tràn vào bên trong tôi!
Ôi nhiều quá...
Cậu ra nhiều quá!
Biết ngay mà!
Đồ dê cụ.
Cậu là đồ quái vật xúc tu biến thái!
Cậu vẫn chưa thỏa mãn, phải không?
Thôi được. Chúng ta sẽ cùng nhau vui vẻ tiếp.
Tập sau ...
Phải rồi! Ngay trong giờ sinh hoạt!
Đó là lần đầu tiên!
Nè! Cậu soi ngực Yuko-sensei đến mức chảy máu cam đấy hả!?
Đồ dê cụ!
Cái quái gì thế này?
Đừng tưởng mọc hai cái sừng đã là oai nhé!
Yuko-sensei, sao bụng cô lại...
Lại còn sao nữa hả?
Em phải chịu trách nhiệm chuyện này đó.