Mong cô lượng thứ cho chuyện lần trước.
Tôi đã mượn trang phục của cô một cách vô lý...
và sau đó còn làm bẩn nó.
Tiểu thư không cần bận tâm đâu.
Trang phục đó tôi còn rất nhiều.
Có điều, xúc cảm nơi trái tim lại là chuyện hoàn toàn khác.
Chừng nào con tim hai người vẫn còn gắn chặt với nhau, những chuyện khác đều không quan trọng.
Làm trẻ con thật sung sướng biết bao!?
Hóa ra mình là như vậy sao?
So với cô ta, mình vẫn còn quá non nớt.
Thật đen tôi. Xấu hổ quá đi mất.
Kì thực mình đang nghĩ cái gì trong đầu thế này?!
Chào buổi sáng, Sylvie.
Hôm nay em dậy sớm ghê.
Sáng nay em có một buổi tập.
Vậy nhé, em phải đi đây.
Xấu xa... Xấu xa... Xấu xa...
Làm chuyện đó ngay giữa ban ngày ban mặt...
Mình bị sao vậy nhỉ?
Xem ra mình khó mà đối diện trực tiếp với anh ta được.
Chào buổi sáng, Teppei-sama.
Có chuyện gì vậy?
Hình như sắc mặt anh không tốt lắm.
Không, không có gì đâu.
Trông bộ dạng anh không ổn chút nào.
Nào, mời đi lối này.
Baka-sub Present
Phần 2
Em không muốn rời xa anh đêm nay
L
Translate/Edit/Typeset/QC: Invincible_Dark_Thunder
Anh làm gì vậy?!
Đây chính là lí do anh gọi em tới nơi này sao?
Bởi vì... chính em muốn hai chúng ta được ở một mình cùng nhau.
Em chỉ muốn hỏi thăm tình hình anh một chút thôi mà!
Hôm nay trông anh có vẻ bối rối.
Em thì khác gì chứ.
Em đang cố kiềm chế nó, phải không?
Mùi hương của em đã mê hoặc anh.
Arima-dono cũng vậy mà.
Chẳng phải anh đang cố kìm nén nó ư?
Yuu-san?
Van Hossen đang tránh mặt anh.
Cảm giác tệ lắm phải không?!
Chuyện đó...
Từ lúc cô ấy chuyển tới đây, anh chưa từng có cơ hội bày tỏ tình cảm của mình.
G-Giờ thì..., anh nói đùa đấy!
Toàn bộ các ấn phẩm khiêu dâm trong hành lý đã bị bán hết sạch.
Nếu chuyện đã đến nước này, em sợ rằng anh sẽ không còn cơ hội để làm chuyện đó lần nữa đâu.
Hãy để em giải quyết vấn đề này.
Anh không cảm thấy xấu hổ một chút nào sao?!
Từ lúc chúng ta làm chuyện đó đến nay, mới chỉ có hai ngày.
Chưa gì mà anh đã thành như vậy rồi.
V-Vả lại, chúng ta đâu thể làm chuyện này một cách công khai được.
Ai bảo em tránh mặt anh làm chi.
Thôi được rồi. Anh thích làm gì thì làm.
Em không thể để anh đổ lỗi vô cớ như vậy được.
Nào...
... Thề đi nào. Giống như các hiệp sĩ thường làm.
Tôi, Sylvia Van Hossen,
... trong ngày hôm nay, sẽ thuộc về Arima Teppei...
Hoặc là em nói dối, hoặc là em thề nguyền vĩnh viễn.
Lời thề đó chỉ có hiệu lực trong ngày hôm nay thôi.
Tôi xin thề sẽ làm  thuộc hạ của Arima Teppei... trong hôm nay.
Nói hay lắm. Giờ thì em lên đỉnh được rồi.
T-Thật không may, chỉ vậy thôi thì không thể khiến em lên đỉnh được đâu.
Nơi đó... anh không thể!
Arima-dono... chỗ đó... không!
Thôi được rồi. Em chấp nhận.
Xin anh đấy, Teppei, đừng tiếp tục làm như vậy nữa?
Em nhớ kĩ cảm giác này rồi, làm ơn dừng lại đi.
Teppei! Em xin anh!
Toilet, em muốn vào Toilet.
Em không muốn để anh trông thấy bộ dạng xấu xa của mình.
Thôi mà, anh muốn được trông thấy mọi thứ của em.
Dừng lại đi mà.
Anh đang đùa em đấy ư?
Chuyện này đối với em còn nhục nhã hơn cả cái chết.
Chẳng phải em là thuộc hạ của anh sao? Em có quyền ra quyết định ư?!
Hai chuyện đó...
Không! Đừng mà!
Nếu anh nhét nó vào bên trong, em sẽ không thể kiềm chế nổi.
Em sắp đạt tới giới hạn rồi.
Teppei.
Em đã cầu xin anh tha thiết như vậy mà...
Anh thật là...
Đừng vậy mà.
Anh chỉ muốn trông thấy gương mặt em lúc thỏa mãn thôi mà.
Anh đừng có hòng, em...
S-Sắp ra rồi...
Em không thể kiềm chế nổi nữa.
Em kiệt sức mất rồi.
Không, không, đừng mà!
Ngay tại nơi mà học sinh trong trường thường xuyên lui tới.
Mình đã làm vương ra mùi hương đáng xấu hổ đó.
Khi xong việc, chúng ta chỉ cần lau dọn lại chỗ đó là ổn thôi mà.
Em chỉ việc kiếm một tấm vải hay gì đó.
Giờ thì chúng ta...
Anh thật đáng ghét.
Dù biết mình làm trái đạo lý, anh vẫn cương quyết tiến vào trái tim em.
Anh không chỉ khiến phụ nữ trở nên dâm đãng,
mà còn hay dừng lại đột ngột và ngắm nhìn vô tư.
Trong mắt em, loại đàn ông như anh không đáng được tôn trọng.
Chính anh là người đã khiến em đắm chìm trong dục vọng.
Đúng là con người anh tràn đầy dục vọng,
cũng bởi vậy mà anh luôn lo sợ em sẽ căm ghét anh.
Nhưng mỗi khi ở bên em, anh không thể cưỡng lại được ham muốn đó.
Nếu có thể, em thà căm ghét anh thật lâu.
Hơn nữa, hôm nay em bị bắt buộc trở thành người phụ nữ trong vòng tay anh.
Nhưng mà, những chuyện giống như hôm nay sẽ không bao giờ...
Ngay lúc đầu mà anh đã thô bạo như vậy sao?!
Cơ thể em đang nóng bừng lên.
Bên trong em!
Bên trong em đang biến dạng.
Nó rách ra mất.
Ở bên trong Sylvie.
Không cần phải nói ra đâu.
Anh tự biết là đủ rồi.
Em đã trở thành một phụ nữ thực thụ.
Một tiểu thư đã mất đi sự trinh trắng và phẩm hạnh.
Em cảm thấy thật bối rối.
Dù là trinh tiết hay lòng tự tôn.
Tất cả đều không còn nữa.
Em đã không thể quay đầu được nữa.
Chính anh đã biến em thành như vậy.
Anh sẽ phải chịu trách nhiệm vì điều đó.
Gánh lấy trách nhiệm của kẻ đã cướp đi toàn bộ trái tim và tâm trí em.
Anh thật độc ác.
Anh đã khiến em dần lộ ra con người đáng hổ thẹn của mình.
Anh chỉ cần đến con người dâm đãng bên trong em mà thôi.
Kể từ hôm nay, hãy đến với em mỗi khi anh cảm thấy cô đơn.
Hãy xóa sạch mọi thứ bên trong em!
Em sắp ra rồi.
Thằng nhỏ của anh đang bự lên. Nó lại còn co giật bên trong nữa chứ.
Hãy bắn vào bên trong em.
Như vậy tốt hơn là làm dơ bộ đồng phục này.
Hơn nữa, khi xong việc, chúng ta sẽ không phải lau dọn gì cả.
Mau lên nào! Mau lên nào!
Bắn vào bên trong em đi, bờ eo của em rã rời rồi.
Chúng ta sẽ ra cùng nhau... như mọi khi.
Đó là Teppei, mình ra rồi...
Ra rồi!
Anh đã giải quyết xong vấn đề của mình rồi ư?
Đúng vậy, nhưng cô ấy vẫn còn cứng đầu lắm.
Có lẽ lần này cô ấy ghét anh luôn rồi.
Trong xã hội đương thời, lời ngon tiếng ngọt là chưa đủ.
Còn với Teppei-sama, anh vẫn cần phải học hỏi thêm cách ứng xử với phụ nữ.
Chắn hẳn anh luôn cho rằng đó là những trải nghiệm tuyệt vời.
Trải nghiệm việc bị bắt gặp lúc đang vụng trộm?
Đó không phải điều mà một hầu gái có thể dạy.
Anh nghĩ được như vậy là tốt lắm rồi.
Trừng phạt?
Trừng phạt thế này; trừng phạt thế nọ.
Hiểu rồi. Anh cố tình đóng vai người xấu.
Nếu em không thích thì thôi vậy.
Là một thành viên trong hoàng tộc, phá bỏ lời thề là điều tối kị.
Tất cả chỉ có vậy.
Giờ thì em là nô lệ của anh.
Em đã thay đổi.
Em thừa biết mình không hề thoải mái khi mặc chiếc váy này.
Nó khiến em trở thành một phụ nữ yếu đuối.
Nhưng giờ thì em đã dần quen với nó.
Thật dâm đãng.
Lần trước anh đã ra bên trong em nhiều như vậy.
Thế mà giờ nó vẫn cứng thế này.
Anh đừng tưởng lúc nào cũng có thể làm theo ý mình.
Thiệt tình... Cứng lên tới mức này thì thật đáng xấu hổ.
Bị thứ nóng bỏng này ăn hiếp...
Không biết nó có thể khiến ai đó vĩnh viễn thay đổi lời thề nguyện trước kia không?
Em đẹp lắm, Sylvie.
Đẹp hơn bất kì người nào khác.
Anh lại dỗ ngọt em nữa rồi.
Anh vẫn luôn là kẻ xấu xa, cho dù ở bất cứ đâu.
Em cũng xấu xa chẳng kém.
Hơn nữa, cơ thể em sẽ luôn ghi nhớ điều đó.
Cái cách mà em trở thành người phụ nữ của anh.
Ấn nó vào chầm chậm thôi, thật không thể tin nổi.
Thằng nhỏ của anh đang vào sâu bên trong em.
Tại em. Tại em mà mọi chuyện trở nên rối tung như vậy.
Hiến thân mình vì Tổ quốc ư...
Chuyện đó... bởi một người.
Làm ơn đi, Teppei.
Dẫu sao... Dẫu sao em vẫn muốn được ra cùng anh.
Tuyệt quá. Em  sắp ra rồi! Em  sắp ra rồi!
Đừng bắt em phải làm chuyện đó một mình.
Em ra đây!
Chỉ đến khi em mang thai...
Thì anh mới thực sự có được em...
K-Không, không có gì.
Đừng để ý tới những điều em nói.
Chỉ nghe mà không nói là xấu lắm đấy nhé.
Anh yêu em.
Đó là tất cả những gì anh muốn nói.
Thổ lộ điều đó vào lúc này thì quả là cao tay.
Nhưng em cũng tính cả rồi.
Sử dụng điều đó để trói buộc anh cũng không phải một ý tồi.
Phụ nữ là một sinh vật rất xảo quyệt.
Nhớ kĩ nhé.
Thôi ngay hành động ngỗ ngược đó đi, Maria!
Khi ăn phải ngồi đúng chỗ của mình chứ.
Em không thấy Teppei đang rất khó chịu sao?
Nếu khó chịu, Maria sẽ nói "Ah" và đút cho anh.
Anh định để chị ấy bắt nạt mãi như vậy à?
Đàn ông không nên làm hư phụ nữ theo cách đó.
Đó là điều Papa thường nói.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người vào bữa ăn.
Teppei-sama, có thông báo khẩn cấp.
Thật lạ lùng và rực rỡ.
Bộ trang phục tuyệt lắm.
Xét về công dụng, váy dạ hội chỉ tôn thêm sự quyến rũ của em.
Sylvie trong bộ dạng này mới là người được anh tôn trọng nhất.
Những câu nói vô tâm đó sẽ khiến phụ nữ bối rối vô cùng.
Nếu không gặp anh, em sẽ chẳng bao giờ lầm đường lạc lối.
Em sẽ không do dự hi sinh tính mạng của mình.
Nhưng giờ thì khác rồi.
Em thấy lo sợ vô cùng.
Tổ quốc em đã trở thành một chiến trường.
Một cô gái như em có thể làm được gì?
Sinh mạng có thể không còn.
Mọi người sẽ bị vương quốc khác bắt làm tù binh.
Biết đâu được, có thể em sẽ vĩnh viễn không gặp lại anh.
Chỉ nghĩ về điều đó thôi...
Em thật sự muốn làm người phụ nữ của anh.
Ngay cả thế, em vẫn quyết tâm ra đi sao?
Em công nhận mình là người phụ nữ hay ghen.
Khi em không có ở đây, bên cạnh anh sẽ còn nhiều người khác.
Chỉ nghĩ về chuyện đó thôi,
quyết tâm của em dường như vỡ vụn.
Có vẻ như lời hứa sẽ chờ đợi em là không đủ.
Anh sẽ cho em thấy quyết tâm của mình.
Vậy nên người cần thấu hiểu là em, Sylvie.
Anh muốn trông thấy con người xấu xa của em.
Em đã thông suốt rồi.
Định mệnh của em đã gắn chặt với anh ngay từ lần đầu gặp gỡ.
Em đã dâng hiến tất cả những gì thuộc về mình cho anh.
Tạc thân thể phụ nữ của mình vào cơ thể nam tính của anh.
Khắc sâu nỗi hổ thẹn và sự dâm đãng của mình vào đôi mắt anh.
C-Chỉ mình anh được phép chiêm ngưỡng điều đó.
Rát quá.
Ngón tay anh đang làm em tan chảy.
Không, đừng mà.
Em sắp ra rồi, em sắp ra rồi!
Anh quên rồi sao...
Chỉ riêng mình anh...
Anh là người duy nhất được trông thấy con người đó của em.
Chỉ riêng anh thôi.
Anh có thể cười nhạo em vì đã trở nên xấu xa như vậy.
Dường như em đã đắm chìm trong dục vọng.
Sao vậy? Anh coi thường em vì đã trở nên xấu xa ư?
Anh cảm thấy đêm nay em rất dơ bẩn ư?
Không phải nơi này!
Không được, ở nơi nhơ bẩn này, đừng mà!
Thật vậy sao?
Không, được chứ.
Hậu môn em, hậu môn em...
Thế này khiến anh vừa lòng chứ?
Uhm. Anh muốn khám phá không sót một phần nào trên cơ thể em.
Em sẽ thoải mái hơn nếu anh không nhìn nó chằm chằm như vậy.
Lúc này đây, em thấy xấu hổ chết đi được.
Nhưng theo một cách khác, em lại thấy sung sướng vô cùng.
Bởi vì cuối cùng em đã nhận được phần thưởng dành cho mình.
Đừng mà. Đừng thô bạo như vậy. Nó vào bên trong rồi.
Teppei, tuyệt quá đi mất!
Tuyệt hơn hẳn những lần trước.
Khít quá đi. Khít quá đi.
Điều đó khiến anh thật sự kinh ngạc đấy.
Không, em muốn được cùng anh hòa làm một.
Em muốn nó vào sâu bên trong em mãi.
Chủ nhân, em đã cảm thấy nơi chúng ta đang kết nối.
Em là người phụ nữ đã thề nguyền cùng anh trọn kiếp.
Em sẽ không để anh phải hối hận.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Đững bao giờ quên nụ cười của em.
Chúng ta chỉ có thể gặp nhau trong giấc mơ...
Vậy nên chịu đựng điều đó khó khăn biết dường nào.
Em ước gì mình có thể mang theo bên mình cảm giác ấm áp này, vật cứng cáp này, bóng dáng này.
Tuyệt quá... Tuyệt quá đi mất, em sắp...
Bởi vậy mà...
Nào, bắn ra đi, bắn ra tất cả đi anh.
Làm cho hậu môn em thuộc về anh.
Xóa tan mọi thứ và kết thúc tất cả.
Em cảm thấy rồi... Thằng nhỏ của anh.
Sylvie vừa nói gì với em vậy?
Cô ấy khuyên em nên đề cao cảnh giác.
Teppei-sama sẽ dùng sự xấu xa của anh ta để chinh phục phụ nữ.
Một cô gái như em rất dễ trở thành " người tình một đêm".
Em coi anh là loại người xấu xa như vậy ư?