Thôi được rồi! Lần này chính ta sẽ ra tay!
Thế nào?
baka-sub
http://baka-sub.net/
- Chương 4 -
Onee-sama! Sao em lại phải...
...mặc bộ đồ quái đản này?
Bởi vì gần đây em đã làm nhiều việc đáng xấu hổ.
Cái đó là hình phạt dành cho em.
Để thành viên của nhà Morimoto phải chịu nổi ô nhục thế này.
Nó làm em chẳng khác gì vật nuôi của người khác.
Chị đã cho em Hayami Takurou, một món quà tuyệt vời.
Vậy mà em chẳng thể chơi với cậu ta cho ra hồn.
Onee-sama! Làm ơn dừng lại.
Không được, đây là hình phạt vì dám cãi lại chị.
Không, dừng lại!
Tự chủ đi, Leona. Chị còn chuẩn bị nhiều thứ vui hơn.
Em không... Em không giữ được! Onee-sama!
Này, cái này ghi "một cặp dâm đảng".
Còn cái này, "công chúa thủ dâm ở bất cứ đâu".
"cặp Lez Lez".
Ồ! Gã này lẻn vào khắp nơi với cái máy ảnh!
Đúng là đáng đời mà!
Tất cả trật tự!
Leona-sama!
Hôm nay, thêm nhiều kẻ ngốc nữa đã bị bắt.
Tôi sẽ nói lại lần nữa.
Bên trong ngôi trường này, quan hệ nam nữ...
...và mọi loại hình vi tình dục đều bị cấm!
Thật điên rồ! Không thể nào! Vô lý!
Ồ, không biết vấn đề ở đây là gì?!
Nhiều học sinh, cả trong câu lạc bộ, đã trở nên "bừa bãi".
Xem ai đang nói kìa!
Từ hôm nay, bất cứ ai bị bắt gặp...
...vi phạm thuần phong mỹ tục, sẽ bị đuổi!
Không có ngoại lệ!
Otokawa-san, vậy nghĩa là sao?
Tôi không biết.
Nhưng vậy không tốt sao?
Đâu có gì không hay.
Sao?
Hayami-kun, cậu chắc là người vui nhất nhỉ?!
À, ừ, nhưng mà...
Nó bị cấm trong khuôn viên trường...
...nhưng trong ký túc xá thì đâu có sao!
Hở?!
Ôi, không, ngứa quá!
Leona-sama thật xấu, tại sao mình cũng phải mặc cái này?
Sao?!
Đây chỉ là màn chào hỏi thôi.
Ồ? Hình như Ogiwara-sensei là người trực đêm hôm nay.
À, em được bảo đem cái này đến đây.
Ơ, Matsuno-sensei.
Cô đến thay ông ấy...
...cô muốn ở một mình với Hayami-kun.
Hơ?!
Chỗ này của em rất thành thật.
S-Sensei.
Đừng làm thế.
Chuyện này bị Morimoto Leona cấm mà.
Đừng để tâm đến Leona-sama!
Cô là giáo viên, cô làm việc cho Reina-sama.
Nếu không nắm lấy cơ hội này,
Hayami-san sẽ chẳng bao giờ ngó đến cô.
Nữa đi, đưa lưỡi em vào sâu nữa đi.
Thật tuyệt! Âm vật cô nóng ran... bên trong khe cũng thế...
Để cô liếm cái của em, Takurou-kun.
Từ lần đó.
Cô đã luôn chờ.
Cô sắp... sắp ra rồi!
Nó vào sâu bên trong... lấp đầy... lấp đầy bên trong cô!
Cô sắp ra nữa rồi!
Thật tuyệt...
Ô? Karen-sama?
Karen-sama?!
Hayami-kun không xuống ăn tối à.
Không biết có chuyện gì không.
Ai mà biết? Chắc cậu ta đang thủ dâm?
Maiko, thôi đi.
Chuyện này tệ thật.
Mình phải làm sao đây?
Thấy không... tôi biết mà.
Cậu nói đúng.
Thủ dâm trước một tấm gương à?
Đúng là một gã thích tự sướng.
Cậu... ai hôn cậu vậy hả?
Ta-kun, không công bằng!
Này! Sao lại cởi hết ra vậy?!
Ba lần nữa với cậu chắc không có vấn đề gì!
Chuyện đó... là... là... là...
KHÔNG THỂ!
Leona-sama, đây là người thứ tư.
Ôi trời.
Cũng như Himeki, cô ta hoàn toàn kiệt sức.
Đáng ghen tị thật đấy.
Hừm.
Tôi sẽ không tha cho việc phá vỡ nguyên tắc trong ngôi trường này.
Không có mùi đàn ông...
Sao? Nghĩa là gì?
Có thể kẻ đó dùng bao.
Thực hiện tội ác đó vào lúc này, thật xấu xa!
Dùng toàn bộ lực lượng, tìm cho ra thủ phạm!
Không thể tin được! Con gái tuổi này mà không được làm tình hay thủ dâm.
Hi!
"Hi" cái gì chứ? Cậu là ai vậy?
Có chuyện này rất tuyệt.
Hở?
Cậu thật đáng yêu.
Rất đáng yêu! Để tôi thưởng thức cậu nhé?
Không, tôi không thể ở lại, tôi phải đi đến lớp.
Không!
Hừm?
Được thôi, tôi chấp nhận lời thách thức.
Yên nào.
Khi mà những chuyện khủng khiếp đó diễn ra trong trường...
...cô lại đi hưởng thụ Hayami-sama một mình.
Cô đáng bị phạt, Matsuno.
Himeki vẫn còn bất tỉnh à?
Vâng.
Tôi lo là cô ấy sẽ như thế một thời gian nữa...
Một kẻ có trình độ như thế ở trong trường này...
...vậy mà lúc này...
...tại sao mình lại bị kẹt trong tình trạng này?
Leona-sama! Nhìn này!
Cái gì vậy?
Nó được đặt ở cửa trước.
Hừm?
Hôm nay, số một, ký túc xá?
Cái này là... Hội du học sinh quốc tế,
mục tiêu chắc hẳn là Hayami Takurou.
Được rồi! Chúng ta sẽ đi bắt hung thủ!
Chuẩn bị xuất quân!
Vâng!
Mọi người đâu rồi nhỉ?
Không biết! Tớ đã làm món thịt băm mà Nonomi thích!
Ồ?
Nonomi! Yuuki!
Kaneda-san!
Hãy gắng gượng!
Hãy cẩn thận!
Cô ta...
Maiko.
Có Hayami ở đây không?
V-Vâng.
Ai vậy?
Tôi là Linda Hamilton.
Tôi đến đây vì một trận giao hữu.
Cậu sẽ làm tình với tôi!
C-Cô... nói gì vậy?
Otokawa-san.
Tôi thật sự muốn làm chuyện đó với cậu.
Hôm nay, cuối cùng cũng được chập thuận.
"Chấp thuận" làm gì?
Ố... hơ?
Mọi người trong ký túc xá...
...và du học sinh quốc tế, Linda Hamilton-sama....
...Morimoto Leona đã đến!
Morimoto Leona?!
Cái gì vậy?!
Đó là Morimoto Leona!
Chào buổi tối, mọi người!
Người có đủ trình độ làm cho
các cô gái đáng yêu của tôi thỏa mãn...
...hóa ra lại là một học sinh nước ngoài!
Trong vài ngày qua...
...tôi đã cố hết sức khôi phục đạo đức trong trường...
...suốt thời gian này, cô ta lại gây ra những vụ việc đó...
Thật là trùng hợp phải không?!
Giờ hãy nhìn đây.
Những bức ảnh bằng chứng!
Ồ, dùng lại đi nào?
Mọi người... tệ thật.
Không thể tin được, thât kinh khủng!
Ồ, kinh khủng chính là kẻ này!
Cô ta đặt tay lên tất cả học sinh.
Và trên hết, mục tiêu của cô ta là Hayami-sama yêu quý.
Otokawa-san, nếu cậu không hiểu...
Nhìn đây!
Cái gì?
Trong cuộc bầu cử năm ngoái, có một sự việc rất lý thú.
Những cảnh thế này rất hiếm có.
Thật là một bức ảnh đáng giá.
Tôi uống phải một loại thuốc gì đó.
Thật kinh khủng! Thật kinh khủng!
Một chàng trai lo lắng cho một cô gái, cậu đang làm trái tim tôi rung động.
Nhưng, thật không may!
Tôi hiện giờ...
...không có cách nào thể hiện tình yêu của mình.
Đừng nói là... vì chuyện này...
Thời gian gần đây, sự căng thẳng đang tích tụ...
Nhân dịp này, sao không thử sức với cô Linda đây?
Nếu Hayami-sama thắng, mọi chuyện sẽ được dàn xếp. Nhưng nếu thua...
Nếu tôi thua?
Cái ký túc xá vô dụng này sẽ bị đóng cửa.
Sao?
Cái gì thế này? Nó thọc sâu vào cơ thể mình... Không thể tin nổi!
Phải thử mới được.
Hayami-kun!
Ô, cậu còn sống!
M-Mọi người...
Tôi biết cậu làm được mà, Hayami-sama!
Cậu đã làm rất tốt khi đối đầu với cô ta.
Nhưng, dù sao tôi vẫn quyết định phá bỏ nó...
Nó làm tôi khó chịu!
Sao?!
Trong khi tôi bị cấm, không thể làm những chuyên dâm dục...
...không có lý nào tôi để mọi người được hưởng thụ.
Dừng lại đó!
Đủ rồi, mọi chuyện từ giờ để tôi lo!
Leona, em chơi đùa vui chứ hả?
Onee-sama?
Xin lỗi nhé, Hayami-kun,
vì tất cả những chuyện lộn xộn này.
Leona.
Không được làm những điều độc ác đó với Linda-san.
Sao lại không?
Bởi vì Linda-san là học sinh giao lưu tình dục!
Là chị bảo cô ta tập luyện với học sinh trường chúng ta.
Onee-sama, thôi những chuyện vô lý đó đi!
Ô? Chị đã gửi thư cho em mà,
vậy là chắc em không nhận được.
Hở?
Thật sự xin lỗi mọi người nhé,
chuyện này đúng là không thể chấp nhận.
Tôi thật có lỗi.
Đây là bài thi giữa kì của Hayami-kun.
Coi nào, coi nào. Mềm nhũn vậy. Cái này là không điểm đấy.
Bây giờ thì hai mươi điểm.
Ba mươi điểm.
Bốn mươi điểm.
Năm mươi điểm.
Sáu mươi điểm.
Vậy là sao? Onee-sama chỉ muốn vui vẻ thôi chứ gì?
Mọi người, tạm biệt!
Mọi người ở ký túc xá, hẹn gặp lại trên lớp ngày mai!
A?