Xin chào, phu nhân.
Bọn con trai mới lớn đó thế nào?
Tôi không ngờ bà lại thật sự thích chuyện đó, thật là dâm đảng!
Làm ơn... dừng... chuyện này lại...
Làm ơn...
Bà đang nói gì thế, bà đã ra nhiều lần lắm mà!
Nhưng...!
Nè, tôi thấy bà mút của tụi nó như liếm một thanh kẹo!
Anh đang ở đây...?
Có thể?
Nhầm chỗ rồi!
Rất vui được gặp bà.
Phu nhân.
K-Kazuhiko-san...
Mẹ, khi mẹ đến đây, con chỉ là một đứa trẻ.
Bọn con trai cỡ tuổi này chỉ nghĩ đến sex.
Nếu bỗng dưng một phụ nữ đẹp thế này xuất hiện, còn có việc gì khác để làm...
...ngoài mộng tưởng về người đó.
Nhưng con không thích sự ép buộc.
...nên đã lên một kế hoạch.
V-Vậy là... tất cả những chuyện này...?
Phải. Cái máy rung, những cuộc gọi...
Ngay cả bọn nhóc đó cũng nằm trong kế hoạch của con.
Con đã giả giọng nói.
Trước tiên, trở thành bạn tình qua điện thoại.
Mẹ không được thỏa mãn về tình dục...
...nên đã dễ dàng cắn câu...
Sau đó con bắt quả tang mẹ.
Chắc cha sắp về rồi...
Con nghĩ mẹ nên lau dọn rồi đi tắm đi.
Người mẹ đầy mùi tinh dịch.
Vậy nhé.
baka-sub
http://baka-sub.net
NGƯỜI MẸ QUYẾN RŨ
điều cấm kỵ 3 - thèm khát
Mời vào.
K-Kazuhiko-san, mẹ có chuyện mẹ...
Ngày mai chúng ta nói chuyện.
Cha sắp về đến nhà rồi.
Yosuke sẽ không về nhà hôm nay.
Ông ấy nói sẽ qua đêm ở khách sạn...
Nghĩa là từ giờ đến sáng chỉ có hai chúng ta.
Vậy, chuyện gì nào?
Tại sao con... lại làm những chuyện... khủng khiếp như thế?
Chuyện hôm nay?
Con chỉ mới quen với lũ nhóc đó.
Chúng chẳng biết gì cả.
Chúng ta đã làm nhiều chuyện, nhưng chưa bao giờ đi đến bước cuối cùng.
Con nghĩ nếu mẹ làm tình với một người lạ...
...mẹ sẽ chấp nhận con.
V-Vậy... khi con nói con yêu mẹ... đó cũng là nói dối?
Nếu ghét mẹ, con đã không muốn làm tình với mẹ.
Hơn nữa...
...con đang nói thật bởi vì...
...con ghen tị khi thấy mẹ làm tình với người khác.
Mà, mẹ không trông chờ chuyện này sao?
Sao?
Mẹ đã tự động đến phòng con.
K-Không, không phải ở đó.
Kazuhiko-san nói đúng.
Mình một mình đi đến phòng cậu ta...
Lẽ  nào mình trông đợi...
...được làm tình... với con trai mình?
Anh yêu, xin tha thứ cho em.
Em đang làm tình, nhưng mà... không phải với anh....
Em không còn lối thoát.
Không!
Ra rồi... ra rồi!
Sao vậy?
Mẹ, mẹ đang nghĩ đây là cách duy nhất phải không?
Con đã nói là con không thích sự ép buộc.
Vậy nên, con sẽ không để mẹ ra chừng nào mẹ không thật sự muốn.
Nếu không, cứ để thế này đến sáng mai.
N-Nhưng!
Nào, để con chạm vào đây một chút.
Không!
D-Dừng lại...
Mẹ không....
Không thể...
Chưa đâu.
Vẫn chưa ra sớm thế đâu, mẹ.
Mẹ, cả hai lỗ của mẹ đều giãn rộng.
Đặt biệt là cái lỗ này...
Thấy không, cả hai ngón tay bên trong.
Mẹ thích thế chứ?
Đừng chạm vào đ....
Được thôi, con sẽ liếm nó.
Chắc mẹ rất thích khi con vừa liếm vào chỗ này vừa chạm vào chỗ kia.
Phải không, bà mẹ dâm đảng?
Kazuhiko-san, đừng bắt mẹ chờ nữa...
Mẹ phát điên mất...
M-Mẹ muốn ra... mẹ muốn... làm ơn...
Mẹ muốn?
Đừng dừng lại...
Vậy...
Sao mẹ không van xin con làm chuyện đó đi?
Nó thật bự.
K-Không, làm ơn dùng ngón tay thôi, làm ơn!
Vậy con sẽ không để mẹ ra.
Đừng ích kỷ thế...
L-Làm ơn để mẹ ra đi....
Mẹ muốn... dương vật con...
Mẹ muốn nó....
Cái gì? Con nghe không rõ.
Kazuhiko-san, mẹ muốn nó... mẹ muốn cái của con...
Nhét nó vào bên trong mẹ...
Nhét nó... vào...
Làm ơn hãm hiếp mẹ... với cái của con... làm ơn!
Nói hay lắm.
Vậy được rồi, mẹ.
Sướng... sướng...
Bên trong mẹ....!
...thật là ấm và chặt...!
Tuyệt quá, mẹ sắp... ra rồi...!
Không phải... ở đó!
Mẹ, con...!
Làm ơn, làm ơn ra cùng mẹ!
Nụ hôn đầu của chúng tôi... đưa tôi lên thiên đường.
Mẹ...
Không còn đường quay lại,
không thể trốn chạy khỏi ham muốn...
Nhìn mẹ bú dương vật của con kìa!
Mẹ thích nó đến thế sao?
Mẹ thích dương vật của con trai mẹ sao?
Của Kazuhiko-san... của Kazuhiko-san....
Mẹ yêu nó...
Kazuhiko-san, em của mẹ, Emiko, sắp đến đây...
Em của mẹ? Thật sao....
Nên chỉ dùng miệng thôi nhé?
Hiểu rồi, được thôi.
Này!
Làm con ra với miệng của mẹ đi!
Chúng tôi để vượt qua ranh giới giữa mẹ và con...
Không còn đường để quay lại...
Mình biết một người mẹ không thể thế được, nhưng....
Em xin lỗi, anh yêu.
M-Mẹ, mẹ sắp làm con ra rồi...
M-Mình là người mẹ tồi tệ nhất!
Mẹ!
Kazuhiko-san, bắn nó... bắn nó ra khắp mặt mẹ đi!
Ra rồi!
Kazuhiko-san.
Anh yêu, những gì anh không thể cho em,
con trai anh, Kazuhiko-san, đã đáp ứng được.
Mẹ... liếm nó sạch đi.
Cậu ta yêu mình nhiều đến mức không thể ngừng.
Mình không thể sống thiếu nó....
Emiko, chào em.
Dạo này chị thế nào? Khỏe chứ?
Ừ, vào nhà đi.
Xin chào, Kazuhiko-san.
Chào, Emiko.
Không phải đến trường à?
Vâng.
Thật bất công, hôm nay dì vẫn phải đi làm.
Cảm ơn chị.
Lâu rồi em mới đến đây nhỉ, Emiko.
Chứ sao? Lâu rồi chúng ta không gặp nhau.
À, em đến đây vì em muốn bàn vài chuyện.
Em đang định kiếm một căn hộ gần đây để ở.
Vậy à...
Như cái này chẳng hạn... có nhiều phòng.
Ô...
Xin lỗi.
Không sao.
A, bạn của tôi sống ở đấy.
Thật sao?
Nhưng mà tiền thuê nhà hơi....
K-Không, không phải ở đó!
Chúng ta không thể... Emiko đang ở đây...
Quyết định sao đây nhỉ?!
E-Emiko sẽ để ý đấy!
Đ-Đừng làm thế, không thì...
...sẽ ra mất... mẹ không thể....
Chị?
Bị phát hiện rồi?
S-Sao?
Cái mùi này?
Chị có thấy mùi gì đâu.
Chỉ có em ngửi thấy thôi à?
Em ngừi thấy gì đó...?
Chị...
...cảm thấy hơi khó chịu. Chị vào nhà vệ sinh một chút.
Mình phải quay lại chỗ làm rồi.
Sao, đến giờ rồi à?
Ừ, nói với chị ấy là dì sẽ liên lạc sớm thôi.
Nè, dì ở lại một chút nữa đi.
Có vài thứ tôi muốn dì xem.
Kazuhiko-san thật xấu tính khi làm chuyện đó trước mặt Emiko.
Giờ thì mình....
Emiko vừa đi rồi.
Giờ thì chúng ta có thể tiếp tục rồi chứ?
Hồi nãy con chạm vào đó làm mẹ bị kích thích à?
Mẹ định thủ dâm sao?
Là bởi vì... con... chạm vào... mẹ...
Chạm vào?
Có vẻ cơ thể mẹ thật sự thích được con chạm vào.
Đ-Đồ ngốc...
Con có thể làm gì để mẹ sướng hơn?
Con chỉ là một đứa trẻ nên không biết, nói con biết đi.
Con biết mà...
Mẹ muốn nó... cho mẹ cái của con... vào đây...
Con thật buồn khi biết mẹ lại dâm đến thế.
Kazuhiko-san thật hư khi dám làm chuyện này với mẹ...
Kazuhiko-san, chúng ta vào phòng con đi.
Không, chúng ta sẽ làm ở đây.
Tựa người lên bàn và chìa mông ra nào.
Con toàn nghĩ ra những tư thế xấu hổ.
Nhìn đẹp lắm, mẹ.
Kazuhiko-san, làm ơn cho mẹ cái đó đi...
Được rồi.
Nó bên trong!
Mẹ có làm tình với cha như thế?
Yosuke-san không làm những việc... như một con thú thế này!
Bị kích thích bởi dương vật của con trai,
mẹ còn tệ hơn cả thú vật.
Mẹ, mẹ thích làm từ phía sau... phải không?
Làm từ phía sau nó thật chặt...!
Nói dối, nói dối!
Được rồi, lên bàn đi.
Như vậy... xấu hổ lắm!
Con sẽ nhét nó vào sâu bên trong mẹ!
Tuyệt... nó sâu bên trong!
Nó thật bự... và cứng! Nó chạm vào sâu bên trong...
Không... không, không!
Mẹ... con xuất vào trong nhé?
Khoan... bên ngoài đi... làm ơn...
Nó thật...
Xin lỗi... con xuất vào trong rồi...
Em gái tôi nhìn thấy chúng tôi làm tình như những con thú...
Mình...
...sẽ bị khinh miệt, nhưng mình không quan tâm...
Mình không thể sống mà không làm tình với Kazuhiko-san.
Emiko....
Là một người mẹ đồi bại, tôi rơi vào vực thẳm...
Nhưng ai quan tâm...
Còn tiếp