Chào tạm biệt, anh yêu.
Ừ.
Này, Kazuhiko-san.
Cũng phải chào mẹ con một tiếng chứ.
Thằng bé này thật là.
Bọn con trai ở tuổi đó đều như thế.
Chỉ là một giai đoạn phát triển thôi.
Em nghĩ vậy à?
Em cũng đã về đây được một năm rồi, Misako.
Giờ đáng ra nó phải chấp nhận em rồi chứ.
Anh không cần phải lo đâu.
Cũng không phải chuyện gì lớn lắm.
Nếu em đã nói vậy... anh đi nhé.
Anh đi cẩn thận.
Đã một năm trôi qua kể từ ngày mình làm vợ Yosuke-san.
Chúng tôi trông như một gia đình bình thường, nhưng có một bí mật mà tôi không thể để lộ.
Chào buổi sáng. phu nhân.
Xin hãy dừng sự quấy rối này lại.
Một cuộc điện thoại chọc phá diễn ra hằng ngày.
Phu nhân, đêm qua bà làm chuyện đó mấy lần?
Nếu là tôi, tôi sẽ làm tình bà năm lần.
À, tôi quên mất, một lão trung niên thì đâu thể.
Trong căn nhà rộng đó, hẳn là bà chán lắm.
Đừng lo, tôi gọi bà là để chúng ta có thể vui vẻ một chút.
Anh là ai?!
Dừng chuyện này lại đi!
Ngay cả khi tức giận, bà cũng rất đáng yêu.
Phu nhân, bà có biết hàng xóm nghĩ gì khi thủ dâm?
Thôi đi!
Họ vừa xốc vừa nghĩ đến cặp mông hấp dẫn của bà.
Làm ơn thôi đi!!
Hoặc tưởng tượng ra bà tắm trong tinh dịch của họ.
Họ đều nhìn bà theo cách đó.
Tôi cúp máy đây!
Nếu còn gọi lại, tôi sẽ báo cảnh sát!
Lại nữa...
Hắn dai thật.
Thật là quái gở.
Làm ơn thôi đi!!
C-Chuyện gì vậy?
Kazuhiko-san...
Em tưởng lại là một cuộc gọi chào hàng.
À... hôm nay anh phải đi ăn tối với một người bạn.
Vâng...
Chào em.
Kazuhiko-san đã nghĩ gì nhỉ?
Mình nên kể với Yosuke-san về những cuộc gọi quấy rối đó.
baka-sub
http://baka-sub.net
NGƯỜI MẸ QUYẾN RŨ
điều cấm kỵ 1 - người vợ không được thỏa mãn
Hai tháng rồi, kể từ lần cuối chúng tôi làm tình.
Nè Yosuke-san, em có chuyện cần nói với anh...
Không để khi khác được à?
Anh mệt rồi.
Mình lại không thể nói với anh ấy.
Chào buổi sáng, Kazuhiko-san.
Nè, Kazuhiko-san.
Con không thể nói gì đó với mẹ con à?
Được rồi mà, anh.
Kazuhiko-san, còn bữa sáng?
Con sẽ ăn ở trường.
Vậy à...
Con đi đây...
...mẹ...
A ha, chắc là nó cảm thấy ngượng thôi.
Có phải thằng bé vừa gọi em là mẹ...
Có vẻ cuối cùng nó cùng chấp nhận em như một người mẹ.
Hy vọng thế!
Misako, ngay từ đầu em đã luôn làm tốt vai trò của một người mẹ.
Cảm ơn em.
Em chỉ làm những gì phải làm thôi mà.
Thôi, anh phải đi rồi.
Gặp lại anh sau, anh yêu.
Lại một ngày như mọi ngày...
Như mọi ngày.....
Đừng... nữa chứ...
A lô?
Chào buổi sáng, phu nhân.
Lại là anh à?
Thật là, xin anh thôi đi!
Chờ đã, đừng cúp máy.
Hôm nay tôi có quà cho bà, phu nhân.
Hở?
Tôi để nó ở cửa trước, tôi tin là bà sẽ thích.
Chào bà.
Đây là một vụ quấy rối.
Hắn ta biết nơi ở của mình?
Hy vọng không có ai thấy cái này.
Mình không thể... để hắn ta đùa giỡn với mình thế này.
Mình phải cứng rắn.
Mình phải chấm dứt chuyện này!
A lô?
Bà thích nó chứ?
Đừng nói chuyện với tôi như thế!
Bà đã dùng thử chưa?
Ai muốn đụng vào cái thứ đó!
Nói vậy là bà biết nó dùng để làm gì à?
Có phải tôi đã phá ngang khi bà đang "làm việc" không?
Tôi cam đoan là bà sẽ yêu thích món đồ chơi mới đó!
Tôi sẽ vứt nó đi.
Hay là tôi nên gửi nó cho cảnh sát?
Đừng vội thế, phu nhân.
Bà phải gỡ trái bom trong đó ra trước.
Sao?
Để tôi chỉ cho bà cách tháo bom, mở hộp ra đi.
Ở đâu?
Trước tiên, cầm cái dương vật giả đó trong tay.
Bà thấy công tắc chứ?
Công tắc?
Đẩy nó lên trước một chút.
Không sao đâu...
Thật trụy lạc...
Bắt đầu nào, phu nhân?
Anh đã lừa tôi!
Làm gì có bom trong đó!
Đừng nói với tôi là bà không ngờ nhé.
Không, tôi không ngờ!
Dang rộng chân ra.
Không có ai nhìn đâu, tôi sẽ giúp bà.
Nào, dang chân ra đi.
Thôi đi!
Có lẽ nào?
Hắn ta đang nhìn trộm?
Nè Yosuke-san...
Em không ngủ được.
Sao chúng ta không....
Anh yêu, làm ơn?
Làm ơn để anh ngủ... Anh mệt rồi.
Mà sáng mai anh phải dậy sớm.
Nhưng mà...
Chúc ngủ ngon.
Mình cần phải vứt nó đi...
Đây là nhà Amamiya.
Làm ơn đừng gọi nữa!
Nếu bà muốn tôi sẽ dừng, nhưng bà không cần tôi giúp à?
Không, tôi không cần!
Sao chúng ta không thử món đồ mới?
Sao?
Bà không tò mò sao, phu nhân?
Hãy để tôi nghe tiếng rên rỉ của bà.
Đồ dâm tặc bệnh hoạn!
Chỉ một lần này thôi.
Tôi hứa sau này sẽ không gọi nữa.
Nà, vui vẻ nào, phu nhân.
Bật nó lên để tôi nghe tiếng vo vo.
Một âm thanh rất hay.
Dang chân ra.
N-Nhưng...!
Kéo váy lên và dang chân ra.
Có thật đây sẽ là cuộc gọi cuối cùng?
Tôi hứa... Nào, bắt đầu đi.
Mình đang làm gì thế này?
Hãy để cái dương vật giả đó dọc theo bờ môi.
Phải, đúng rồi.
Mình thậm chí không biết anh ta, vậy mà...
Giờ thì đẩy nó vào trong quần lót và kích thích cái khe của bà.
Sao bà không nằm xuống và để điện thoại bên tai, bà có thể dùng cả hai tay.
Được...
Để lộ ngực bà ra nào.
Nhưng...
Nhanh lên đi!
Được...
Dùng đến hông của bà, ấn nó vào âm hộ.
Đừng nhét vào vội.
Nhưng...
Phu nhân, tôi thật sự muốn bú bà... như một đứa trẻ.
Đầu mình nói không, nhưng cơ thể mình...
Tưởng tượng tôi đang véo và cắn đầu ngực bà..
Tôi đang véo chúng đây.
Thế nào?
Sao....?
Tôi không thể....
Nói tôi nghe!
Nó cứng!
Tuyệt lắm... Tuyệt lắm...
Phu nhân, bà làm tôi cứng như đá rồi.
Giọng anh ta làm mình có những ý nghĩ dơ bẩn.
Bú dương vật của tôi đi... phu nhân.
Nhưng...
Nào, liếm nó đi.
Đừng quên liếm phía bên dưới.
Dần dần, đầu óc tôi chìm trong ham muốn...
dù biết rằng điều đó là sai.
Làm tốt lắm, tiếp tục đi phu nhân.
Giờ ngồi lên trên, nhưng khoan nhét nó vào vội.
Tôi không thể....
Không có ai nhìn đâu.
Nhưng...
Nhanh lên!
Được...
Cởi quần lót ra và ngồi lên trên.
Bà thích chứ, phu nhân?
Đừng nói vậy... chuyện này...
Âm hộ tôi ẩm ướt, tôi không thể phủ nhận ham muốn của mình.
Sao vậy, phu nhân?
Tôi có thể nhét nó vào không?
Mình đang nói gì thế này?
Cái máy rung đang kích thích phần phụ nữ trong tôi.
Chưa được đâu.
Tôi không kiềm chế được!
Nhanh lên, nhanh lên!
Thôi được, làm đi.
Nó ở bên trong...!
Thật đáng xấu hổ...
Hãy nói tôi nghe chi tiết.
Cạnh của nó... sướng lắm.
Phải, đúng rồi.
Hông mình không chịu dừng lại...
Dùng hai đầu để kích thích cả hai lỗ!
Thật xấu hổ quá...
Banh mông rộng ra, nhanh lên đi!
Thế này...?
Phải, kích thích cả chỗ đó nữa!
Bà sẽ thấy sướng hơn.
Mặc dù lo sợ, mình vẫn nghe theo anh ta.
Nó...
Nó đang ở trong đó!
Được rồi, bật lên hết cỡ đi.
Mình đang bị anh ta điều khiển.
Mình không thể chống cự.
Nó kích thích cả hai lỗ của mình... mình không... mình không thể...
Nhét nó vào sâu nữa và tự làm mình lên đỉnh đi, phu nhân.
Nó vặn bên trong!
Dùng ngón tay bà chạm vào đó!
Tôi sắp ra!
Từ chỗ đó của tôi, tràn ra một dòng dịch lên ghế dài.
Phu nhân, ra rồi à?
Vâng...
Vậy, chúng ta dừng ở đây.
Nhưng mà đó chỉ mới là bắt đầu.
Mọi chuyện đáng ra phải kết thúc ngay lúc này.
Nhưng... miệng tôi lại thốt ra những lời không thể tin được.
Anh... anh sẽ gọi lại chứ?
Đó là khi tôi biết mình đã thay đổi.
Chắc là của anh ta...
Mình biết mình đã sai, nhưng...
Phải... nhưng nó... phải, đúng rồi.
Sự cám dỗ mình không thể từ chối, cơ thể, linh hồn mình chìm trong ham muốn...
Mình đang xem một cuốn phim bẩn của gã đó.
Mình là một kẻ cuồng dâm?
Mình phải dừng chuyện này...
Mình tự nghĩ như thế, nhưng không thể ngừng chạm vào chỗ đó.
Mình phải dùng lại.
Chồng mình sẽ không chú ý đến mình.
Thậm chí không gọi điện... Mình đã ra ba lần khi xem cuốn băng đó.
Anh ta không gọi cho mình từ lúc...
Anh ta sẽ không gọi nữa sao?
Đây là nhà Amamiya.
Mẹ à?
Kazuhiko-san...
Con phơi giầy thể thao ở ngoài, nhưng có vẻ sắp mưa, mẹ lấy vào được không?
Tất nhiên...
Kazuhiko-san có nhận thấy gì lạ không?
Yosuke-san lại về muộn.
Đến đây.
Xin chào.
Anh ấy có làm phiền anh nhiều không, Tajima-san?
Hôm nay có một khách hàng quan trọng.
Tajima, đưa quà cho cô ấy, quà!
Tôi rất xin lỗi, thật sự xin lỗi!
Đừng...
Tôi xin lỗi, tôi xin phép...
Lại nữa à?
Kazuhiko-san?
Con sẽ lo cho, mẹ đi tắm đi.
Được rồi, cảm ơn con.
Một người lạ đã chạm vào ngực mình...
Anh ta phát hiện mình không mặt áo lót.
Đầu ngực mình... cương cứng.
Nếu anh ta không dừng lại...
Tôi đã thích cô từ rất lâu!
Nhưng mà... tôi đã... có chồng rồi!
Sao mình lại có suy nghĩ điên rồ như thế chứ...
Mình đã có một người chồng thương yêu, và cả con trai.....
Hết dầu gội rồi.
Hình như trong ngắn kéo vẫn còn.
Ồ, mình vẫn để nước chảy?!
Mình nhớ là đã đóng cửa lại rồi mà?
Kazuhiko-san!?
Cậu ta đang thủ dâm...
Cậu ta đang ngửi quần lót mình...
Làm ơn, đừng ngửi nó.
Mẹ...!
Tại sao Kazuhiko-san lại làm thế?
Dù không có quan hệ huyết thống, chúng ta vẫn là mẹ con.
Nhưng, có phải Kazuhiko-san thèm muốn mình... với câu ta mình là một phụ nữ.
Cậu ta đang liếm vết bẩn trên đó.
Vậy xấu hổ lắm, đừng liếm nữa.
Lẽ nào Kazuhiko-san muốn làm tình với mình...?
Không thể như thế.
Mình là mẹ của cậu ta...
Cậu ta xuất tinh vào đồ lót của mình.
Mình sẽ làm gì...
Có nên nói với Kazuhiko-san?
Cậu ta nghĩ mình đang tắm nên không biết?
Thật là nhiều....
Thứ mùi đặc trưng này....
Đã ba tháng rồi mình mới nhìn thấy....
...tinh dịch...
Nó thật ấm...
Và thật đặc...
Trông ngon lắm...
Tạm biệt.
Ừ...
Tạm biệt mẹ
Sau chuyện đó thật khó để mình nhìn mặt Kazuhiko-san.
Nó co giật bên trong cả hai nơi...
Đây là nhà Amamiya...
Phu nhân, đã lâu rồi nhỉ?
Anh là...
Nghe tiếng rên, có vẻ bà không thể ngừng thủ dâm.
Phải, nhưng một mình không thể....
Khi có tôi kích thích hơn à?
Phải...!
Hiều rồi, nó đang ở bên trong.
Tôi có thể làm nó mạnh hơn không?
Chưa được, giữ thêm một chút nữa sẽ làm bà sướng hơn.
Nhưng mà... nhưng mà nếu cứ thế này tôi sẽ điên mất!!
Vậy sao không điên lên đi?
Bà là một người dâm đảng thích bị quấy rối phải không, phu nhân?
Không biết chồng và con trai bà nghĩ thế nào về chuyện này.
Không, đừng nhắc đến Kazuhiko-san!
Nghĩ về cậu ta làm bà bị kích thích?
Không phải!
Bà sẽ làm gì nếu con trai bà thấy bà với hai thứ đó cắm bên trong nhỉ?
Không, đừng nhắc đến Kazuhiko-san...
Đừng mà, làm ơn tha cho tôi!
Bà có thể bật mạnh hơn.
Được...
Cảm giác thật là tuyệt!
Cái máy rung tạo ra một cảm giác thích thú...
Cả hai nơi đó đều cảm thấy thỏa mãn...
Làm tôi ra đi!
Làm ơn, tôi không thể...
Bà phải thành thật.
Bà nghĩ về con trai khi đang thủ dâm phải không?
Phải!
Tôi bị kích động khi nghĩ đến cậu ta đang ôm lấy tôi.
Tôi là một đứa nhếch nhác!
Thật là một bà mẹ trẻ dâm đảng!
Hãy nghĩ đến dương vật của con trai bà và tự làm mình ra đi!
Được!!
Kazuhiko-san, làm ơn... tha thứ cho người mẹ trụy lạc này!
Nó đẩy vào sâu bên trong.
Mẹ...
Mẹ, mẹ thật đẹp...
Ngay đó...
Mẹ, âm hộ mẹ thật tuyệt!
Mẹ, mẹ cũng thích ở đây chứ?
Mẹ, nó thật nóng.
Mẹ, con thích mẹ... con yêu mẹ...
Mẹ sướng chứ?
Phải... sướng... sướng!!!!
Con về rồi.
Mẹ!?
Kazuhiko-san!?
Mình đang làm gì thế này?
Kazuhiko-san phát hiện ra rồi....
Mình nằm trước mặt Kazuhiko-san với thứ đồ chơi đó bên trong...
Còn dịch thì không ngừng chảy ra...
Còn tiếp