Không biết đêm nay mình sẽ kiếm được bao nhiêu "mồi" ngon đây?
Riêng ngày hôm qua đã có 12 nạn nhân!
Tôi không thể ăn ngon ngủ yên tại thị trấn này nữa rồi!
Ngài phải làm gì đi chứ?
Hay ngài cố ý nhìn chúng tôi chết dần chết mòn?
Hoặc là việc đó nằm ngoài khả năng của ta...
Thôi nào, chúng tôi đang cầu cứu liên minh.
Madworth, hi vọng ông không hứa lèo giống lần trước!
Ờ thì...
Bẩm đại nhân, Ryuuto Henge đang tiến vào cổng thành!
Ồ, tới đúng lúc lắm!
Xin các vị hãy yên lặng.
Chàng thanh niên có gương mặt hiền lành này chính là thầy trừ tà được chúng tôi mời đến.
Ế?
Sắc yêu?
Nó hút cạn sinh mệnh của đàn ông.
Từng nạn nhân một nối tiếp nhau ngã xuống.
Rất may là cậu đã tới kịp thời!
Nhưng tôi có phải thầy trừ tà quái đâu...
Tôi chỉ tới truyền tin cho đại nhân mà thôi.
Nếu vậy, cậu tạm thời làm thuộc hạ cho ta đi.
Ta ra lệnh cho cậu làm phép trừ tà.
Nghe nói cậu tốt nghiệp bét lớp tại Học viện hiệp sĩ hoàng gia.
Làm gì có loại hiệp sĩ nào như cậu.
Trong khi đám bạn cùng trang lứa nhập ngũ và làm tốt trọng trách của mình...
Thì cậu lại ngay lập tức bị sai đi làm sứ giả...
Cuộc sống của cậu thật phí hoài.
Cậu nên cảm ơn ta vì đã ban cho cậu cơ hội liều mạng với Sắc yêu.
Có ý kiến gì không?
Nếu tôi hạ được Sắc yêu, ngài có ban thưởng không?
Ban thưởng? Cậu cho rằng mình hạ nổi nó à?
Thế không được thì ngài sai tôi làm gì?
Cậu là nỗi ô nhục của Học viện hiệp sĩ hoàng gia!
Thật đáng hổ thẹn!
Đừng có động vào tôi.
Tôi không thích nói chuyện với học viên đội sổ như cậu.
Trông thảm hại quá!
Kể cả sau này tao có may mắn được kế thừa Vương vị, mày suốt đời cũng chỉ là thằng chạy việc thôi.
Tới lúc đó mày về làm thuộc hạ của tao nhé.
Tỏi và thánh giá cũng không xi nhê.
Chắc là không phải.
Đó là người đến từ Oto ư?
Xin chào. Anh giai về muộn thế.
Ờ... Cô em là ai vậy?
Tôi là Shamsiel Shahar.
Tên này hơi dài, anh cứ gọi tôi là Shamsiel được rồi.
Cô em là gái làng chơi à?
Cũng có thể...
Nhìn mặt anh là biết súng nhiều đạn rồi.
Nhiều gì cơ?
Tinh trùng.
Cô em là người Boan à?
Dễ thương thật đấy.
Thật hả?
Lần đầu tiên tôi được con người khen dễ thương đó nha!
“Con người”?
Ớ, ác quỷ ư?
Chính xác là Sắc yêu.
Vậy 12 thằng ngu mới vẹo hôm qua...
Thiệt tình tôi đâu muốn giết bọn họ.
Tôi mới chỉ hút đi "một chút" tinh dịch... mà họ đã vẹo luôn rồi.
Yêu quái đáng chết!
Anh giai rút kiếm ra làm gì thế... Tôi khoái "tiểu kiếm" cơ.
Thế rút cuộc cô em muốn gì nào?
Còn hỏi Sắc yêu muốn gì ư, đồ ngốc.
Làm tình bằng ngực.
Sướng lắm đó nha.
Mà nếu anh giai có vẹo giống 12 thằng kia,
thì cho tôi xin lỗi nha!
Ồ, nó bự lên ghê quá.
Thả tôi ra.
Anh thèm muốn tôi hả?
Này, có phải không?
Phải không? Phải không?
Tôi khoái làm tình bằng ngực.
Đàn ông thằng nào mà chả khoái được mát xa bằng ngực bự.
Dừng lại.
Anh nghĩ tôi chịu nghe lệnh con người chắc?
Chắc là anh sắp lên đỉnh rồi hả?
Để tôi chà xát mạnh hơn nữa.
Sướng quá! Sướng chết mất!
Vậy thì chết đi! Chết lẹ lên!
Chết trong bầu ngực của tôi!
Ôi không... Tôi ra...
Ra nhiều thật đó!
Ngon quá đi!
Á?
Ơ? Anh giai chưa vẹo à!
Chắc là lần này tôi được ăn no rồi.
Dừng lại!
Nhột quá...
Phải, tôi biết mà.
Ra nào, ra nào!
Lại ra... nữa rồi...
Oa! Còn nhiều hơn cả lần trước.
Càng nhiều càng ít.
Làm ơn dừng lại đi.
Còn lâu tôi mới dừng lại nhé.
Tiếp nào!
Thiệt tình! Anh ra nhiều ghê nha.
Tôi chưa gặp qua ai "tốt giống" như anh.
Tôi sẽ thưởng cho anh dịch vụ đặc biệt.
Vì anh ra nhiều như vậy, không bú mút thì đúng là phí phạm.
Được tôi phục vụ cả bằng ngực lẫn bằng mồm thì khác gì lên Thiên đường đâu?
Địa ngục thì có...
Anh muốn nhanh hơn nữa phải không?
Như thế này này.
Khi đang làm tình với Sắc yêu, kiềm chế cỡ nào cũng vô ích thôi.
Coi nào!
Anh sắp ra rồi hả?
Tôi sẽ làm theo ý cô... Làm ơn dừng lại đi!
...Mọi điều hả?
Vậy tôi có yêu cầu dành cho anh đây!
Cái gì?
Bắn hết ra rồi vẹo luôn nhé?
Một khi bị tôi hấp khô, anh sẽ lên Thiên đường chắc luôn.
Phát cuối cùng chính là quà chia tay của tôi. Anh có thể chết trong sung sướng rồi đó.
Tạm biệt tình yêu.
Xin đại nhân tha tội.
Không ngờ ngài định lợi dụng hắn để đổi lấy tự do.
Vẫn còn nhiều gã đàn ông khác sẵn sàng thay thế hắn ta.
Quan trọng hơn là, ngày mai hắn sẽ tới chứ?
Vâng. Hắn sẽ tới.
Rốt cuộc ta cũng sắp được quay về Oto.
Đừng hòng bắt ta sống nốt quãng đời còn lại ở cái xứ Boan này.
Ra nhiều thật đó.
Ngon quá là ngon!
Thật sự rất ấn tượng.
Không thể nào...
Anh giai vẫn chưa vẹo ư?
Chưa có gã nào sống sót qua nổi màn chơi ngực, huống chi là...
Vậy mà anh lại... Anh giai có phải người không đấy?
Tôi là con cừu cho cô vặt đấy hả?
Cứ như vậy đi.
Lượng tinh dịch của anh thật là bất khả tư nghị.
Vậy nên tôi sẽ dùng tới âm hộ của mình để chiêu đãi anh.
Một khi đâm nó vào trong, anh sẽ vẹo ngay lập tức...
Nhưng không phải ai cũng may mắn như anh đâu nha.
Coi kìa, anh sắp tan chảy bên trong tôi rồi đó?
Âm hộ của ác quỷ là số một đó nghen!
Anh sắp ra rồi phải không?
Lần đầu tiên của anh hả?
Sướng quá đi mất...
Nếu bắn ra nhiều, tôi sẽ cho anh chạm tay vô ngực.
Anh khoái ngực mà, phải hông?
Coi nào, coi nào.
Có muốn chạm vào thử không?
Thử chạm vào ngực tôi xem nào?
Ôi không... Chuyện gì thế này?
Ngực mình... sướng quá đi mất!
Tại sao?
Tại sao lại phát sinh cảm giác mãnh liệt như vậy?
Dường như nó đang tan chảy...
Sờ ngực cô sướng thật đấy.
Mông tôi... đang tự di chuyển...
Anh đang sờ nắn ngực tôi... Ôi sướng quá!
Không, đừng nhịp mông nữa... Tôi ra rồi...
Tại sao dương vật của con người lại có thể "hạ gục" ác quỷ chứ!
Tôi ra rồi...
Con người vốn không thể thỏa mãn ác quỷ mà!
Sướng quá đi mất.
Tôi vẹo mất!
Cứu tôi với!
Ác quỷ... ác quỷ không được phép... lên đỉnh...
Tôi ra rồi!
Tôi ra rồi...
Oa!
Sâu bên trong... nó đang tràn vào...
Âm hộ cô ta... đang hấp khô mình.
Nữa đi mà...
Nữa con khỉ.
Tôi sắp vẹo rồi.
Tên anh là gì?
Ryuuto...
Tôi sẽ nhớ kĩ tên anh...
Chào mừng tới Thiên đường.
Tình hình quân nổi loạn ra sao rồi?
Án binh bất động.
Hạ thần vẫn đang thuyết phục các nhà quý tộc rời khỏi nơi cư trú và quay về Thủ đô.
Tình hình Gladys cực kì khó đoán.
Sau 2 năm bạo loạn, Oto vẫn chưa bị tấn công.
Quy tụ nhiều quý tộc cũng không làm vương quốc hùng mạnh hơn.
Vương quốc chỉ thực sự vững mạnh khi Học viên hiệp sĩ hoàng gia đào tạo ra nhiều hiệp sĩ tài ba.
Chúng ta phải đàn áp quân nổi loạn để bảo vệ nhân tài quốc gia.
Bobon giờ đang ở đâu?
Điện hạ đang ở vương quốc láng giềng Ringobalt.
Quốc chủ đã cho phép cậu ấy rời đi.
Dù đủ tư cách thừa kể Vương vị, hắn cần phải có tố chất của vương giả.
Tên phá gia chi tử.
Phải, tuy nhiên...
Chẳng phải bệ hạ đã nói vương quốc sẽ chấp nhận điều này sao?
Một khi ta còn sống, Bobon cũng đừng mong được kế vị.
Chào buổi sáng.
Thiên đường mà cũng có Sắc yêu á?!
Anh vẫn chưa vẹo đâu.
Nơi này chính là Boan mà.
Hả?
Tôi quyết định ở luôn đây.
Tôi khoái thằng nhỏ của anh, Ryuuto.
Cái gì?
Nếu ngày ngày anh để tôi mát xa ngực, tôi sẽ không tấn công con người nữa.
Nhưng nếu anh không đồng ý, số nạn nhân sẽ còn tăng nữa.
... Thực ra tôi có phải thầy bùa thầy pháp gì đâu mà trừ tà được cô em?
Nhưng anh đã thành công!
Tôi đã ra rất nhiều!
Bởi vậy mà...
Tôi sẽ làm nô lệ tình dục cho anh!
Ế?!
Đây chính là ả Sắc yêu đã sát hại 12 thôn dân ư?
Phải... Cô ấy hứa sẽ không làm thế nữa.
Ta không tin lời hứa của ác quỷ.
Ý kiến ý cò hả?
Bà đập chết ăn thịt cả hai giờ!
Vậy, phần thưởng của tôi đâu.
Phần thưởng? Cậu đã làm phép trừ tà khi nào hả!
Đại nhân...
Ồ, nhà ngươi cũng có đầu óc đây, không uổng công ta tin dùng.
Để tạ ơn, cậu sẽ được phong làm cận vệ cho vợ ta.
Ế?
Cô ấy sẽ khởi hành vào chiều nay.
Mau đi thông báo chuyện này.
Ta giao lệnh bà vào tay cậu đấy.
Lệnh bà đã phòng không gối chiếc một thời gian, cậu liệu mà "xử lí" cho ổn thỏa.
Cơ thể lệnh bà cũng khác thường, rung lắc mạnh sẽ nhanh chóng lên đỉnh.
Ryuuto.
Lâu rồi tôi chưa được làm tình với đàn ông Oto.
Vú bự thật...
Nghe nói anh đã hạ gục một Sắc yêu.
À, không phải "hạ gục"... "kết bạn" thì đúng hơn.
Hẳn là mọi người rất kinh ngạc, vì trông anh giống như một tay mơ.
Không ngờ người như đại nhân mà cũng lấy được vợ.
Làm ơn gọi tôi là Roxanne.
Đàn ông Oto thật biết cách nói đùa.
Mời hai người nâng cốc chúc chuyến đi bình an...
Họ đã uống xuân dược. Việc còn lại lúc này là...
Bắt quả tang đôi gian phu dâm phụ.
Sau đó đòi li dị.
Vậy là, các hiệp sĩ của Oto sẽ theo phe ngài!
Đại nhân không sao chứ?
Ta không sao...
Đi thôi.
Bật mí... Bí mật!
Ngực cô ta thật mềm mại.
Chúng còn bự hơn cả ngực Shamsiel.
Mình rất muốn chạm vào thử coi.
Xin thứ lỗi.
Tôi hơi tức ngực.
Cô không sao chứ?
Chúng ta nghỉ một chút được không?
Cô em đi đâu về đấy?
Đi lấy vài món đồ.
Món đồ?
Gã quý tộc kia đang triển khai một âm mưu xấu xa.
Coi nè!
Cái gì đây?
Phần thưởng cho đêm qua đó!
Ryuuto?
Cô gọi tôi hả?
Tôi cần anh giúp đỡ...
Chuyện gì vậy?
Giúp tôi xoa nắn bộ ngực nhé?
Cảm giác rất nhột nhạt bức bối, có lẽ xoa nắn sẽ khiến tôi thấy dễ chịu hơn.
Phải, nhưng mà...
Anh là hiệp sĩ cơ mà. Không lẽ anh định bỏ mặc một thiếu nữ đang gặp nạn?
Làm ơn mạnh hơn nữa.
Như thế này hả?
Xin thứ lỗi.
Xin lỗi vì đã rên rỉ to như vậy.
Không sao mà.
Cô đã đỡ đau chưa?
Đỡ nhiều rồi. Anh mau tiếp tục đi.
Quý phu nhân đây đã lên cơn hứng tình.
Xoa nắn ngực cô ta cũng khiến mình chào cờ.
Nhớ xoa nắn cả hai đầu ti nhé, nếu không sẽ khó dứt cơn đau.
Vậy thì...
Phải! Sữa đang trào ra!
Tôi xoa nắn tiếp nhé?
Vâng, tiếp tục đi.
Nếu anh bóp mạnh như vậy... ngực tôi... ngực tôi sẽ...
Ryuuto, anh tài thật đó nha.
Cô thấy khá hơn rồi chứ?
Tốt hơn nhiều rồi.
Nhưng thằng nhỏ của anh... đang chào cờ.
Chắc là đau lắm.
À, đừng bận tâm chuyện đó. Đấy là một chứng bệnh hiếm gặp...
Nếu anh mang bệnh, tôi càng phải có trách nhiệm chữa lành.
Tuyệt quá!
Ryuuto...
Phu nhân...
Phu nhân... cô không nên... làm vậy...
Anh đang bị thương... Tôi sẽ chữa lành cho anh.
Tôi xin lỗi.
Vẫn còn đau hả?
Lâu lắm rồi tôi chưa được nếm dương vật đàn ông.
Lưỡi của cô...!
Anh nên bắn ra càng sớm càng tốt, nếu không...
Ryuuto, anh thích chuyện này phải không?
Thằng nhỏ của anh đang co giật.
Phu nhân... cô không nên... làm vậy...
Làm ơn bắn ra đi nào... bắn vào miệng tôi... bắn hết vào trong đó đi.
Phu nhân!
Quý phu nhân... đang giải khát bằng tinh dịch của mình...
Thì ra là ông!
Ta chờ đợi giây phút này đã lâu.
Ta biết cô sẽ...
Đại nhân! Đại nhân!
Chuyện này là sao?
Các người gài bẫy ta?
Thằng này định bẫy anh,  Ryuuto.
Khôn hồn thì thú nhận đi?
Sao cô có thứ này?
Hì, đoán thử coi.
Không biết gã có mắc mưu không.
Đừng lo.
Anh đã liên lạc với binh sĩ chưa?
Rồi, cô em ẩn thân đi là vừa.
Ta là lãnh chúa Aboine.
Nếu ta dấy binh nổi loạn, ông sẽ đứng về phía ta chứ?
Tất nhiên rồi.
Ta tin chắc hoàng đế Bobon sẽ thống trị thế giới.
Ông cũng cảm thấy thế sao?
Rút cuộc, danh tiếng của hiệp sĩ Oto vẫn có giá trị cực lớn.
Nếu Boan gia nhập phe phản loạn, Oto sẽ chìm trong sợ hãi.
Ta cần sự xác nhận của ngài.
Ông sẽ nhận được lợi ích to lớn.
Khi ta đăng cơ, ông sẽ là đệ nhất công thần.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Nhân tiện, thưa Điện hạ, ngài nghe tin gì về tên ngốc Ryuuto Henge chưa?
Ta có nghe. Hắn là thằng đội sổ trong lớp ta.
Ngài còn nhớ mặt hắn chứ?
À cái bản mặt mà chỉ có mẹ hắn mới yêu nổi.
Trông có giống...mặt tao không mày?
Không thể cử động ư...!
Kẻ này và lãnh chúa Aboine đã âm mưu phản loạn!
Âm mưu này giờ đã bị đập tan!
Giam hắn vào ngục!
Thật đê tiện, Ryuuto!
Điện hạ thân mến, vẫn chưa đê tiện bằng kẻ mang tội danh phản quốc đâu.
Giải hắn đi.
Mày thừa biết tao là ai mà?!
Đúng ý cô em chưa?
Tuyệt vời!
Cô hẳn đã rất mệt.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Vâng...
Chúc ngủ ngon.
Phu nhân...
Đừng bỏ tôi lại một mình.
Tôi muốn làm tình với anh.
Được, nhưng mà...
Tới lúc này rồi mà anh còn muốn chạy làng sao?
Bú đi nào.
Không... Bú mạnh hơn nữa.
Phu nhân, cô khoái chơi ngực hả?
Ờ, cảm giác rất tuyệt.
Bú mạnh nữa lên nào.
Ryuuto, anh đang bú sữa của tôi.
Đừng bú mạnh như vậy.
Đừng thế chứ... Sữa đang tràn ra.
Sữa đang tràn ra...
Đừng vậy mà... cả hai cùng một lúc sao?!
Cắn mạnh hai đầu ti, phải!
A, bú nữa đi!
Ngực tôi sướng quá đi mất!
Sữa của cô rất ngon.
Tôi lên đỉnh... khi hai bầu ngực bị cắn mạnh...
Tôi ra rồi!
Ôi không. Tôi không kiềm chế nổi nữa.
Ryuuto, làm ơn...
Phu nhân!
Xoa nắn ngực tôi! Ra rồi... Ra rồi...
Vừa chơi vừa bú...
Phu nhân, bên trong cô đang khít lại.
Nhưng mà, Ryuuto, anh đang bú hai ti cùng một lúc.
Đã bú thì phải bú hai ti mới sướng chứ.
Bú mạnh nữa lên... còn thằng nhỏ của anh...
Ryuuto, anh thật tuyệt vời!
Làm ơn... ngực tôi... bú chúng tiếp đi...
Bú ti... bú ti!
Tôi ra rồi!
Vậy mau ra đi... ra đi!
Bắn vào trong nhé!
Vậy thì tôi sẽ bắn vào trong.
Phải, mau ra đi.
Ryuuto, thằng nhỏ của anh thật tuyệt.
Tôi ra rồi! Tôi ra rồi! Tôi ra rồi!
Lên đỉnh khi hai đầu ti bị cắn mạnh!
Ra rồi!
Tuyệt quá...
Ryuuto, anh...
Ryuuto... anh thật tuyệt vời.
Phu nhân cũng không kém.
Tôi thích tiếng rên rỉ của cô.
Ryuuto, làm ơn đừng lãng quên tôi.
Ngươi chắc chứ?
Vâng.
Thật vô lý!
Nó mà cũng dám âm mưu tiếm quyền đoạt vị sao.
Ai là người bắt con trai ta?
Tên cậu ta là Ryuuto Henge.
Cũng là người tốt nghiệp bét lớp trong Học viện hiệp sĩ hoàng gia năm nay.
Cái gì?
Học viện hiệp sĩ à?
Triệu hồi cậu ta tới Oto!
Ta muốn đích thân nói chuyện với cậu ta!
Tốt nghiệp Học viện hiệp sĩ hoàng gia là một điều đáng mừng.
Nhưng ta chỉ mong cậu ta có thể trở thành một hiệp sĩ thực thụ.
Đó là toàn bộ mệnh lệnh của Bệ hạ.
Không ngờ tôi lại gặp lại cậu ở chốn này.
Tôi cũng không ngờ mình được hân hạnh diện kiến cô, Isis.
Cô quay về nghỉ ngơi được rồi.
Tới lúc ban thưởng rồi!
Bệ hạ muốn gặp anh hả, Ryuuto.
Chắc ông ta sẽ phong anh làm cận vệ?
Tôi thích làm tướng quân hơn làm cận vệ.
Tôi sẽ tới Oto cùng anh!
Khó thở quá.
Ngươi chắc chứ?
Vâng.
Đô đốc đã đích thân sai tôi truyền tin cho cô.
Ra vậy. Làm tốt lắm
Vâng.
Một cận vệ tới Boan?
Chuyện này lạ đây.
kawaita kaze tokasu me
Cặp mắt bừng sáng của em, xua đi cơn gió hanh khô
kanashii oto ai sazu mo no hiza
Ngân lên những âm thanh buồn, vang vọng trong cõi lòng giá băng
nurumu hitomi sono ato otte
Tôi luôn mải mê theo đuổi đôi mắt ướt át mộng mơ đó,
sore wa itsumo totsuzen no koto
Mọi thứ luôn bắt đầu một cách vô cùng đột ngột.
ototoi to kinou, kyou, asu ni tsuzuku kaze no ito
Ngày hôm kia tới ngày hôm qua, ngày hôm nay và ngày mai, xuyên suốt nhau bằng sợi gió.
sugu itaku tenohira kasane awase
Hãy áp chặt đôi bàn tay đau đớn lại với nhau
susunde ku kumo no obi
Để tận mắt chiêm ngưỡng dòng chảy của mây trời.
hitoiki de oenuku you ni
Dường như một hơi thở cũng đủ sức thổi bay tất cả,
mou ni do to tomaranai so crazy
Không gì có thể ngăn cản nổi điều đó. (Thật điên rồ)
sora ga umi ga kibou no sewa ni dasu yo
Bầu trời xanh và đại dương bao la chính là nơi gửi gắm niềm hi vọng.
hoshi no matataki to kodou o awaseru you ni
Tựa như ánh sáng lung linh của muôn vì sao luôn đồng hành cùng nhịp đập trái tim.
nagareteku hoshi no obi isshun te o nuketa nara
Nếu em có thể giải phóng dòng chảy sao băng chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi,
kitto kaze tsukameru sa
Thì cơn gió đó sẽ nằm gọn trong vòng tay em.