Tại sao? Lẽ ra mình phải cường hóa trước khi đón đỡ đống bánh bao nhân thịt này.
Xem ra bom bánh bánh bao của ta đã phát uy tác dụng triệt để.
Giờ thì, vui vẻ hưởng thụ hình phạt đêm nay nhé?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phần 2
Trừng phạt dâm yêu
Lần này, ta sẽ kết hợp trừng phạt với tư thế dàn quân ra trận.
Nào nào!
Tới giờ chịu phạt rồi.
Mau mở mắt ra đi!
Katsuma?
Nơi này là đâu?
Cô thấy rồi đó, chúng ta đang ở trong công viên.
Mình ở đây làm gì nhỉ...
Ế?
Sao cổ tôi lại có...
Khỏa... Khỏa... Khỏa thân ư!?
Dắt dâm khuyển trần truồng đi dạo như vậy mới vui chứ.
Tôi không có dâm đãng!
Dắt đi dạo? Đâu có được...
Không được à?
Cô mà hét tướng lên như vậy, người ta sẽ bu lại xem đấy.
Tôi không phải
cúng cưng
của anh.
Sao anh lại đối xử với tôi như vậy?
Xấu hổ chết đi được...
Tôi sẽ không bỏ qua chuyện này đâu!
Này này... đừng có sồn sồn lên cắn trả như vậy.
Đây là hình phạt, cô hiểu không?
Vậy anh muốn tôi làm gì?
Có thấy cái cây đằng kia không?
Hành động như một con cún...
Đó! Cô biết mình phải làm gì rồi chứ?
Cái gì cơ?
Đánh dấu nào.
Đánh dấu lãnh thổ của cô đi.
Anh đùa tôi đấy hả!
Đừng hòng bắt tôi làm chuyện đó!
Lúc này cô là cún cưng của tôi.
Chả ai quan tâm chuyện cô tè vô đó đâu.
Bộ anh điếc à, đã bảo tôi không phải cún cưng cơ mà!
Tôi không muốn bị người khác trông thấy như vậy.
Thôi nào, tiến hành luôn và ngay đi!
Dù anh có nói sao chăng nữa, tôi cũng ứ làm đâu!
Thế cơ à?
Vậy thì chúng ta cùng đi dạo cho tới khi cô có nhu cầu nhé?
Ưu tiên đi dạo mấy chỗ đông người.
Tôi làm, tôi làm ngay là được chứ gì!
Ráng chút nữa...
Nước tiểu của mình thật ấm...
Nó đang tuôn ra ào ạt...
Xấu hổ chết đi được...
Sao nó cứ tuôn ra không ngừng như vậy?
Tôi có thể cảm thấy rất rõ, khó chịu quá.
Rút cuộc đã chịu làm rồi hả?!
Cơ mà cô tè nhiều ghê nhỉ.
Đừng nhìn... Đừng nhìn tôi!
Ngừng lại, làm ơn hãy tha cho tôi!
Nè, bú nó đi!
Liếm láp cho tới khi nó sạch bóng mới thôi.
Rồi tôi sẽ khiến cô nhớ kĩ mùi vị của mình.
Nó thật cứng cáp và mạnh mẽ...
Cô làm rất tuyệt,
Không lẽ cô khoái trò này rồi sao?
Không phải
Tôi không thể ngừng lại được...
Tôi không biết tại sao mình có thể làm chuyện này,
nhưng đúng là hiện giờ "công việc" đang rất suôn sẻ.
Tuyệt quá, vậy ra đây là dương vật của đàn ông sao?
Nó đã bự lên như này rồi.
Bú liếm nó cảm giác thật tuyệt.
Thứ nóng ran này đang khiến tôi run rẩy...
Vậy nghĩa là sắp bắn ra rồi.
Bắn ra? Ý anh là tinh dịch hả?
Thứ đó sẽ khiến tôi mang thai ư?
Đúng vậy, tôi mà bắn nó vào miệng là cô sẽ mang thai ngay.
Vậy tôi phải làm sao?
Để tôi bắn lên mặt cô là được, khỏi phải lo lắng vụ có thai này nọ.
Nhưng mà... Nhưng mà...
Tôi sẽ khiến cô nhớ kĩ mùi vị của mình.
Tiến hành thôi.
Nó thật là nóng... và ẩm ướt nữa...
Không...!
Thật dơ dáy.
Mau liếm sạch nó cho tôi nào.
Cái này chính là hình phạt đó.
Nhưng mà...
Không nhưng nhị gì cả!
Cứ "hấp khô" nó là hình phạt của cô sẽ chấm dứt.
Không lẽ nào...
Anh đang đùa tôi phải không?
Katsuma.
Dừng lại, đừng làm vậy!
Đừng nhét thứ đó...
vào bên trong tôi!
Đau quá!!
Vậy ra đây là mùi vị âm hộ trinh nguyên của cô.
Không đã ghiền chút nào cả.
Đừng nói vậy mà, anh khen người ta một câu không được sao...
Đau quá.
Chậm thôi...
Đau quá...
Khó chịu quá đi...
Xem chừng không chỉ có máu đang chảy ra.
Cô cũng cảm thấy phải không?
Làm sao mà tôi biết được.
Dừng... Dừng lại...
Mỗi khi tôi đâm vào,
âm hộ của cô lại khít hơn trước một chút.
Tôi không cố ý làm vậy mà.
Không... Đừng làm mạnh như vậy!
Tôi sẽ lấp đầy tử cung cô bằng tinh dịch của mình.
Đừng mà... Đừng mà!
Anh thừa biết là giống loài tôi rất dễ mang thai mà!
Bởi vậy nên tôi mới không làm chuyện này trước kia.
Biết đâu sau lần này tôi sẽ mang thai thì sao.
Làm ơn... Tôi xin anh.
Anh muốn sao cũng được, nhưng đừng bắn vô trong!
Vậy thì tôi càng bắn mạnh,
Để cho cô nhớ kĩ mùi vị của nam nhân.
Đó là... Tôi ứ chịu đâu!
Tôi không thích thứ tinh dịch ẩm ướt này...
Không!
Mông vẫn nhịp điên cuồng như vậy mà còn cố kêu ca à?
Nó đang bắn ra... bắn vô bên trong tôi...
Đánh cắp biểu tượng!!!
Thật dơ dáy...
Dơ dáy vô cùng, nhưng tại sao...
Anh dám đối xử với tôi như vậy sao!?
Tôi sẽ trả lại cho anh gấp trăm ngàn lần!
Tốt hơn cả là cô đừng mơ tưởng về chuyện đó.
Khoan đã, biểu tượng Nguyệt Khuyết!?
Tôi vừa đánh cắp nó từ cô đó.
Không đúng...
Cô thừa biết số phận của những kẻ mất đi biểu tượng của mình đúng không?
Tôi sẽ trả lại nó cho cô lúc cần thiết.
Từ giờ tới lúc đó, hãy ngoan ngoãn làm thú cưng của tôi đi!
Giờ thi, tôi sẽ giao cho cô nhiệm vụ đầu tiên.
Giúp tôi tìm ra điểm yếu của Oboro.
Vậy thì sao?
Cái bộ dạng này thì có ích lợi gì hả?
Có chứ, đây là hình phạt được ưu ái dành riêng cho cô.
Anh chỉ giỏi ngụy biện, bộ dạng này thì ai mà mê nổi.
Tôi đã che những chỗ cần che, vừa ý cô rồi còn gì?
Vừa ý là vừa ý thế nào!
Này, ai cho anh nhìn chằm chằm chỗ đó hả!
Trông cô ngon lành thế còn gì, Oboro.
Tôi đã bảo anh không được nhìn cơ mà!
Bộ anh muốn chết hả?
Yên nào!
Tướng thua trận mà còn thích ra vẻ ta đây!
Chắc chắn là có trục trặc nào đó!
Khi hoạch định chiến lược, tôi dám chắc binh sĩ của mình không thể bị tiêu diệt dễ dàng như vậy!
Cô không biết xấu hổ ư, Oboro!?
Đồ thỏ dâm đãng!
Sao anh dám gọi tôi như vậy!?
Tôi sẽ không bỏ qua cho anh đâu!
Anh định làm gì!?
Chuyện gì vậy!?
Cảm giác như có luồng điện co giật bên trong phải không?
Nó sẽ nhanh chóng hút cạn sinh lực của cô.
Đó là...
Anh dám...
làm thế với tôi sao!?
Anh có liêm sỉ không vậy!?
Lợi dụng việc công để quấy rối tôi!
Đó là hành động không thể tha thứ...
Dừng lại ngay!
Tôi sắp...
Này này... Hóa ra Nguyệt Khuyết thánh nữ Oboro-sama lại khoái trò này sao?
Không phải thế.
Chính anh là kẻ gây ra chuyện này.
Tôi không cảm thấy gì hết!
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Mau dừng lại!
Làm ơn dừng lại đi!
Làm ơn... Tôi xin anh.
Làm ơn... làm ơn dừng chuyện này lại!
Mau lên... Mau lên!
Không được, tôi sắp ra rồi!
Không!
Đừng nhìn, đừng nhìn chỗ đó!
Tôi tè ra rồi...
Nó tuôn ra ghê quá...
Aku no Onna Kanbu
Vậy nên tôi mới bảo anh đừng làm chuyện đó...
Chỉ nghĩ tới thôi là tôi đã xấu hổ muốn chết...
Giờ thì anh đã hài lòng chưa hả?
Hình phạt chấm dứt rồi nhé!
Mau thả tôi ra nào!
Hả?!
Chấm dứt khi nào?
Đợi tới lúc tôi thưởng thức cơ thể ngọc ngà của cô hẵng hay.
Anh... Anh muốn ép tôi làm chuyện đó sao?
Đó là hành động vô cùng xấu xa?!
Anh định làm gì?
Không được...
Không, tôi cấm anh!
Gì cũng được, trừ chuyện này ra!
Đừng mà...
Đau quá.
Ban nãy cô vẫn còn tự cao tự đại lắm mà,
nhưng chắc chắn đây là lần đầu tiên của cô.
Tôi sẽ không tha thứ cho anh!
Anh dám dùng vũ lực cưỡng đoạt lần đầu của tôi.
Tôi sẽ không đời nào khuất nhục dưới hình phạt này.
Tôi sẽ bẩm báo tất cả với hoàng hậu.
Có giỏi thì bẩm báo đi, tôi thách cô đấy.
Đau quá!
Đừng nhịp mạnh như vậy!
Cô ồn áo quá, tôi làm chậm lại là được chứ gì.
Anh nói cái gì...
Nó đang đâm sâu vào bên trong tôi.
Cảm giác thật tệ.
Sao hả, cô thích cảm giác này chứ?
Còn lâu tôi mới thích thằng nhỏ của Katsuma...
Nó chỉ khiến tôi thấy đau đớn mà thôi...
Thứ to lớn đó đang đâm sâu vào bên trong tôi.
Hóa ra cô thích vật to lớn à?
Nhìn gương mặt dâm đãng của cô kìa.
Làm gì có chuyện mặt tôi...
trở nên như vậy.
Nhưng mà, nó khiến tôi phát điên lên!
Tôi sẽ khiến cô lên đỉnh.
Anh đang cưỡng bức tôi...
Đừng hòng khiến tôi ra...
Tại sao?
Dù đây là lần đầu của tôi,
Tôi phải làm sao đây?
Tôi sắp ra rồi.
Không được rồi, đầu óc tôi đang mất dần ý thức.
Tôi ra rồi!
Tuyệt quá... Tuyệt quá đi mất.
Tôi không thể ngừng lại được!
Nó đang bắn vô bên trong tôi.
Nó... Nó...
Không
Dù không mong muốn...
Dù không mong muốn chút nào, thứ ẩm ướt này...
đã lấp đầy bên trong!
Bên trong tôi đang nóng ran...
Tôi... Tôi ra rồi!
Đánh cắp biểu tượng!
Anh dám đối xử với tôi như vậy...
Làm ô uế thân thể tôi.
Nếu cô mang thai, không biết con chúng ta có tai thỏ không nhỉ?
Đừng có cợt nhả nữa... Anh còn dám nói như vậy sao?!
Sao anh dám...
Sao anh dám cướp đi trinh tiết của tôi!
Tôi sẽ không bỏ qua mối nhục này.
Tôi sẽ bẩm báo với hoàng hậu,
anh sẽ bị khép vào tử tội!
Ái chà, thế thì phiền to đấy.
Đó là...
Sao anh lại có biểu tượng Nguyệt Khuyết...
Vậy là sao...
Như vậy là sao hả?
Tôi đoạt được biểu tượng của cô rồi.
Không có nguyệt huy, cô chả là gì hết.
Không thể nào...
Cô hiểu ý nghĩa của việc mất đi nguyệt huy ở đất nước này chứ?
Như vậy...
Anh muốn gì ở tôi?
Chỉ cần cô nghe lời tôi là được.
Hiện giờ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài đồng ý, phải không?
Đúng là Oboro có khác, rất thức thời.
Ngày mai tôi sẽ giao việc cho cô.
Katsuma-san.
Anh có đó không?
Tên ngốc này, hắn cho mình leo cây rồi.
Tự dưng anh ta lặn mất tăm là sao nhỉ?
Sau khi đã bắt mình làm hàng loạt trò biến thái như vậy.
Đây là trang phục của đàn ông...
Quần áo anh ta dơ khiếp,
lại còn nặng mùi nữa chứ.
Đây là mùi mồ hôi của Katsuma-san...
Nó khiến mình thèm muốn chuyện đó...
Không...
Mình không nên làm chuyện xấu xa như vậy.
Nhưng... Nhưng mà.
Mình không thể kiềm chế nổi.
Thật khó để cưỡng lại mùi hương đàn ông.
Nó khiến mình cảm thấy phấn khích vô cùng.
Cơ thể mình đang nóng ran lên không ngừng.
Mùi hương của Katsuma-san đang khiến mình phát điên
Sướng quá đi.
Không
Mình sắp ra rồi.
Mình sắp ra bởi mùi mồ hôi của anh ta.
Xem ra cô đang rất hưởng thụ nhỉ, Oboro.
Anh... Anh... Anh... Ế?
Đây là...
Thống soái Oboro hóa ra lại là một con nghiện dâm hương.
Buông tôi ra!
Nó ướt đẫm rồi nè.
Mồ hôi của tôi khiến cô phấn khích đến vậy sao?
Không phải vậy!
Thằng nhỏ của Katsuma-san...
tuyệt quá.
Mùi hương thật đậm đà.
Mùi vị của dương vật khiến tôi...
Nó rất dơ, nhưng...
cũng thật là ngon.
đó là mùi hương của Katsuma-san...
Mang lại cho tôi cảm giác bình an.
Vậy thì tôi sẽ đâm thứ hôi hám này vô bên trong cô nhé.
Vâng... tất nhiên rồi.
Tôi không thể nghĩ về chuyện gì khác nữa.
Nó vào bên trong rồi! Thằng nhỏ của anh đang đâm vô trong...
Chuyện này thực sự rất biến thái...
Thằng nhỏ... Thằng nhỏ của anh...
Nó đang bự lên!
Không hề đau đớn một chút nào.
Cảm giác thật lạ lùng...
Không!
Mùi hương của Katsuma-san đang khiến tôi phát điên.
Tuyệt quá.
Thằng nhỏ của Katsuma-san đang đâm sâu vào bên trong tôi.
Thứ hôi hám đó đang quấy đảo bên trong,
khiến âm hộ tôi cũng ám mùi theo.
Nó sẽ thấm đẫm mùi hương của Katsuma-san.
Mau cho tôi thêm nhiều mùi hương nữa nào!
Gương mặt dâm đãng của cô lại hiện ra rồi, không ngờ cô lại sa đọa tới mức này!
Không đúng mà, tôi chỉ trở nên như vậy từ khi mất đi nguyệt huy.
Tôi chỉ thuộc về mình Katsuma-san mà thôi!
Không biết cô đã làm chuyện này bao lần rồi nhỉ, dâm hương đãng nữ!
Đừng nói như vậy mà...
Không, nó khiến tôi càng thêm điên cuồng.
Sướng quá... Tôi muốn nhiều hơn nữa.
Sướng quá đi mất.
Đừng mà!
Tôi sắp ra rồi... Ra rồi... Tôi ra rồi!
Vậy tôi bắn hết vô bên trong cô nhé?
Anh không được bắn vào trong.
Tôi sắp... ra rồi... ra rồi... ra rồi...
Tôi ra rồi!
Chà, lần này "nhả đạn" hơi bị nhiều.
Kiểu này thì cô có thai chắc rồi.
Tôi...
Sao anh... Sao anh... Sao anh dám!
Sao anh dám đùa giỡn với trái tim và thân thể tôi như vậy!
Tôi sẽ khiến anh phải trả giá!
Chưa xong đâu, Oboro.
Oboro.
Tôi không ngờ Oboro lại trở nên dâm đãng như vậy...
Không!
Tại sao... Tại sao,
Serena cũng ở đây?!
Katsuma cũng đoạt đi nguyệt huy của tôi.
Tôi xin lỗi, Oboro.
Không lẽ nào, người tập kích binh sĩ của tôi chính là Serena?
Anh đã làm gì hai chúng tôi thế này?
Tôi không hiểu cô đang nói gì cả.
Đứng cạnh Oboro nào, Serena,
Tôi muốn hai cô gắn bó với nhau như những nô lệ trung thành!
Serena, người cô đầy mùi mồ hôi nè.
Bởi vì trước khi gặp Oboro, Katsuma và tôi đã quan hệ nhiều lần.
Cả cô cũng vậy, tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi trên người cô.
Không...
Nó nặng mùi như vậy sao?
Vú cô thật mềm mại và tưng nẩy.
Cơ thể cô rắn chắc như vậy mà,
sao chỗ này lại mềm mại thế.
Cô dễ thương thiệt đó? Để tôi giúp cô dễ thương hơn nha.
Dừng lại.
Nếu cô còn làm vậy...
Tôi mới chỉ liếm sơ qua mà hai đầu ti cô đã cứng lên như vậy, thiệt là dâm đãng mà.
Serena, sướng thật đó.
Oboro... Oboro!
Cô ghê thiệt đó nha, ít tuổi hơn tôi mà mặt đã dâm như vậy rồi.
Đừng mà!
Nhưng khi ngắm nhìn gương mặt của Serena... tôi cũng có cảm giác y như vậy.
Nó khiến tôi phát điên lên...
Chỉ mình Oboro chơi đùa thì thật bất công.
Tôi sẽ làm điều tương tự với cô.
Đừng véo mạnh như vậy, đồ chó dở hơi!
Làm cô phát điên hả? Này thì...
Không... Đừng làm vậy. Nếu cô véo mạnh thế, ti của tôi sẽ biến dạng mất!
Cảm giác thật mãnh liệt làm sao!
Tôi cũng vậy, Serena đang rất sung sướng.
Hậu môn của Serena có mùi thật tuyệt.
Dừng lại, đừng có hít hà nơi đó.
Oboro, hạ thể đã ướt đẫm, tôi không nhịn nổi nữa rồi.
Tôi cũng vậy, chúng ta lên đỉnh cùng nhau nhé.
Oboro, hơi quá rồi đó! Đầu lưỡi của cô đang chà xát âm vật tôi.
Nó sắp trào ra rồi!
Âm vật của tôi sắp phún xuất rồi!
Oboro... Oboro.
Sướng quá đi mất.
Serena.
Oboro... Oboro.
Serena... Serena.
Tôi không chịu nổi nữa rồi... Tôi sắp ra rồi... Tôi sắp ra rồi...
Tôi ra rồi...
Aku no Onna Kanbu
Katsuma, em cảm thấy...
Cơ thể mình đang nóng ran lên, đầu óc em như muốn phát điên.
Những người khác đang mải mê chiến đấu, có gì mà phải lo lắng chứ?
Nhưng mà, em đâu có chủ định làm chuyện này ở đây cùng anh.
Dương vật... Em muốn dương vật của anh.
Cô em khoái nó như vậy sao? Coi chừng bụng to lên như cái trống đó.
Em không thể ngừng thèm muốn nó từ khi làm chuyện đó với anh.
Thật sự, âm hộ của em không hề cảm thấy khoái lạc khi thiếu anh.
Đâm sâu vào hơn nữa... Anh hãy đâm sâu vào... hơn thế đi.
Sướng quá... Sướng quá đi mất.
Nữa đi... Em muốn anh thô bạo hơn nữa.
Cô em đúng là dâm khuyển mà!
Đừng mà...
Đừng gọi em là dâm khuyển... Anh thừa biết em là lang nhân chính gốc mà...
Em không muốn bị gọi như vậy... nhưng anh cứ vừa chơi vừa gọi loạn cả lên.
Nó khiến em...
sắp đạt cao trào!
Đồ chó dở hơi!
Cô đang ở đâu và làm gì thế hả?!
Serena nghe rõ, lúc này tôi đang bận chút việc!
Việc hệ trọng lắm à, cô có sao không?
Không... Không... Tôi không chịu nổi nữa rồi.
Nó bự quá... Bự quá!
Bự, cái gì bự cơ?
Đừng bận tâm về chuyện đó.
Mau tới tiếp viện cho chúng tôi, Serena.
Hiểu rồi, tôi sẽ "ra" ngay... Tôi sẽ "ra" ngay.
Khoan đã, Serena...
Anh mau bắn ra đi, em phải tới chỗ Oboro ngay lập tức.
Mau kết thúc chuyện này đi!
Lúc nào bắn ra thì tôi cũng chịu...
Yên tâm là xong việc tôi sẽ thả cho cô em đi.
Em hiểu rồi, nhưng làm ơn nhanh nhanh lên.
Vậy tôi bắn vô trong cô em nhé?
Vậy thì em sẽ mang thai mất, đừng mà.
Vậy tôi sẽ rút ra và rưới tinh dịch lên khắp cơ thể cô em như thường lệ nhé.
Nữa đi... Nữa đi... Âm hộ em.
Khiến em đạt tới cao trào đi.
Em sẽ hấp khô thằng nhỏ của anh.
Nó đang đâm sâu vào bên trong em.
Ra rồi... Em sắp ra rồi!
Em mặc kệ mình có mang thai hay không, mau bắn hết vô bên trong đi.
Em ra rồi... Thứ tinh dịch nóng và ẩm ướt đó!
Bên trong âm hộ em đầy ắp tinh dịch.
Thật ấm áp...
Em rất vui lòng... mang thai con của Katsuma...
Gian phu dâm phụ! Sao hai người lại bỏ nhiệm vụ đi vui vẻ thế kia?!
Sao thế? Cô em cũng muốn phải không?
Tôi sẽ chiều lòng cô em ngay bây giờ.
Mau hạ cánh xuống đây.
Cái gì?
Sao vậy tình yêu, không muốn à?
Không, đừng đâm sâu vào bên trong như vậy!
Hả?
Cái gì? Không phải cô đã ướt đẫm rồi sao?
Bởi vì em ngửi thấy mùi của Katsuma từ lúc còn ở đó.
Em có thể đánh hơi được Katsuma từ nơi này!
Và còn làm chuyện này ngoài trời...
như vậy.
Nó khiến em sắp phát điên!
Âm hộ của cô tuyệt thật đó, Oboro... Ngồi đây mà tôi vẫn nghe rõ tiếng bì bạch.
Xấu hổ chết đi được, cái âm hộ ồn ào đáng ghét.
Ai lại để Serena nghe thấy như vậy.
Cô nói gì lạ vậy? Tôi có thể chứng kiến rõ ràng mọi chuyện.
Đừng nói vậy mà.
Tại sao tôi lại làm ra những chuyện đáng xấu hổ như vậy?
Ế?
Bởi vì Oboro rất dễ thương, phải không nào?
Đừng... khen em dễ thương như vậy...
Katsuma, thế còn em thì sao?
Serena cũng đáng yêu không kém.
Katsuma!
Anh là đồ ngốc, Katsuma-san!
Em sắp ra rồi.
Em sắp ra rồi... Bắn hết vào bên trong em đi!
Không!
Không... Không... Sao em lại trở nên dâm đãng như vậy?!
Tinh dịch nóng bỏng đang tràn vào... đầy ắp bên trong.
Em lại ra nữa rồi.
Ra rồi!
Anh ấy bắn vô bên trong bao nhiêu lần rồi nhỉ...
Chắc chắn lần này mình sẽ mang thai.
Nếu cô mang thai, chúng ta sinh con cùng nhau nhé, Oboro.
Cô nói gì vậy, đồ chó dở hơi.
Kể từ bây giờ, hai cô sẽ ngoan ngoãn vâng lời ta.
Vâng.
Chủ nhân yêu dấu.