Từ hôm đó...
...ngày mà Kazuhiko-san đụng được đến Emiko.
Kazuhiko-san không ngừng nghĩ về Emiko.
Em xin lỗi, anh yêu...
C-Chỗ đó... sướng lắm!
Tôi thích cái cách cô rên...
T-Tôi... không biết... mình đang nói gì.
Dì ghen tị với mẹ và muốn được đối xử giống như mẹ!
P-Phải! Có gì đó xâm chiếm tôi, tôi muốn cái đó của cậu!
Nếu muốn được đối xử như thế, dì phải xin chứ.
L-Làm ơn, nhét cái đó... vào tôi...
Trên hay dưới, cái nào đây?
C-Cả hai, làm ơn...
Dì đùa vui đấy.
Tôi đang hỏi dì thích cái nào.
Sao hả, cái nào đây?
T-Trên!
Được rồi, lỗ ở trên.
Tuyệt quá! Ai mà biết chuyện này lại sướng đến thế...!
Nào, hãy cực khoái khi tôi làm tình dì.
Ra đi Kazu-kun... lấp đầy... bên trong... tôi...
Ra rồi, tôi ra rồi, Kazuhiko-san!
Kazuhiko-san...
Làm ơn... Misako nữa...
....làm ơn, Misako nữa....
baka-sub
http://baka-sub.net
NGƯỜI MẸ QUYẾN RŨ
điều cấm kỵ 5 - người mẹ kế dâm đãng
Từ lúc đó cậu ta chỉ nghĩ về Emiko...
Có lẽ Kazuhiko-san đã chán mình rồi...
Anh yêu...
Anh yêu, em thật sự xin lỗi...
Mình phải chấm dứt mối quan hệ giữa cậu ấy với Emiko.
K-Kazuhiko-san, có trong đó không?
Mình đang phản bội chồng mình, Yosuke-san.
Mình biết như thế là sai...
Nhưng...
Kazuhiko-san, còn thức chứ?
Kazuhiko-san vẫn còn mặt đồ thường?
Kazuhiko-san, ngủ rồi à?
Mẹ vẫn chưa làm sạch dưới đó cho con...
Dễ thương quá... không thể tin được là...
...cậu ta lại rành chuyện đó đến thế...
Một vết hôn!
Hẳn là của Emiko, không thể tha thứ được!
Kazuhiko-san sao lại cho phép cô ta để lại dấu như thế!
Con là của mẹ...
Con là của mẹ, nên đó phải là dấu của mẹ.
Kazuhiko-san... cái của con... bự rồi này...
Kazuhiko-san...
Kazuhiko-san!
Cái này là của mình...
Thật là ngon...
Cái mùi của nó...
Mình dâm đãng quá rồi...
Cởi quần cậu ta ra khi đang ngủ...
...rồi ngậm cái đó vào miệng...
Liếm nó...
Sau đó lại gần mặt cậu ấy và... thủ dâm.
Nhìn đi, Kazuhiko-san... nhìn vào chỗ đó của mẹ...
Vì con mà mẹ đã không rửa nó!
Mùi của nó thế nào...?
Hơi thở của con... đang chạm vào mẹ!
Kazuhiko-san...
Làm ơn, giờ thì từ phía sau...
Ngửi chỗ đó của mẹ...
Dùng ngón tay con thọc sâu vào... chạm vào chỗ đó của mẹ!
Kazuhiko-san... con có nhận ra không, mẹ dâm đãng hơn Emiko!
Mẹ là một người mẹ tồi!
Làm ơn dùng lưỡi con làm sạch mẹ đi!
Mùi chỗ đó thế nào?
Mẹ à, mùi hương tuyệt lắm.
K-Kazuhiko-san!?
Con giả vờ ngủ để xem mẹ làm gì.
Thật ngạc nhiên là mẹ bú dương vật con, leo lên mặt, thủ dâm, và còn bắt con ngửi chỗ này của mẹ.
Con... giả vờ ngủ?
Mẹ thật dâm đảng khi làm tất cả những chuyện đó.
Con cứ nghĩ mẹ sẽ không bao giờ chủ động đến thế.
Đừng nói vậy...
Sao, con nói sai à?
Mẹ muốn nói gì sau khi đã làm những chuyện đó.
Thôi được, vì mẹ đã ở đây, con sẽ cho mẹ thứ mẹ muốn.
Nhưng đổi lại, ngày mai mẹ sẽ bị phạt nguyên ngày.
Một người mẹ có cả ngày với con trai...
Kazuhiko-san sẽ phạt mình cả một ngày dài?
Thật tuyệt vời...
Làm ơn nhét nó vào bên trong mẹ...
Mình không bị động để nó đâm vào,
mà chủ động nhét nó vào...
...cái của Kazuhiko-san...
Mà nè, mẹ... đã để lại một vết trên người con phải không?
Con cũng sẽ cho mẹ một vết.
K-Không! Yosuke-san sẽ thấy!
Thôi được, con sẽ để nó ở góc khuất.
Con sẽ để lại một vết mỗi khi chúng ta làm chuyện này.
Con sẽ đánh dấu mẹ bằng dấu của con.
Đóng dấu...?
Dấu của Kazuhiko-san...
Con không cần phải làm thế...
Mẹ muốn con bắn lên đâu đây?
L-Lên người mẹ...
L-Làm ơn... phủ tinh dịch của con lên người mẹ!
Anh đi đây.
Đi cẩn thận, anh yêu.
Hôm nay, mình sẽ có cả ngày với Kazuhiko-san..
A lô, nhà Amamiya đây.
Chị à, chào buổi sáng, em Emiko đây.
Emiko, em muốn gì...?
À... Kazuhiko-kun có ở đó không?
Cậu ta không phải đi học phải không?
Kazuhiko-san ra ngoài rồi.
A lô, chị... chị...!?
Emiko muốn gì vào lúc sáng sớm thế này nhỉ?!
Làm Kazuhiko-san hạnh phúc là trách nhiệm của mình.
Nghĩa vụ của một người mẹ!
Mẹ.
Ồ, Kazuhiko-san.
Nè, mẹ có thể chăm sóc nó không?
Để dành chút nữa.
Cả ngày, chúng ta đã hứa rồi mà.
Nếu mẹ không lo cho nó như mọi khi, nó sẽ không chịu xuống đâu.
Nó đập mạnh...
Được thôi, Kazuhiko-san...
Đó là hoạt động thường nhật quan trọng vào mỗi sáng, bí mật của chúng tôi.
M-Mẹ, sắp ra!
Sao? Bữa sáng thế nào?
Thật đặc và ngon...
Mẹ và con trai hưởng thụ nhục dục,
phản bội chồng, làm những chuyện này...
...trái với thói thường... làm cho tôi có cảm giác thích thú khó tả.
Cầm lấy.
Cái gì đây?
Để ngụy trang.
Hôm nay chúng ta sẽ ra ngoài làm chuyện đó.
Nhưng mẹ tưởng chúng ta sẽ ở nhà cả ngày...
Nếu mẹ không thích thì thôi vậy.
K-Không, ý mẹ không phải như vậy, mẹ xin lỗi.
Lại một ngày khốn nạn nữa.
Ôi!
Pin-san, Pin-san!
Nhìn xem này.
Đẹp thật, tôi muốn chơi cô ta!
Nhìn đã chưa?
Muốn một bản không?
10 yên đấy.
Thật phí tiền...
Cô ta hấp dẫn quá!
Ừ, cặp mông đẹp thật!
Mẹ tưởng chúng ta sẽ có cả ngày bên nhau ở nhà...
Chúng ta sẽ có một ngày ly kỳ và thú vị.
Thấy không?
Một ngày tốt lành.
Hừm, cô ta là ai vậy nhỉ?
Mình không nghĩ là mình biết cô ta.
Thấy không, ông ta đâu nhận ra.
Trong khi sống ngay trước mặt nhà mình.
...ngụy trang hoàn hảo.
Ta đi nào.
Sao, ở chỗ này à!?
Đi thôi nào, nhanh lên.
Được...
Nữa đi...
Không biết cha sẽ nghĩ gì khi thấy mẹ như thế, mẹ nhỉ?
Đừng nói thế...
Khỏa thân ở nơi công cộng làm mẹ kích thích chứ?
Đầu ngực mẹ cứng rồi.
N-Nói dối...
Đừng nói là mẹ thích phô bày thân thể mình đấy.
K-Không phải vậy...
Nhưng mà chỗ này thật sự ướt lắm.
Không phải...
Con thật ích kỷ.
Có lẽ con sẽ đi rủ thêm bọn họ...
Hai kẻ lang thang kia.
Anh bạn, đừng đùa giỡn với chúng tôi.
Ừ.
Tôi nghiêm túc đấy.
Không thể tin được.
Sao, Pin-san?
Chúng ta cứ đi thử xem.
Đằng nào cũng chả có gì để mất.
Không việc gì phải che.
Đ-Được...
Nào, nhìn vào các vị khách đi.
Dù cô có nhắm mắt thì bọn họ cũng thấy cô thôi.
Cả bộ ngực và cái khe ẩm ướt đó.
S-Sao cậu lại làm thế này...
Cứ làm theo những gì tôi nói.
Đ-Được...
L-Làm ơn... nhìn tôi... t-thủ dâm...
Tuyệt, làm tốt lắm.
Tôi không muốn làm thế này.
Nhưng Kazuhiko-san muốn mình làm thế, ngay tại đây...
Thật xấu hổ...
Nhưng mà, nó làm tôi thấy hạnh phúc...
R-Ra, ra rồi!
Sao, rồi à?
Thật dâm đảng.
Các vị khách đang nhìn kìa, cố nhịn đi.
Đừng lấy ngón tay ra.
Khốn kiếp, tôi không kiềm chế được.
Không, tôi cũng sắp...!
Cô phải đợi và tiếp tục, hiểu chứ?
N-Nhưng tôi sẽ điên mất...
L-Làm ơn...
Tôi cũng phát điên mất.
Thôi được, làm đi...
Ra rồi, ra rồi, ra rồi...
Ra rồi... Kazuhiko-san, Kazuhiko-san!
Sao các ông, muốn nhả đạn ra không?
Nếu chờ cho một chút, mẹ sẽ giúp các ông một tay.
T-Thật sao!?
Mẹ?
Mẹ và con trai!?
Mẹ, như đã hứa, mẹ sẽ giúp họ,
để cảm ơn việc họ đến xem buổi diễn, được chứ?
B-Bất cứ điều gì Kazuhiko-san muốn.
Ngoan lắm.
Tử cung mẹ... tử cung!
Chúng ta phải ra cùng nhau.
Ra đi, làm ơn!
Q-Quý cô...!
Ra, ra rồi...Kazuhiko-san!
Ai để cái này ở đây?
Nè, các ông!
Cái bọn lang thang khốn kiếp đó...!?
C-Các người...
Ông có muốn không?
Đây chính là hạnh phúc.
Vụ Emiko chỉ là một hòn đó nhỏ trên đường.
Là mẹ, mình có thể làm bất cứ gì, kể cả việc nhục nhã nhất, vì Kazuhiko-san.
Kazuhiko-san ở ngay đây với mình, giữ chặt mình với đôi tay cậu ta.
Anh nói sao cơ!?
Chuyển công tác, anh phải đi...
Nghe nói là làm việc ở Sapporo hai năm.
Hai năm!?
Anh sẽ trở lại, nên chắc anh sẽ giữ ngôi nhà này...
...để Kazuhiko lại đây.
Nó còn có trường lớp...
Misako, em....
...em sẽ đi cùng anh đến Sapporo chứ?
T-Tất nhiên, chúng ta là vợ chồng mà.
Tuyệt lắm, cảm ơn em.
Được rồi, chúc ngủ ngon.
Xin chào?
Emiko, là chị đây...
Chị à?!
Sao... chuyển đi?
Sapporo?
Thế còn Kazuhiko-kun?
À, phải... chị muốn em tha thú cho chị vì tất cả những chuyện xảy ra gần đây.
Được thôi, nhưng còn chị, chị có thể bỏ tất cả lại?
Về Kazuhiko-kun...
Đúng là như thế... những ngày tràn ngập dục vọng cấm kỵ với con trai...
Sao mình có thể quên những ngày khoái lạc đó?
Chị sẽ quên, đó là điều duy nhất chị có thể làm.
Nói dối, nói dối, nói dối!
Chị phải quên Kazuhiko-san, vì Yosuke-san.
Nhưng mà...
Nói dối, nói dối, nói dối!
Mình biết mình đang dối gạt...
...Yosuke-san, Kazuhiko-san, và cả bản thân mình...
Mẹ về rồi đây, Kazuhiko-san.
Emiko!? Nhưng tại sao...
Cô ta đâu có lý do gì để đến đây!
Emiko...
Lúc đó tôi nhận ra rằng...
Emiko mạnh mẽ hơn tôi nhiều.
Tôi lạc lối, bối rối và lừa dối mọi người...
Còn Emiko tiến thẳng đến Kazuhiko-san không chút do dự.
Tôi thì khác...
Tôi không thể phản bội Yosuke-san...
Tôi không thể...
Còn tiếp