Yuu... Em xin lỗi.
Hôm nay, em...
Yuu...
Yuu, làm ơn...
Yuu, em có thể cảm thấy nó...
Anh đang ở bên trong em.
Yuu, nóng quá... nó đang đâm vào bên trong em... Nó nóng quá.
Nó đâm sâu vào bên trong em...
Yuu...
Em sắp...
Nó đang lớn lên bên trong em.
Yuu... Yuu...
Cảm xúc của anh quá mãnh liệt.
Cảm xúc của hai người đều hướng về nhau. Đó là lí do nó lại phản ứng mạnh như vậy.
Anh làm theo những gì em muốn mà không nói lời nào.
Nếu cứ tiếp tục... Cả anh và cô ấy sẽ...
Xin lỗi nhé, onii-chan.
Đồng phục của Maho
~Yêu cầu bất tận của tóc đuôi ngựa thờ ơ~
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Cứ như bình thường.
Sáng rồi! Anh sẽ bị trễ đấy! Em đi trước đây.
Chào, Rie!
Chờ đã, Ayaka?
Cậu đang làm gì ở đây vào giờ này?
Chỉ là... Tớ đã rất lo cho cậu.
Bạn trai thân yêu của cậu vẫn còn ở đây à?
Gì chứ... Hừm! Em ấy vừa mới về.
Cậu yêu cậu ta nhiều vậy sao?
Ừm!
Tớ không thể điểu khiển được mình.
Chắc chắn tình cảm của cậu sẽ không được đền đáp!
Nó chỉ làm cho cả hai bị tổn thương!
Không có chuyện đó đâu.
Tớ biết mà! Chỉ cần nhìn cậu là tớ biết.
Và cậu biết đấy, cả thị trấn...
Đang có những tin đồn?
Rie!
Sự thật quá tàn nhẫn...
Nó sẽ không bao giờ được phép ư?
Sâu bên trong... Tất cả mọi ngỏ ngách...
Nó chạm đến mọi ngỏ ngách bên trong cô!
Cô muốn được như thế này với em mãi mãi!
Cô xin lỗi nhé...
Cô yêu em... nhiều lắm!
Cô yêu em, và chỉ mình em thôi!
Cô xin lỗi vì đã gọi em vào lúc này.
Em đã phải cúp tiết vì cô.
Đáng lẽ cô không nên làm vậy nhỉ?
Đồ bơi chắc sẽ tuyệt hơn nhỉ?
Mặc dù cô đã quá già để mặc bộ đồ bơi đó.
Cô yêu em.
Ơ? Maho-san?
Cảm xúc của cô quá mãnh liệt. Nếu bây giờ cô không dừng lại thì mọi thứ sẽ chấm hết.
Hãy nghĩ cho Yuu nữa!
Quả nhiên, bọn mình đã bị phát hiện!
Maho
Em đang đợi.
Tại sao? Mình yêu em ấy nhiều như vậy... Tại sao nó lại khó khăn như vậy?
Chắc chắn tình cảm của cậu sẽ không được đền đáp!
Điều đó là không thể!
Yuuji!
Sensei? Kirisaki-sensei? Cô có sao không? Sensei!
Lúc như thế này...
Tại sao...
Yuu...
Xin lỗi đã gọi anh đến đây...
Chỉ có anh mới có thể làm điều này...
Cảm ơn anh.
Sâu bên trong...
Tuyệt... Tuyệt quá, Yuu...
Nữa đi! Nữa đi!
Tuyệt quá đi mất!
Em muốn mãi mãi... mãi mãi ở bên anh!
Cho dù nó có khó khăn thế nào...
Không sao đâu, anh không cần phải kiềm chế!
Onii-chan...
Cậu không nên ở đây.
Cậu phải hiểu tình cảnh của cậu và Rie lúc này.
Rất tiếc là cậu hãy về đi.
Cảm xúc của cô ấy đã trào ra.
Chúng ta sẽ biết mọi thứ vào ngày mai...
Cả vấn đề của cô ấy nữa.
Sensei, chào buổi sáng!
Cô không sao chứ?
Ừm, cô không sao cả.
Chỉ là tự nhiên bị ngất thôi. Xin lỗi đã làm các em lo lắng.
Thôi nào. Lớp học sắp bắt đầu rồi, các em nhanh lên đi!
Vâng!
Chào buổi sáng! Em cũng nên nhanh lên đi, Touno-kun.
Chào buổi sáng!
Cô không sao chứ?
Ừm, cô không sao, em không cần phải lo.
Cảm xúc của cô ấy đối với anh quá mãnh liệt.
Đây là nơi mà cảm xúc mãnh liệt của cô ấy được gỉải phóng.
Em xin lỗi. Lẽ ra em phải biết chuyện này sớm hơn!
Em đã biết có một cảm xúc rất mãnh liệt bên trong anh.
Nhưng em không thể làm được gì cả!
Em không thể làm gì cả.
Onii-chan?
Onii-chan...
Onii-chan!
Em xin lỗi nhé.
Onii-chan, em yêu anh.
Em yêu anh, onii-chan...
Onii-chan, onii-chan...
Onii-chan... Em xin lỗi vì cuối cùng mọi chuyện lại thành ra như vầy.
Em thật sự...
Onii-chan...
Xin lỗi!
Đã để cậu chờ!
Cơ thể cậu không sao chứ?
Không sao cả! Cậu lo xa quá đấy, Ayaka!
Vậy ư? Ừm, tớ đoán vậy...
Chúng ta sẽ đi uống nhé?
Hừm, nói gì thế? Cậu vừa mới khỏe lại...
Tớ có cảm giác... khỏe khoắn hẳn ra.
Tớ đoán do tớ đã phải ở lại trong bệnh việnh.
Sao thế?
Không, chỉ là một mùi hương rất quen thuộc.
Đi thôi.