Thời gian trôi nhanh quá. Cũng đã một năm rồi nhỉ?
Xin lỗi vì cô đã tới trễ.
Con búp bê này sẽ làm cháu bớt cô quạnh hơn.
Không ngờ cô lại đặt cả búp bê lên mộ người ta như vậy. Thú vui lạ ghê ha.
Cháu vẫn tới đây như mọi lần nhỉ.
C-Cháu chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.
C-Chỉ vậy thôi.
C-Cô cười gì vậy!?
Có ý kiến gì sao!?
Không, không có gì.
Dù chỉ tình cờ ghé ngang qua, cháu sẽ cùng cô cầu nguyện chứ?
Uhm.
Thật khó chấp nhận điều này là sự an bài của số phận.
Nhưng mà, chỉ cần cháu cảm thấy hạnh phúc.
Liệu cháu đã được tận hưởng hết ý nghĩa của hai từ "hạnh phúc"?
Translate/Edit/Timer/Typeset/QC: Dark Thunder
Kara timer: Zenko
Logo maker: Thezzbizz
Cánh của Thiên thần
Phần 1: Kí ức
http://baka-sub.net
.
Fan
sub
baka-
gi
ôùi
thi
eäu
Fansub baka-sub giôùi thieäu
Một năm trước
Chào anh. Đây là trạm dừng chân cuối cùng.
Trạm dừng chân cuối cùng.
Ra vậy. Cô là thành viên của gia đình Mitsuru-san.
Tên tôi là Shinya Sinclair.
Tôi biết. Anh gọi cô ấy bằng dì phải không?
Tên tôi là Yukiyanagi Yuzu.
Yuzu viết theo kiểu chữ Hiragana.
Vậy, từ đây đến nhà thờ còn bao xa?
Vẫn còn một quãng đường khá dài đó.
Tôi hiểu rồi.
Cảnh vật nơi đây có quen thuộc với anh không?
Không, thực ra thì, là...
Đây là nơi mẹ tôi đã sinh ra,
và cũng là nơi bà gặp và yêu cha tôi.
Tôi đã hình dung ra rất nhiều điều về nơi này,
và cả cách con người ở đây sinh sống ra sao nữa.
Dường như bóng dáng mẹ tôi luôn phảng phất tại nơi đây.
C-Chuyện gì vậy?
Shinya, anh thật tuyệt.
Gì cơ?
Anh rất tuyệt.
Cám ơn cô.
Không thể nào, gấu ư? Ngay giữa mùa đông này sao?
Chạy mau!
Oái!
Shinya!
Shinya.
Không cần lo cho tôi. Cô mau chạy đi!
Nhưng mà...
Oh, là hai người hả!
Cháu đi đón khách lâu quá nên ở nhà mọi người có hơi lo lắng.
Cháu là Shinya-kun, phải không?
Dì là Mizueda Mitsuru. Rất vui được gặp cháu.
Oh, vâng, rất vui được gặp dì.
Ôi cái chân tôi...
Oái!
Đau quá!
Cậu bị bong gân rồi.
Cần hai tuần để bình phục hoàn toàn,
vậy nên từ giờ cậu cứ ở luôn tại bệnh viện này cho tiện điều trị.
Gì cờ? Cháu chỉ vừa mới tới đây mà!
Nào, nào, suy nghĩ theo hướng tích cực một chút đi.
Ít ra chân tay của cháu hãy còn lành lặn mà.
Này...
Shinya, tôi xin lỗi!
Hả? Sao cô lại xin lỗi tôi?
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Không sao đâu.
Vậy nhé?
Vâng.
Uhm, để dì mang hành lý vào giúp cháu.
Cẩn thận nhé, Sinclayer-kun.
Uhm, bác sĩ có thể phát âm theo ngôn ngữ chuẩn được không ạ?
Tôi vẫn phát âm chuẩn mà.
Ý tôi là nó mang hơi hướng địa phương nhiều quá.
Hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng, Sinclayer-kun.
Vâng...
Hẹn gặp lại hai người sau. Chúc vui vẻ!
M-Mitsuru!
Uhm...
Vâng?
Hả? C-Cái gì vậy!?
Tôi là búp bê Yuzu! Tôi sẽ nói thay cô chủ Yuzu của tôi!
A-Anh cười gì vậy?
X-Xin lỗi. Vậy, cô muốn nói gì nào?
À, như anh thấy đấy, bệnh viện này có một quán ăn tự phục vụ.
Anh có muốn tới đó cùng tôi không?
Tất nhiên rồi, ta đi nào.
Tuyệt quá!
Uhm...
Ngươi thấy hết rồi phải không?
À, nó sờ sờ ra trước mắt, thế nên...
Ngươi thật đáng chết!
Không thể tin được ngươi dám làm chuyện tày đình này!
Xin lỗi. Tôi không cố ý va vào cô đâu!
Câm miệng!
Kể từ giờ, ngươi sẽ là người hầu của ta. Rõ chưa hả?
Người hầu?
Nếu tái phạm một lần nữa, ngươi sẽ biết tay ta.
Rõ chưa, tên hầu?
Tên cô ấy là Kayaba Kazura-chan.
Hình như cô ấy xuất thân trong một gia đình giàu sang.
Ra là vậy. Đã hiểu.
Phổi cô ấy gặp vấn đề, vậy nên cô ấy tới Kuramachi để dưỡng bệnh.
Trông cô ta có giống người bệnh đâu nhỉ?
Chỉ dựa vào diện mạo bên ngoài thì khó mà biết được bệnh tình của cô ấy.
Chúng ta có phải bác sĩ đâu, phải không nào?
Cô nói đúng.
Um, Shinya?
Tôi về rồi đây!
Mừng cô trở về. Họ còn cà phê hột trong kho không vậy?
Có đây, tôi đã mua tất cả những gì cô yêu cầu,
nhưng trên đường về tuyết rơi dữ quá.
Đêm nay khả năng sẽ có bão tuyết đấy.
X-Xin lỗi anh!
Sh-Shinya!
Oh, tôi đã làm gì thế này!
Hừ, Akane-san.
Vô cùng xin lỗi anh. Anh vẫn ổn đấy chứ?
V-Vâng, tôi ổn... mà có lẽ là không!
Shinya, ráng chịu một chút. Shinya!
Dễ chịu quá.
Yuzu, ta kì lưng cho nhau nhé!
Cháu không dám thổ lộ với cậu ấy.
Cháu yêu cậu ta rồi hả?
Nếu phải, hãy chắc chắn là cháu đã sẵn sàng.
Eh? Sẵn sàng gì cơ?
Đừng giả bộ, chuyện giữa đàn ông và đàn bà đó!
Có gì đâu mà phải xấu hổ chứ
Coi nào, để cô xem cháu lớn tới mức nào rồi.
Dừng lại.
Oh, cháu được lắm! Đỡ này!
Không!
Đừng!
Giờ này hẳn Yuzu vẫn chưa tới đây.
Tên hầu kia! Ngươi làm gì ở đây vậy?
Chuyện hôm qua ta làm vậy là quá nhân nhượng với ngươi rồi đó, có biết không hả?
Vâng, tôi biết ạ.
Biết điều hơn rồi đấy.
Đánh chết cái nết không chừa, giỏi lắm!
Lần này thì bà xé xác mày ra !
Này, tên hầu kia dám cãi lệnh bỏ trốn sao !
Đứng lại! Đứng lại!
Ngươi trốn đâu rồi?
Thoát rồi.
Cô ta đúng là ác mộng.
Chim cánh cụt thuộc họ nhà chim.
Gì cơ? Này, cô...
Ôi không, con lươn nó chui vào mũi mình hay sao ấy.
Chào buổi sáng.
Hi vọng chúng ta quen nhau trong tình huống tử tế hơn thế này.
Nanahara Narumi... Sao giống tên bệnh viện quá vậy?
Narahara Nao là cha tôi.
Mời anh.
Cám ơn cô.
Không có gì.
Chỉ mình Kazura-chan là hay tới đây thăm tôi, vậy nên có anh ghé qua tôi vui lắm.
K-Kazura-chan hay tới đây lắm hả?
Uhm, cô ấy hay tới đây để tán gẫu...
nhưng hôm nay cô ấy không có đến.
R-Ra vậy.
Những hôm Kazura-chan không tới, tôi  toàn ở đây một mình.
Tôi thường đọc sách và ngắm ánh mặt trời, nhưng vẫn cô đơn lắm.
Cô... Cô sở hữu nhiều sách thật đó.
Một mình cô đọc hết tất cả chỗ sách này sao?
Phải, tôi rất mê đọc sách!
Dù không thể rời hỏi căn phòng này, đọc sách khiến tôi cảm thấy mình như đang phiêu lưu hết nơi này tới nơi khác.
Đó là thú vui duy nhất để giết thời gian của tôi.
Hả? Cô chưa từng ra ngoài bao giờ sao?
Từ lúc sinh ra, cơ thể tôi đã rất yếu đuối,
Vậy nên căn phòng cùng bộ sưu tập sách mẹ tôi để lại là tất cả những gì tôi có.
Tôi giống như... một chú chim bị giam trong lồng vậy.
Cảm giác thật khó chịu làm sao.
Tôi chỉ còn biết phiêu lưu cùng với những trang sách kia.
Du hành tới những miền đất xa xôi hay vượt thời gian về Nhật Bản thời cổ xưa.
Chơi đùa cùng các thiên thần và các loài vật kì lạ.
Đó là những điều sách mang đến cho tôi mỗi ngày, vậy nên tôi không hề cảm thấy buồn chán.
Quan điểm của tôi khác cô.
Thật khó để giải thích, nhưng thế giới trong sách chỉ là viễn tưởng.
Đó không phải những chuyến phiêu lưu thật sự, phải không nào?
Nhưng tôi đâu biết làm gì khác ngoài việc đó.
Đơn giản thôi mà.
Chỉ cần cô chịu nhìn ra thế giới rộng lớn ngoài kia. Như thế này!
Không hề thiếu con người và các sinh vật.
Nhiều chuyền phiêu lưu thú vị đang chờ đón cô!
Vậy nên sẽ thật lãng phí nếu cả đời cô chỉ giam mình trong căn phòng này
Shinya-san...
Cô cần phải nhìn về phía trước.
Nếu được như vậy, chẳng phải ước mơ của cô đã trở thành hiện thực rồi sao?
Narumi, xem hoa mình mang tới có đẹp không này.
Tên hầu kia! Ngươi làm gì ở đây hả!?
À, chuyện này...
Oh, hóa ra họ của Shinya-san là "Hầu" à?
K-Không! là Kazura-chan tự ý gọi như vậy đó.
Cái gì?
Thân làm thằng hầu thì phải ăn nói lễ độ với ta nghe chưa!
Vả lại, ngươi còn dám mò vào đây quấy rầy cô bạn thân nhất của ta nữa chứ!
Hừ, ta đánh chết ngươi!
K-Khoan đã nào! Tôi có cố ý làm vậy đâu!
Câm miệng! Đừng hòng gạt ta!
Đứng lại, tên hầu kia!
Này! Tên kia!
Cô có thôi ngay đi không hả?
Đứng lại, tên khốn kia!
Định hành hung cả bệnh nhân sao!
Thế giới bên ngoài.
... tuyết rơi ngày càng nặng hạt,
cuối cùng mình trông chả khác gì một người tuyết cả.
Cậu có nghe không vậy?
M-Mình xin lỗi!
Cậu đang kể chuyện về loài cá, phải không?
Không, không phải! Hôm nay cậu sao vậy?
Đầu óc cứ để đi đâu ấy.
Này, Kazura-chan...
Gì cơ?
Chúng ta ra ngoài chơi được không?
Mời anh.
Ngươi đã làm gì Narumi vậy?
Tôi chẳng làm gì cả.
Đừng có giả vờ!
Trước giờ Narumi chưa bao giờ đả động tới chuyện ra ngoài chơi,
sao tự dưng hôm nay cô ấy lại đòi đi hả!
Narumi-chan?
Shinya-san!
Tôi đã quyết định tham gia một chuyến phiêu lưu nhỏ!
Narumi-chan!
Ngươi đã làm gì cô ấy hả?
Tôi không có làm gì cả, chỉ là...
Là sao?
Tôi đã mở cửa sổ phòng cô ấy.
Cửa sổ phòng cậu ấy?
Tôi biết rồi!
Ngày mai mình sẽ phiêu lưu thêm chuyến nữa.
Không phải lúc này...
Mình không muốn có kết cục như vậy.
Giấc mơ của mình chỉ vừa mới bắt đầu.
Này!
Hôm nay tôi chưa động chạm gì tới cô đâu đấy!
Ngươi nói gì lạ vậy?
Ta chỉ muốn thay Narumi cảm ơn ngươi .
Gì cơ?
Đ-Đừng hiểu lầm.
Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi về phận sự của một tên hầu thôi.
Cấm ý kiến ý cò gì nghe chưa.
Narumi-chan?
Tôi Shinya đây.
Tôi vào nhé.
Narumi-chan?
Biết tìm cô ấy ở đâu bây giờ.
S-Sinclayer-kun!
Làm ơn phát âm chuẩn được không ạ.
Cậu thấy Narumi đâu không?
Không, cô ấy không có trong phòng.
Chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy?
Tôi không tìm thấy con bé ở bất cứ đâu cả.
Hả?
Tôi đã tìm khắp mọi nơi, nhưng con bé không hề ở trong bệnh viện.
Con bé hiểu rõ bệnh tình của mình nên sẽ không thể la cà lâu được.
Không lẽ nào... Hay cô ấy ra ngoài chơi rồi!
Sao cơ!?
Narumi! Trả lời ba đi, làm ơn!
Narumi!
Kazura-chan, cháu nên về đi thôi.
Không, cháu muốn giúp mọi người. Narumi là người bạn thân nhất của cháu.
Narumi!
Narumi-chan!
Cô ấy không có ở đây.
Chúng ta tìm thử nơi khác xem sao.
Narumi-chan!
Cô ấy có thể ở đâu được nhỉ?
Khốn kiếp, tất cả đều do lỗi của mình.
Những dấu chân kia...
Không lẽ nào. Một con gấu ư?
Ôi, không!
Khoan đã! Là tôi đây mà.
Giọng nói này...
N-Narumi-chan?
Phải, là gấu Narumi đây.
Tạ ơn Trời.
Với cái chân què này, gặp gấu thật chắc tôi chết mất.
Sao cô lại mò ra tận đây thế?
Sau khi nghe anh giảng giải, tôi nảy ra ý muốn thám hiểm thế giới bên ngoài một phen.
Bộ trang phục gấu này sẽ giúp tôi giữ ấm cơ thể.
N-Nhưng mà cái đó...
Đúng như anh nói, thế giới bên ngoài vui thật đó!
Đúng là một chuyến phiêu lưu đích thực!
Phiêu lưu ư?
Đúng! Phiêu lưu, phiêu lưu!
Phải rồi!
Đối với cô ấy, đây đích thực là một chuyến phiêu lưu vĩ đại.
Chơi ném tuyết với tôi nhé.
Okay
Đỡ này!
Vui thật đó. Trước giờ tôi chưa bao giờ được chơi vui đến vậy.
Tôi biết.
Nhưng từ giờ, cô đừng tự ý ra ngoài như vậy nữa nhé
Vâng.
Um...
Um, tôi muốn nói với anh một chuyện.
Là chuyện gì, Narumi-chan?
À, anh biết đó... Tôi... Tôi...
Cô không sao chứ, Narumi-chan?
Cô vẫn ổn đấy chứ?
V-Vâng.
Tôi xin lỗi. Tôi.. Tôi..
Đừng nói gì cả. Chúng ta phải trở về ngay!
Tất cả là lỗi của ngươi! Narumi... Cậu ấy...
Tình hình thế nào rồi?
Bác sĩ nói một vài ngày tới, bệnh tình cô ấy sẽ trở nên nguy kịch.
Cái gì?
Con xin lỗi. Con đã tự ý ra ngoài mà không xin phép ba.
Đừng bận tâm. Ra ngoài chơi vui không con?
Có ạ.
Ta hiểu rồi.
Không phận sự miễn vào
Tôi được phép xuất viện?
Chân cậu đã hoàn toàn bình phục.
Cậu có thể đi lại bình thường được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Đừng bận tâm về chuyện Narumi.
Ta rất biết ơn những gì cậu đã làm cho con bé.
Bệnh viện này quả thật giống như một nhà giam đối với nó vậy.
chính cậu đã giải thoát cho con bé.
Với tư cách một người cha, ta không thể trông mong gì hơn thế.
Cám ơn cậu, Sinclair-kun.
Vâng.
Vậy là xong.
Shinya-san...
Lâu rồi không gặp.
Cô thấy khá hơn chưa?
Vâng! Khá hơn nhiều rồi.
Tốt quá. Vậy thì tôi yên tâm rồi.
Um, lần trước tôi chưa kịp nói với anh điều này. Anh có hứng nghe chứ?
Chắc chắn rồi.
Xin lỗi vì đã khiến anh phải lo lắng.
Không, tôi mới la người phải xin lỗi ở đây.
Là do tôi cố tình chơi đùa cùng cô, dù biết cô đang bệnh nặng.
Đó không phải lỗi của anh!
Là tôi tự nguyện làm vậy mà!
Vậy nên, anh đừng tự đổ lỗi cho bản thân nữa, Shinya-san!
Vả lại, tôi đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ còn gì.
Tôi đã hóa thân thành một chú gấu và thám hiểm khắp khu rừng.
Vỡi những người khác, đó đơn giản chỉ là một chuyến đi dạo,
nhưng với tôi, điều đó thật đặc biệt, bởi vì đó là chuyến phiêu lưu đầu tiên trong đời tôi.
Narumi-chan...
Làm ơn hãy lắng nghe những gì em sắp nói ra và đừng cười nhạo nó.
Trong căn phòng này, em đã mơ về tương lai và biết bao điều khác
Mơ về con người sau này của em,
mơ về một công việc mà mình yêu thích,
và cả người đàn ông sẽ cùng em gắn bó trọn cuộc đời.
Lạ lùng lắm phải không? Một người sắp chết như em thì làm gì có tương lai cơ chứ...
Đừng nói vậy! Mọi người ai cũng có quyền được ước mơ!
"Tương lai" là hai từ mà em luôn muốn vươn tới.
Mơ về một ngày, em có thể bước ra thế giới ngoài kia,
và sống hạnh phúc trọn đời với người đàn ông mà em yêu thương!
Đó là giấc mơ của em!
Đó là tương lai mà em luôn khát khao vươn tới!
Shinya-chan, em muốn cùng anh biến ước mơ đó thành hiện thực.
Một tương lai chỉ có anh và em bên nhau!
Narumi-chan...
Shinya-san!
Em đẹp quá, Narumi-chan.
Đừng. Em xấu hổ lắm.
Đừng nói vậy. Để anh chiêm ngưỡng em thật kĩ nào.
Oh, Shinya-san, anh hư quá đi.
Nếu em đã chê anh hư thì anh cũng đành nhận mình hư thôi.
Sướng không em?
Em không rõ lắm, nhưng cơ thể em đang...
Đừng... Đừng làm vậy, Shinya-san! Nếu anh làm vậy...
Em không sao chứ?
Vâng, dường như có luồng điện chạy dọc cơ thể em.
Đó là vì em cảm thấy phấn khích đó thôi. Dễ thương quá đi mất.
Đó là...
Tuyệt... Tuyệt quá đi mất.
Ah, em ướt đẫm rồi nè.
Shinya-san, em... em...
Anh sẽ khiến em thấy sung sướng ngay bây giờ thôi.
Không, đừng nhìn em chằm chằm như vậy.
Không được. Anh muốn chiêm ngưỡng cơ thể hoàn mĩ của em.
Không. Anh không được liếm chỗ đó.
Không!
Narumi-chan, anh vào đây.
Vâng.
Đau hả em?
Em không sao. Tiếp tục đi anh.
Uh.
Em đừng gắng sức quá.
Em không sao! Em muốn anh vào thật sâu bên trong em.
Hãy lấp đầy bên trong em!
Thật lạ lùng. Cảm giác này... Cảm giác này là sao?
Em cảm thấy rồi ư?
Em không biết nữa, nhưng mà...
Bên trong em đang nóng bừng lên!
Thích quá! Nó vào hết bên trong em rồi!
Narumi-chan.
Nếu anh làm vậy, em sẽ không kiềm chế nổi mất!
Narumi-chan, anh sắp...
Shinya-san, em cũng vậy! Em cũng vậy!
Lạnh không em?
Không, em cảm thấy ấm áp vô cùng.
Narumi-chan...
Cuối cùng thì em cũng được giống như bao phụ nữ bình thường khác.
Xin chào?
Không một bóng người.
Chào Suzuka-chan và Akane-san.
Kazura-chan!
Bây giờ thì ngươi còn tới đây làm chi nữa!?
Không. Không lẽ nào...
Không đúng! Điều này không phải sự thật, phải không?
Trả lời anh đi, Narumi-chan! Narumi-chan!
Narumi-chan!!
kinou made no koto zenbu watashi no takaramono
Mọi thứ của ngày hôm qua đều là báu vật vô giá đối với em.
kono mama zutto issho ni iraretara yokatta ne
Chỉ cần đôi ta được ở bên nhau mãi mãi.
yakei no kirei na oka de mata te wo tsunagitai yo
Em muốn được nắm bàn tay ấm áp của anh thêm lần nữa,
demo korekara hoshi ni naru no takaramono
Để rồi mọi báu vật sẽ lại dần tan biến.
aenai no aitai yo samishii toki wa itsumo
Muốn gặp anh mà không thể, vậy nên mỗi khi em buồn,
sora ni ukabu hoshitachi ga kirari hikaru kagiri de
Cho tới kia bầu trời kia vẫn còn muôn ngàn vì sao tỏa sáng,
anata dake ni okuru yo hoshi no messeiji
Em sẽ vẫn gửi tin nhắn cho anh.
Những kí ức bị lãng quên.
Những cảm giác mà con người cố níu kéo.
Liệu những con tim lầm lạc có tìm về bên nhau?
Phần tiếp theo: Số phận.
Shinya...
Anh chính là tương lai vô giá của em.