Này!
Đón lấy!
Để coi, hướng này vậy!
Em làm cái vẹo gì trong giờ học đấy hả?
Rõ chưa?
Hôm nay chúng ta sẽ học bơi ngoài biển, an toàn là trên hết.
Các em đừng bơi lung tung, kẻo bị trượt chân.
Chảy máu cam sẽ dụ cá mập tới đó.
Nói chung là chớ có nghịch dại, coi chừng gặp nguy hiểm.
À này... Hikaru-sensei?
Sao em?
Thầy hiệu trưởng đang gặp rắc rối.
Đành vậy, cô sẽ chở ông ấy tới bệnh viện,
chiều nay các em được nghỉ xả hơi!
Ế?! Chán vậy.
Các em tự bắt xe buýt về nhé.
Thật vô lý!
Chỉ bị cua cắp thôi mà.
Giáo viên kiểu gì vậy trời?
Vậy thôi mình té đi chơi đây.
Tạm biệt!
Kou-chan!
Bọn mình đâu có biết bơi.
Thoát được mấy mẹ trẻ rồi... Bây giờ làm nhỉ?
Phang phập nào!
Cậu bám theo lúc nào thế?
Mình cứ tưởng chuồn đi được vì cả ba người đều không biết bơi chứ?!
Hì hì hì.
Nghe này, đồng chí Cá Sấu giúp mình đó.
Ra là đã có chuẩn bị...
Nè, bộ đồng phục bơi này vừa ý cậu chứ?
À... Trông rất đáng yêu...
Vậy thì tốt!
Để chiều ý cậu, mình phải đặt mua nó qua mạng đó.
Cậu đâu cần phải làm thế.
Nhưng mà Kouta thích nó phải không?
À thì là mà... Trông rất thuận mắt...
Coi nào.
Nhìn hướng này coi.
Âu yếm mình đi.
Cậu đã chơi Ai-chan.
Mình thừa biết chuyện đó.
Làm sao cậu biết?
Hừm!
Thôi được rồi.
Lần trước cậu đã trốn được... Hôm nay thì đừng hòng nhé.
Dâm thủy của mình đang tràn ra từ âm hộ nè.
Đừng nói thẳng ra là "âm hộ" chứ.
Nhưng nó là âm hộ mà.
Chạm vào ngực mình đi.
Ồ, tay cậu táy máy quá nha.
Khoan đã...
Kouta, các ngón tay của cậu... thật nam tính...
Chúng thật bự...và ấm áp...
Kouta...
Cậu dê quá đi nha...
Cứ thấy đồ bơi là tít hết cả mắt lên...
Không hẳn... là như vậy...
Hitomi, mình thấy cậu mặc đồ bơi rất hợp đó.
Sự quyến rũ khiến mình không kiềm chế nổi.
Cậu chịu thú nhận rồi hả?
Đừng chà xát mạnh như vậy, nếu không mình sẽ...
Bên trong... Chà xát cả bên trong nữa.
Được thôi...
Kouta, ngón tay của cậu đang khiến mình phát điên.
Nhét chúng vào trong... Mau nhét chúng vào trong đi.
Ngón tay của cậu... Cảm giác thật dễ chịu.
Âm hộ mình như đang tan chảy...
Âm hộ... Âm hộ mình ướt đẫm cả rồi.
Ướt đẫm và nhớp nháp.
Phải rồi, chỗ đó! Sướng quá đi mất.
Kouta... Cậu làm mình ra nữa rồi.
Giờ mình sẽ hấp khô cậu.
Chào đồng chí Trym.
Dạo này đồng chí có khỏe không?
Á! Cậu chào cờ rồi nè.
Đáng yêu ghê nha, Kouta.
Mới thế này thì đã ăn nhằm gì.
Ồ vậy hả? Chả có nhẽ...
Có vị hơi mặn nè.
Cậu thấy ngon miệng chứ?
Có lẽ vậy.
Mình sẽ liếm sạch nó.
Đồng chí Trym... Ngon quá.
Kouta, liếm mình đi nào.
Cảm giác ở hậu môn thật tuyệt, nhưng mà cậu làm nhẹ thôi nha.
Cả chỗ này nữa...
Mình sẽ liếm sạch "bi" cậu luôn.
Ồ, nhưng mà chỗ đó của mình... nhạy cảm lắm...
Tê một chút thì đã làm sao, Kouta nhỉ?!
Bắn hết tinh dịch của cậu lên mặt mình đi.
Tinh dịch của cậu!
Sữa đặc nhãn hiệu Kouta!
Tinh bột chính hãng Kouta...
Nữa đi! Mình muốn nhiều hơn nữa!
Nè... tới lúc cậu đâm vào đây rồi đó.
Gì thế?
Cậu đã mất công mặc đồ bơi thì phải để mình hưởng thụ một chút chứ.
Làm vậy sướng lắm hả, Kouta?
Phải. Trên cả tuyệt vời!
Ừ, nhưng mình vẫn khoái đâm vào trong hơn.
Thật hả?
Ừ, nhưng vậy cũng sướng lắm... thằng nhỏ của cậu đang chà xát rất tuyệt.
Kouta... mạnh nữa lên.
Chà xát âm vật mình đi!
Còn không mau đâm vào, hay cậu muốn thủy triều cuốn trôi cả 2 đứa?
Thôi được rồi.
Thằng nhỏ của cậu đang đâm vào trong.
Dương vật của Kouta... đã lâu lắm rồi.
Nóng quá...
Âm hộ của mình đang được nó sưởi ấm.
Âm hộ của Hitomi đang nóng ran lên!
Phải!
Thằng nhỏ của cậu đang đâm sâu vào trong!
Mạnh nữa lên!
Chơi mình mạnh nữa lên!
Tuyệt quá!
Âm hộ của mình đang bị chà xát mãnh liệt!
Kouta...
Nó đang vào sâu bên trong... sâu bên trong...
Âm hộ của Hitomi sẽ rách toạc ra mất!
Phải!
Mình yêu dương vật của Kouta!
Âm hộ của Hitomi đang co giật!
Mạnh nữa lên!
Mình muốn cậu "cày cấy" hăng say!
Mình muốn tinh dịch của cậu!
Âm hộ của Hitomi muốn tinh dịch của Kouta!
Nóng quá...
Hitomi, cậu vừa đi đâu thế?
Mình vừa chuồn đi nghịch hải sâm.
Hải sâm?
Hả? Sao Rui lại mặc đồ vào thế?
Xe buýt sắp tới rồi,
và nhà tắm cách nơi này khá xa.
Không nhanh lên là về trễ đấy.
Có lý.
Đi nào, Hitomi.
Ờ.
Vụ gì đây?
Tuyệt quá! Đằng kia cũng có.
Quần lót... này!
Kouta-kun, giỏi lắm.
Về nhà thôi nào.
Chờ đã, hai con hàng kia!
Cậu chôm quần lót bọn mình làm chi vậy?!
Giả quần lót đây!
Cuối cùng thì hai ta cũng được bên nhau.
Là cậu bẫy mình đó chứ?
Ai bảo cậu khiến mình phát điên lên.
Khi cậu ở bên, mình luôn bị kích thích.
Chính cậu đã mở cánh cửa đóng chặt trong tâm hồn mình.
Có gan làm thì phải có gan chịu chứ.
Ở ngay chỗ này...
Kouta-kun bạo quá đi nha.
Xe đã tới đường cao tốc.
Rui... Cậu ướt đẫm rồi nè.
Đã bảo rồi mà... Ở bên cậu mình luôn như vậy.
Thằng nhỏ của cậu... Mình muốn liếm nó.
Rui-chan nhé...
Rồi cậu sẽ biết tay mình!
Sao không chôm mấy cái ba lô của nợ này dùm luôn đi.
Kouta-kun.
Mau nhét nó vào bên trong đi.
Âm hộ của Rui đang rất khát khao.
Mau lên nào.
Cậu dạng chân ra chút nữa đi.
Kouta-kun, thằng nhỏ của cậu... thằng nhỏ của cậu...
Thằng nhỏ của cậu... Đâu cần vội vã thế.
Sao lại không vội?
Bởi vì chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Cậu luôn nhạy cảm như vậy à?
Nhạy cảm? Không, mình vẫn ổn.
Làm ơn đi, chơi đùa âm hộ mình mạnh hơn nữa.
Ôi không.
Mạnh nữa lên, mạnh nữa lên.
Xoa nắn ngực mình đi nào.
"Làm ơn bóp vú mình đi" ấy hả?
Làm ơn bóp vú mình đi...
Kouta-kun...Hôm nay cậu bắn vào trong cũng được.
Được... Vào trong thì vào trong...
Kouta-kun, thằng nhỏ của cậu, phát ra âm thanh kì cục quá.
Cậu ra rồi hả!
Tinh dịch tuôn ra nhiều quá!
Kouta-kun...
Cậu thật thô bạo.
Âm hộ mình... đang tuôn ra như suối!
Ai-chan... Vẫn phải đi tiếp à?
Đâu còn cách nào khác. Nãy giờ chả thấy bóng xe cộ nào.
Nhưng mà mình đói và mệt lắm rồi.
Im lặng và tiếp tục đi dùm mình cái.
Kế tiếp sẽ là lỗ này nha.
Mình muốn chơi hậu môn.
Mình đang ở độ tuổi tò mò, ham tìm tòi khám phá.
Kouta-kun!
Làm ơn nhẹ nhàng hơn chút nữa.
Cảm giác ở hậu môn thật là...
Kouta-kun, thằng nhỏ của cậu bự quá.
Nó đang co giật bên trong hậu môn mình.
Ai bảo cậu sở hữu một thân hình bốc lửa như vậy.
Nó co giật cũng phải đạo thôi.
Nó khiến mình phấn khích khi bị chơi hậu môn.
Khiến cho mình dâm đãng hơn!
Kouta-kun... Hôn... Hôn mình đi...
Hậu môn mình nóng ran...
Sướng quá đi mất!
Mình cũng vậy...
Mình sắp lên đỉnh rồi...
Cấu véo hai đầu ti mình đi. Sướng quá đi mất.
Thằng nhỏ của cậu đang đâm sâu vào trong... sâu bên trong hậu môn.
Đùa giỡn âm hộ mình đi.
Đừng để nó được nghỉ ngơi.
Cả đằng trước và đằng sau... sướn quá đi mất!
Cảm giác ở hậu môn và âm hộ... đều rất tuyệt vời!
Ôi không!
Kouta-kun, mau bắn tinh dịch của cậu vào bên trong mình đi.
Mình ra rồi!
Kouta-kun...
Cậu chia tay Hikaru-sensei được không?
Chia tay? Nhưng mình và cô ấy đâu có hẹn hò.
Kouta-kun, nếu cậu tiếp tục chơi đùa bọn mình như vậy, tất cả sẽ phát điên mất.
Nói thì bao giờ cũng dễ hơn làm...
Nhưng ít ra vẫn có một chuyện đáng mừng.
Chuyện đáng mừng?
Kouta-kun, cậu lại bự hơn trước rồi nè.
Nếu như tất cả đều phát điên vì cậu...
Thì sao?
Thì sẽ không còn "khoan hồng" dành cho cậu nữa đâu.
Rui...
Mình thách cậu cân ba được đấy!
Ai-chan, còn bao xa vậy?
Chắc tầm 1 giờ?
Hình như... cậu lạc đường thì phải?
Đâu có, lạc đâu mà lạc!
Mình muốn về nhà.
Gió lùa lạnh bím quá đi.
Thấy chưa? Cậu cũng như mình.
Có lẽ trải nghiệm này
cũng là một khoảnh khắc đáng nhớ trong mùa hè.
Kouta-chan, em có yêu cô không?
Sao cô lại hỏi thế?
À, tại vì thường thường thì cô chỉ cần thỏ thẻ vài câu
là em lập tức "chào cờ" ngay.
À, chắc là vì em đã quen thuộc điều đó.
“Quen thuộc điều đó”? Nghĩa là em đã có tình yêu mới?
Tình yêu mới? Em không hề...
Này...Đừng tưởng là cô không biết nhá?
Ơ thì...
Đừng nhầm lẫn, cô không phải loại phụ nữ giãy nảy lên...
khi biết bạn trai ngoại tình đâu.
Cơ mà...
Cô chỉ bực mình khi em không ngóc đầu lên nổi, rút cuộc là tại sao?!
Em xin lỗi.
Hay là em chán âm hộ của Hikaru-sensei này rồi?
Em thề, em hứa, em đảm bảo, không phải thế!
Cô cứ ngỡ em đã trưởng thành trong lĩnh vực trym cò này, thế mà...
Biết làm sao bây giờ nhỉ?
Vụ gì đây?
Hóa ra là các em!
Sensei, cô hiểu lầm rồi.
Kouta không hề có lỗi trong tiết mục "chào cờ".
Bọn em có thể làm cậu ấy ngóc đầu lên ngay.
Sensei, có lẽ những lời đường mật của cô mất đi sức quyến rũ rồi.
Các em vừa nói gì!
So với mấy con nhãi ranh, cô vẫn còn...
Cô tự nhìn đi.
Bọn em biết cách chiều đàn ông đấy.
Vậy nên, Sensei, cô cho bọn em mượn Kouta-kun một lúc nhé.
Này! Khoan đã! Các em đi đâu vậy!
Quay lại đây ngay!
Các mẹ trẻ định làm gì con đấy ạ?
Này!
Nhiều điều vui đang chờ đón cậu.
Phải đó.
Đêm nay, suốt đêm.
Rất nhiều chuyện vui.