Đi nào, đi nào.
Á.
Chào mọi người!
Tôi là Alice, chủ nhân ngôi nhà nhà này.
Hở? Mày cũng muốn tự giới thiệu à?
Tên nó là Yukichi, các bạn ạ.
Tập này sẽ nói về chuyện tình của một người phụ nữ đã kết hôn.
Về phụ nữ
đã kết hôn
Tôi tới đây!
Trông tôi thế nào hả?
Người mẫu
Natsume Kawamura
Hể? Tạp dề phải thêm in hình con chim mới đẹp, phải không nhỉ?
Có vẻ như đó cũng là một ý kiến hay.
Hẹn gặp lại lần sao.
Những cánh hoa anh đào...
Cũng đã một năm rồi...
Đây... Đây là...
Rokuro đã tìm thấy tấm hình đó khi anh ta đang dọn dẹp nhà kho.
Một bức ảnh góa phụ u sầu nhớ thương người chồng quá cố...
Bức ảnh này sẽ trở thành một kiệt tác.
Chờ đã nào, Mikoto?
Tôi sẽ không trả nó cho cô đâu, những tấm ảnh này chính là lẽ sống của tôi.
Hả?
Ý tôi là chúng ta không thể trông mong gì từ Rokuro được đâu.
Nếu Rokuro quá mải mê với công việc bán thời gian của anh ta...
... thì nhiều khả năng anh ta sẽ rớt đại học tới lần thứ bảy.
Mọi người đặt cho anh ta biệt danh là...
... Momota "Shichiro" .
Khoan đã, nếu tên anh ta có số bảy, không biết chừng nó sẽ mang lại cho anh ta vận may...
Buồn cười quá.
Chụp được hình nụ cười trẻ thơ độc đáo của cô rồi nhá!
Khi cười trông cô đáng yêu biết bao.
Thôi nhé, hẹn gặp cô khi khác!
Ái cha!
Anh!
Mikoto!
Lại gây chuyện nữa phải không?
Ấy không, không phải vậy đâu!
Nhỉ, Chiho?
Rokuro-san...
Cảm ơn về bức ảnh.
Tôi sẽ luôn trân trọng bức ảnh này.
Không vấn đề gì.
Đúng là trong chuyện này tôi có hơi thiếu tế nhị...
Đừng có vênh váo như vậy chứ!
Ái da...
Ba ơi, đi lẹ lên nào.
Còn một điều tôi muốn nói với cô đây...
Cô vẫn còn trẻ mà.
Cô không nghĩ tới chuyện kiếm một người đàn ông để nương tựa sao?
Ví dụ như là...
Tôi mạnh mẽ hơn hẳn vẻ bề ngoài đấy.
Người đàn ông duy nhất mà tôi yêu là Ryuhei-san.
Chỉ vậy là quá đủ với tôi rồi.
Chiho.
Ryuhei-san.
Anh đừng lo.
Em có thể tự lo cho bản thân được mà.
Chị ơi!
Chị có quen ai ở chung cư này không?
Ái chà, xin lỗi em nhé.
Ngực chị bự quá đi mất...
Hệt như mẹ em!
Vả lại...
Chị có mùi thơm chẳng khác gì mẹ em cả.
Em sống ở chung cư này à?
Em là Momota Konomi .
Ba ơi!
Ba đến trễ!
Ai biểu bé chạy nhanh vậy làm chi.
Konomi sở trường nhất môn chạy mà.
À này.
Con gái anh lớn ngần này rồi cơ à!?
Không phải vậy đâu...
Biết giải thích sao đây?
Cô bé giống như em gái tôi vậy.
Ba còn nhỏ tuổi hơn cả anh trai em nữa.
Thôi bỏ đi, cô tới chung cư này làm chi vậy?
Chung cư này rất đẹp.
Ờ. Giá thuê rẻ, lại ngay gần nhà ga nữa.
Ý tưởng không tồi chút nào.
.
Chỗ nào chả có
Ý tưởng không tồi chút nào.
Nhưng ở đây cư ngụ khá nhiều thành phần lập dị.
Chủ cửa hàng
đồ chơi tình dục
Nhưng ở đây cư ngụ khá nhiều thành phần lập dị.
Nhất là bà chủ nhà, dâm tặc chính hiệu luôn...
Ý tôi là cô ta cũng nằm trong đám lập dị đó.
Tôi không thể dẫn cô đi coi cả chung cư này dược.
Nghe cũng thú vị đấy chứ nhỉ ?
Rồi chúng ta sẽ gặp lại nhau thôi.
Anh là...
Tsuzaki Satoru, thưa cô .
Tên tôi là Kanae, Hasuma Kanae.
Á.
Cảm thấy phấn khích khi "soi" được quần lót của của phụ nữ trung niên hả?
Đáng yêu lắm, Tsuzaki-kun.
Baka-sub
trân trọng giới thiệu
Translate: Karachi
Edit\Typeset\QC: Dark Thunder
Người tình góa phụ
Muốn làm chuyện đó cùng tôi không?
L
Chiho...
Khóc than không thể khiến chồng cô quay về được đâu.
Ryuhei...
Chiho đã quyết định không khóc than nữa.
Tha lỗi cho em, Ryuhei-san. Bắt đầu từ ngày mai, em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Nhưng đêm nay, hãy để em được mơ thấy anh.
Ryuhei-san?
Nếu cô cứ suốt ngày than khóc như vậy...
Chồng cô sẽ khó mà yên lòng nhắm mắt.
Khóc hoài như vậy có hại cho sức khỏe lắm.
Chao ôi, anh ấy...
À...
Thôi bỏ đi, nghĩ ngợi vẩn vơ làm gì.
Hôm nay mình phải nỗ lực hết sức.
Quý cô, lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau nhỉ?!
Không cần phải trịnh trọng như vậy đâu.
Tôi kém tuổi anh mà, xưng hô thân thiện một chút cũng chẳng sao đâu.
Vậy thì, Mikoto-chan...
Đồ ngốc! Vậy thì suồng sã quá.
Anh nghĩ sao mà dám gọi một phụ nữ trưởng thành là "chan" hả?
Tôi...
Thôi bỏ đi, coi nè.
C-Chiho-san!
Hừ, tên đầu đất này!
Tiền trao cháo múc mới phải đạo chứ.!
Ảnh chất lượng cao thì giá cũng phải cao chứ.
Thôi, tôi đổi ý rồi.
Chào nha!
Chiho-san, chào cô.
Chào anh.
À này...
Không có gì
Mikoto-nee chan, ra ngoài chơi với em đi!
Không rảnh đâu, chị đang nghĩ cách kiếm tiền.
Vậy thôi, em đi chơi vơi với ba đây.
Khoan đi đã, giờ anh ta cũng bận rồi.
Tôi đi nấu cơm đây, xin phép anh nha.
Bộ cô sắp có bài kiểm tra môn kế toán hả?
Ừ, tôi cần phải có bằng kế toán để đi xin việc.
Tôi có bằng kế toán rồi.
Hả?
Cũng không có gì to tát đâu mà.
Anh cừ thật đó, Tsuzaki-san.
Tôi thậm chí còn chưa có bằng lái xe.
Tính tôi vốn chậm chạp và...
Thôi chết, tôi vừa nói lung tung gì vậy?
À này...
Nếu cô không ngại, tôi có thể phụ đạo cho cô vài buổi...
A, xin lỗi hai người.
Tôi vừa chuyển tới đây hôm nay, tên tôi là Hasuma Kanae.
Hả?
Hình như hôm qua chúng ta vừa gặp nhau, anh là...
... Tsuzaki-kun.
Phải rồi...
Tôi là Kanae: Ka-na-e.
Cậu còn nhớ không?
À vâng, tất nhiên là nhớ rồi.
Chào chị, tên tôi là Chiho.
Ngốc quá.
Ơ...
Sao tự dưng mình lại nổi giận vì anh ta chứ?
Xin chào!
Natsume-san?
Chào buổi sáng!
Cô bị sao vậy?
Muốn nằm mơ thì đợi đến đêm đi.
Đừng mà, Stephanie, mày khó tính quá đấy.
Úi giời, cô ấy không để tâm đâu.
Phải không?
V-Vâng...
Ái chà chà, cô đang tức giận chuyện gì hả?
Trán cô sẽ thêm nhiều nếp nhăn đó.
Không, tôi đâu có có.
Cô lại cãi nhau với Tsuzaki-san chứ gì?
Tôi có giận dữ gì đâu!
Tôi có giận dữ gì đâu...
Cô thích chứ?
À, tất nhiên rồi.
Cứ gọi tôi là ông chủ.
"Ông chủ"
Thật là tao nhã quá đi!
Tôi có vài món hàng thú vị lắm đó.
Những khách quen thích có nhiều sự lựa chọn.
Tôi nghĩ cái đó không hợp với cô đâu, Hasuma-san.
Chúng tôi cũng bán những bộ đồ đặt may sẵn, nếu cô có hứng thú.
Cô không cần phải đọc cho tôi số đo đâu.
Vòng ngực 38, vòng eo 24, mông 35, áo ngực cỡ 32G.
Tôi nói chuẩn chứ?
Trông cậy cả vào con mắt thần của ông chủ vậy.
Khi nào cần hàng, cô cứ ới tôi một tiếng.
Vậy nhé, giờ tôi phải về dọn dẹp chỗ ở mới đây.
Chồng cô hay đi công tác xa, để cô một mình xoay sở kể cũng khó khăn nhỉ.
Tôi lúc nào cũng có người đáng tin cậy giúp đỡ mà.
Sao cô cứ để việc lại cho tôi làm hoài vậy.
Ít ra cũng phải kêu ai đó phụ tôi một tay chứ.
Sao đồ lót của mẹ cái nào cũng nhỏ vậy?
Nhiều người thích như vậy bé ạ.
Kanae-san.
Cái này chắc là thùng cuối cùng rồi nhỉ.
Cảm ơn, anh vất vả quá.
Ba cừ thật đấy.
Không có gì.
Konomi-chan?
Nãy giờ tôi không thấy con bé đâu cả.
Chắc con bé không tự đi chơi một mình đâu ha .
Cả Tsuzaki cũng biệt tăm luôn.
Tôi là người trông con bé mà.
Chà chà, dịch qua phải một chút nào.
Được rồi.
Là chỗ đó.
Oa.
Chị thật hấp dẫn đó nha!
Thật không?
Đừng mà!
Oái, oái...
Á!
Xin lỗi.
Không sao.
Vâng!
Để em mở cửa cho.
Onee-chan!
Rồi, xong rồi...
Em làm gì ở đây vậy?
Đây là nhà người ta mà!
Vào đây đã, xem kìa, xem kìa!
Xem gì vậy?
Trông họ đẹp đôi quá ha?
Ba với mẹ.
Anh đó hả, Tsuzaki?
Sao cơ?
M-Mikoto-san!
Ái da!
Xin lỗi.
Có thêm khách tới nữa hả?
C-Chiho-san!
Anh đang làm gì vậy?
Cô hiểu lầm rồi!
Tôi xin lỗi.
Konomi làm phiền hai người nhiều quá.
Konomi là cô bé ngoan mà.
Phải không mẹ?
Đừng gọi người ta là mẹ chứ.
Không sao đâu, tôi rất vui khi được cô bé gọi như vậy.
Xin lỗi cô nhé.
Nhân tiện qua đây tôi bảo nè, Tsuzaki.
Hả?
Trông vậy thôi chứ Chiho hay ghen lắm đó.
Lần này thì anh tha hồ mà trình bày giải thích nhé.
Nhưng...
Tôi rất sẵn lòng nói đỡ cho anh vài câu.
Biết điều đấy
Nhưng anh cứ liệu hồn, không có lửa thì làm sao có khói.
Đùa với lửa là có ngày chết cháy đó...
Chồng cô có đồng ý chuyện này không?
Ế?
Thì chuyện tôi ghé qua đây vào lúc anh ấy đi công tác ấy.
Đừng lo, chồng tôi là người hiểu chuyện mà.
Cô không cần phải tiếp đãi tôi như vậy đâu.
Đừng trông mong gì nhiều.
Cô nấu cái gì thì tôi ăn cái đó thôi.
Anh khiêu khích tôi đó hả?
Chuẩn bị tinh thần đi, tôi sắp khiến cho anh phải thốt lên "Ngon quá" đấy.
Trông giống anh ấy quá...
Ý cô là sao?
Tsuzaki-kun đáng yêu thật.
Anh thích Chiho-san phải không?
C-Cô nói gì vậy?
C-Chiho-san...
Ý tôi là Mizumori-san là một góa phụ...
Vả lại, cô ấy cũng đâu có để ý gì tới tôi.
Vậy sao?
Tôi thì lại nghĩ là cô ta cũng thích anh đó.
Nếu là đàn ông chân chính, anh phải trở nên mạnh mẽ.
Tôi sẽ luôn ở bên và động viên anh.
Thực ra thì hồi còn đi học, tôi từng là hoạt náo viên.
Tôi thích cổ động cho mọi người.
Chỉ sợ tôi không có cửa thôi.
Chồng Chiho thật sự là một người đàn ông tốt, tôi thì lại không có được cái tự tin đó.
Tự tin ư?
À Tsuzaki-kun này, anh có muốn...
...làm chuyện đó với tôi không?
Cái gì!
Mình ngốc thật.
Cô ấy là phụ nữ đã có chồng rồi mà.
Phụ nữ có chồng sẽ không làm mấy chuyện lăng nhăng đó đâu.
Sao mình lại quan tâm đến chuyện của họ quá vậy?
Xin lỗi.
Ai ngờ được cậu lại ngạc nhiên đến vậy.
Trò đùa đó không hay ho lắm đâu.
Tôi đâu có đùa.
Tôi sẽ thỏa mãn bất kể điều gì anh ham muốn.
Cứ ngồi yên đó.
Tôi sắp làm một điều sai trái...
Dù chỉ mới gặp mặt anh ta...
Kể cũng lạ...
... mình không hề cảm thấy day dứt về "tội lỗi" này.
Thay vào đó, mình lại muốn truyền cho cậu ta lòng tự tin vào chính bản thân.
Phải, động viên cậu ta.
Đúng vậy, chị đây sẽ làm hết sức mình để động viên cậu.
Nơi này chật quá phải không?!
Lỗi của tôi chăng?
Tôi sẽ khiến anh cảm thấy thoải mái ngay bây giờ.
Thằng nhỏ của cậu bự thật đó.
Phải tin vào chính mình chứ.
Kanae-san...
Nó tràn ra ngoài mất rồi.
Thằng nhỏ của cậu lại bự lên rồi kìa.
À thì...
Vậy thì lần này hãy ra bên trong tôi nhé.
Cảm giác bên trong âm hộ tôi thế nào?!
Sướng quá.
Ra nào.
Anh thấy tự tin hơn chưa?
Xin lỗi, chỉ là tôi...
Cả hai chúng ta đều là người lớn rồi.
Chúng ta phải chịu trách nhiệm về những gì mình đã làm.
Nhỉ?
Nhất là đối với một người đàn ông chân chính.
Đừng hiểu sai ý tôi.
Tôi chỉ hi vọng anh và Chiho sẽ thành một cặp.
Vì thế hãy cói đây như một bài học.
Phải, là bài học.
Đừng lo, tôi sẽ không nảy sinh tình cảm với anh đâu .
Cấm Tsuzuki-kun nảy sinh tình cảm với tôi đấy.
Nhé?
Phải thế mới là đàn ông chân chính.
Cảm ơn.
Bữa nay dậy sớm nên tôi nấu đồ ăn hơi nhiều.
Cảm ơn vì đã chia sẻ đồ ăn cho tôi.
Mong là  cô thấy ngon miệng.
Dĩ nhiên là ngon rồi.
Cô vừa đẹp vừa nấu ăn giỏi, tôi thật ghen tị lắm đó...
Ông xã tôi không thích món ăn Nhật...
Vậy nên tôi chỉ nấu món Nhật khi anh ấy vắng nhà thôi.
Không có ông xã bên cạnh chắc khó khăn cho cô lắm.
Đúng vậy, tôi đang rất cô đơn.
Thân thể một người phụ nữ không thể đơn độc mãi được?
Kể cả khi chúng ta già đi, phụ nữ vẫn là phụ nữ.
Nhân tiện...
Bóng dáng người con gái mà Satoru thầm yêu đã choán hết tâm trí anh ấy.
Có lẽ cô sẽ giúp được anh ấy.
Tôi vốn luôn cho rằng mình phải mẫu người nghiêm túc trong chuyện tình cảm...
Tôi phải làm sao đây?
Tôi đã thực sự bị anh cuốn hút...
Dù biết điều đó là sai trái, nhưng...
Người tình góa phụ: Phần 2.
Đón xem phần tới!