Nếu nhắc đến con đường mà hắn chọn để về nhà từ nơi làm việc tại cửa hàng DVD.
Hosaka Ippei thường chọn băng ngang công viên để trở về nhà.
Nhưng không phải bởi vì hắn cần đi dạo tối hay hít thở không khí trong lành.
Phải, nữa đi anh.
Gì? Chỉ là một cặp.
Phải, mình rất thích thể loại cưỡng bức!
Nói thì vậy, nhưng hắn chưa từng hiếp một ai,
hay thậm chí là xem nó diễn ra như thế nào nữa.
Thật chán khi xem cảnh làm tình giữa các đôi.
Thả tôi ra!
Phía này ư?
Làm ơn. Có ai đó giúp với!
Tao đã nói câm mồm mày lại!
Giờ tôi sẽ chọc cái này vào cô ngay lập tức.
Vậy là giấc mơ của Ippei đã thành sự thực.
Giờ thì hắn có thể thả trí tưởng tượng tự do bay bổng rồi.
Đến lúc rồi,
Tôi sẽ nhét cái này vào âm đạo cô!
Nào!
Sướng ghê.
Đó chính là khuôn mặt mà tôi muốn thấy.
Tôi sẽ bắn thật nhiều vào bên trong cô.
Núm vú cô bắt đầu cương cứng rồi nè.
Bên dưới cô cũng đã rỉ nước.
Nào, giờ tôi sẽ bắn ra thật nhiều.
Ra nàoo!
Nó vẫn chưa... hết.
Thế nào? Tôi đã bắn rất nhiều vào bên trong cô.
Trong khi xem cảnh đó với bàn tay nắm chặt cái củ cứng ngắc,
Ippei bắt đầu mất kiên nhẫn với trí tưởng tượng của mình.
Đây là... chính là nó!
A-Ai đó!?
Mẹ nó!
Tạm biệt!
Mình cũng muốn trải nghiệm cảm giác đó quá.
Nhưng nó là điều không tưởng...
Mình vừa nghe thấy giọng phụ nữ...
Ôi... Ôi... Không phải chứ?
Này!
Cô còn sống chứ?
M-Mình có thể nhìn thấy đồ lót cô ta!
Quần lót... Quần lót của một trinh nữ!
Cô trinh nữ này,
mình sẽ cưỡng hiếp cô ta!
Mình sẽ tấn công cô ta điên cuồng.
Có vẻ lúc này cô ta vẫn còn ngủ.
Chắc cô ta sẽ không tỉnh dậy đâu.
Đôi môi thật mềm và gợi cảm.
Mình sẽ bắt cô ta bú thứ đó,
Mình sẽ rút nó ra trong khi bắn khí,
và bắn tất cả tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp ấy!
Sau đó dùng vũ lực nhét cái đó vào âm đạo cô ta.
Bắn vào âm đạo ba lần, trong miệng hai lần.
Đó là cách mà mình muốn pháo!
Mình sẽ pháo cả lỗ đít nữa, bắn vào trong thêm nữa và nữa!
Chút nữa... Chỉ chút nữa thôi.
Nó sắp ra-
Mình nên bắn vào đâu? Bên trong?
Trên ngực?
Hay trên khuôn mặt!? Hể... Đợi... Đợi đã... Mình không dừng được-
Nó sẽ ra nữa mất-
Không phải như cô nghĩ đâu... đây chỉ là...
Cái gì mà không phải hả?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Đây là phòng tôi.
Đúng là căn phòng khó ưa cho một kẻ biến thái như ngươi,
thậm chí ta có thể ngửi thấy cái mùi bệnh hoạn của ngươi từ đây.
Mùi bệnh hoạn của tôi à...
Đây là thứ mà ngươi thích sao?
Đừng có động vào đồ của người khác thế!
Tất cả đều nói về cưỡng hiếp phải không?
Ngươi quả là một tên dơ bẩn.
Không phải chuyện của cô.
Ta đói.
Ngươi có nghe không?
Ta nói là dạ dày ta trống rỗng.
Hãy chuẩn bị bữa tối nhanh lên.
Kiềm chế bản thân
Bình tĩnh nào, tất cả điều này là để giữ bí mật.
Sống cùng... với tôi ư?
Đó là những gì ta nói.
Đợi đã, cô-
Gọi ta là Sari-sama.
Ừm... Sari-sama, không có cô gái nào muốn làm như cô đâu.
Vậy ngươi có thể nói ta biết ngươi đã làm gì,
với cô gái yếu ớt đứng trước mặt ngươi đây.
À thì...
Có lẽ nào cô ta bỏ nhà đi bụi chăng?
Đừng có nghĩ những thứ tào lao nữa.
Chỉ cần nghe theo ta và để ta sống trong nhà ngươi.
Đợi chút...
Không phải là mình đã đọc một bài viết trên internet kể về cái gã nào đó cho gái sống trong nhà,
và cô ta đã làm mọi thứ trở nên thật ngọt ngào.
Đây...
chính là cơ hội để mình làm chuyện đó!
Ngươi lảm nhảm gì thế? Ta sẽ sống với ngươi...
được hay là không?
T-Tất nhiên là được, Sari-sama.
À, thế thì ổn rồi.
Nếu ngươi đã nói vậy thì ta cũng không còn gì để nói.
Nhà tắm ở đâu?
Sau cánh cửa kia.
Ta sẽ tắm trong khi ngươi làm bữa tối,
được chứ?
V... Vâng.
Sắp có cơ hội cho mình rồi kìa!
Mình ngủ lúc nào vậy?
Cô gái này...
_________________
___________
_______________________
Thần tượng nổi tiếng
Kujou Sakura
Đĩa đơn Maxi mới phát hành!
Kujou Sakura?
Cô thích idol kiểu này à?
Cô gái này muốn bị cưỡng hiếp.
Ừm... cô có mang theo thuốc chứ?
Lúc nào ăn sáng xong, cô nên uống đi.
Muốn gây hả...
Được thôi.
Ta sẽ cho ngươi xem khả năng đặc biệt của ta.
Ta có thể nhìn ra những người phụ nữ nào muốn bị cưỡng bức.
Chắc chắn cô gái này muốn bị hãm hiếp,
Nói cách khác là cô ta muốn bị tấn công.
Khao khát bị cưỡng bức?
Chào quí khách.
Đúng như ta đoán, cửa hàng này quá chật hẹp.
Xin lỗi... quí khách?
Ta không phải khách hàng.
Đừng quan tâm ta làm gì.
Hả...
À, đây là nơi dành cho người lớn, nên trẻ con như cháu-
Ông bảo ai là trẻ con đấy!?
Cháu r-rất xin lỗi, thưa quản lí.
Ồ, Ippei-kun.
Này!
Cô làm gì ở đây vậy?
I-Ippei-kun, cậu biết cô bé này à?
Phải bạn gái cậu không!?
Không phải vậy, cô ấy chỉ là...
Nè, quản lí.
Vâng.
Ông có một bộ sưu tập ghê đấy.
Ta thấy ông đã sưu tầm được rất nhiều bộ nổi tiếng.
Cô... nhận ra sao?
Dĩ nhiên.
Ta để ý còn có cả vài bản phát hành có giới hạn nữa,
thậm chí mấy bản phát hành cục bộ cũng có ở đây nữa.
Chỉ mình ông sưu tầm những cái này à?
Ông có mắt thẩm mỹ phết đấy.
Ta có lời khen ngợi ông.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cô thực sự biết những thứ này à?
Tất nhiên.
Mà này, cô quan hệ thế nào với Ippei-kun?
Ông muốn biết à?
Nếu có thể.
Khi ta bị bất tỉnh trong công viên,
tên này bất ngờ dùng mặt ta để-
Cô ấy là em họ cháu.
Em họ?
Đ-Đúng thế ạ.
Con bé chỉ vừa từ quê lên đây ngày hôm qua.
Ngươi gọi ai là em họ dưới quê của ngươi đó?
Hãy để tôi xử lí chuyện này.
Nhá... nhá?
Ừm, như ngươi muốn.
Vậy cô nên giới thiệu mình với quản lí đi chứ.
Ta là em họ của tên này, Sari.
Sari-chan à? Cái tên dễ thương đó.
"Moe" phải không?
Nè, ngươi có chắc lão này ổn chứ?
Tôi là Iwao Kojiro, quản lí cửa hàng này.
Rất vui được gặp em, Sari-chan.
Rất vui được gặp ông.
Cái bộ dạng vênh váo đó là sao?
Vậy tôi sẽ vào trong.
Trông coi cẩn thận nhé, Ippei-kun.
Đã rõ.
Sari-chan em cứ thoải mái ở lại đây nhé.
Em dễ thương quá đó.
Giờ thì ta đã biết.
Ngươi thích những cô gái nhỏ nhắn như ta phải không?
Tôi không phải lolicon!?
Có gì khác với tên biến thái ta gặp đêm qua?
Biến thái ư?
A, xin chào quý khách.
Xin lỗi... tôi muốn đăng kí làm thành viên ở đây.
V-Vâng.
Bạn hãy điền đầy đủ thông tin vào mẫu này.
Tên tuổi, địa chỉ và số điện thoại của bạn là được.
Tôi hiểu rồi.
Cô ấy rất giống người đó.
Nè.
Hả!?
Có vấn đề với cô gái kia sao?
Ngốc, đừng có nói chuyện với tôi lúc này!
Tôi chỉ có cảm giác là đã từng quen cô ấy trước đây.
Ai cơ?
Bạn học cũ.
Xin lỗi...
Vâng.
Mình xin lỗi nếu mình lầm.
Có phải chúng mình từng học cùng lớp hồi trung học?
Cậu là Hosaka Ippei-kun phải không?
Chidori...san?
Đúng vậy, thật vui rằng cậu vẫn nhớ mình.
Dĩ nhiên là mình nhớ rồi.
Trùng hợp ghê,
có lẽ đây là sự sắp đặt của số phận phải không nhỉ?
Vậy à?
A, xin lỗi.
Đến giờ mình hẹn với bạn rồi.
Mình phải đi ngay.
Mình giới thiệu cậu với bạn mình được chứ?
Dĩ nhiên.
Cảm ơn nha, lần sau mình sẽ quay lại.
Ừm.
Đây.
Thẻ thành viên của cậu.
Cảm ơn.
Nếu cậu muốn,
bữa nào đó chúng ta sẽ đi ăn nhé?
Gọi cho mình khi cậu có thời gian nha?
Gặp cậu sau.
Chào...
Có cơ hội cho ngươi kìa.
Về cái gì?
Chắc chắn đó chỉ là lời mời xã giao thôi.
Không phải nó.
Ý ta là cưỡng bức ai đó như cô ta kia.
Không thể nào-
Đúng mà, cô ta mong muốn bị hãm hiếp bởi một chàng trai như ngươi đó.
Thậm chí là cô gái nổi bật nhất lớp như cô ấy?
Để ta nói cho ngươi nghe cái này.
Cô gái kia,
vẫn còn zin đấy.
Sao thế?
Nè, ngươi gọi món bánh này là gì?
Quẩy Unmai.
Quẩy Unmai phải không?
Món đó có từ khi tôi còn bé đấy.
Ngon chứ?
Ta không thể tin là nó ngon như vậy.
Giá thì rẻ và có nhiều chủng loại khác nhau.
Có nhiều loại lắm sao?
Cô thích chứ?
Thích lắm.
Kể từ bây giờ ta sẽ chỉ ăn Unmai và Pudding,
để sống qua ngày.
Không, cô nên chọn thức ăn nhiều dinh dưỡng hơn.
Xin chào quý khách.
Chào cậu, Hosaka-kun.
Chidori, chào cậu.
Như đã hứa, mình đã mang bạn đến.
Hể? Hứa ư?
Chẳng phải mình đã bảo là sẽ giới thiệu cửa hàng này với bạn mình à?
Vậy cậu thực sự mang bạn đến à.
Dĩ nhiên.
Mình giới thiệu với cậu một người đặc biệt.
Chào cậu.
Xin chào.
Cậu đã mường tượng ra rồi phải không?
Giọng cậu lớn quá đấy.
Kujou... Sakura!?
Ding dong, chính xác.
Để mình giới thiệu với cậu.
Như cậu biết, cô ấy là một idol xinh đẹp.
Cũng là một ca sĩ nổi tiếng,
Kujou Sakura.
Mình là Kujou Sakura.
Rất vui được gặp cậu.
Đây... có phải là giấc mơ?
Gì thế?
Cô gái thứ hai.
Không phải ta đã nói với ngươi trước đó sao?
Cô idol kia...
cũng khao khát bị cưỡng hiếp.
N... Nè...
Thật ra cô là ai?
Ngươi muốn biết hử?
Thôi, tôi không hỏi nữa.
Hừm, vậy à?
Giờ chưa phải lúc điều tra thân thế của Sari.
Bên cạnh đó, mình có việc cần làm ngay lúc này.
Cô gái mà tôi hằng ngưỡng mộ từ thời trung học, Chidori Yuuma.
Và cả,
cô gái tôi bất ngờ được gặp, một idol nổi tiếng,
Kujou Sakura.
Mình nên chọn ai là người đầu tiên bị hiếp đây.
Bề ngoài họ che dấu ham muốn của mình,
nhưng trong thâm tâm, họ muốn mình làm điều đó.
Họ muốn bị cưỡng hiếp bởi một anh chàng.
Họ thích bị cưỡng bức.
Mình... Mình sẽ giúp ước nguyện của họ thành sự thực.
Mình sẽ ép họ phải thú nhận ham muốn đó.
Họ sẽ phải nói "Làm ơn hãy cưỡng hiếp em"!!!
Xin lỗi đã khiến cậu phải chờ, Chidori.
Cậu đến muộn!
Xin lỗi, tại mình mắc vài chuyện.
Vì đến trễ, nên hôm nay cậu sẽ phải đãi mình.
Ừm... dĩ nhiên.
Mình đùa thôi.
Không, nhưng-
Mình là người hôm qua đã mời cậu,
nên mình mới là người phải phải chiêu đãi.
À... Mình hiểu rồi.
Được rồi, ta đi chứ?
Cậu có nhớ một lần,
Nhà hàng Totosu
khi Ritsuko giả làm ma xuất hiện bên cửa sổ.
Sau đó Maeda-sensei hét lên với cậu ấy,
"Ai đó, ra đây ngay lập tức!?"
Từ nãy tới giờ chỉ có mình mình ngồi tự sướng thôi đó nha.
À... xin lỗi, tại mình hơi hồi hộp.
Chidori... vẫn đẹp và dễ thương như hồi đi học vậy.
Không thể nào, có phải cậu uống nhiều quá rồi không?
A, điện thoại của mình. Xin lỗi, mình sẽ quay lại ngay.
Ừm.
Nào, cơ hội đến rồi.
Tầm này chắc đủ rồi?
Không, nhiều quá-
Bỏ mẹ!
Cô ấy sẽ không sao chứ?
Hi vọng rằng cô ấy sẽ không để ý.
Phần còn lại là chờ sau khi Chidori uống thứ này.
Cô ấy sẽ đi vệ sinh.
Và sau khi cô ấy vào trong,
mình sẽ mang mặt nạ vào.
Tiến vào buồng vệ sinh cô ấy ngồi.
Dùng vũ lực xé rách quần áo,
mình sẽ thọc mạnh cái đó vào âm hộ cô ấy,
và xuất thật nhiều vào bên trong!
Sau đó cả hai sẽ tay trong tay rời khỏi nhà hàng.
Đây thực là một kế hoạch vĩ đại!
Mình quả là thiên tài.
Xin lỗi.
Nào, chúng mình hãy cùng nâng ly.
Ừm.
Cạn ly!
Sau khi uống thứ thuốc mà Sari đưa mình trước đó.
Cậu chạy vào nhà vệ sinh... và mình sẽ cưỡng hiếp cậu, Chidori Yuuma!
Hosaka-kun.
Sao? Tại sao?
Sao cô ấy không đi vệ sinh dù chỉ một lần?
Ho-sa-ka-kun!
Cậu ổn chứ, có tự về nhà được không đó?
Ờ, thế còn cậu?
Mình nhớ rằng Chidori sống một mình.
Vậy mình sẽ theo cô ấy về nhà? Sau đó-
Mình đưa cậu về nhé?
Không, mình tự lo được.
Nhưng...
Câu không nghĩ là một cô gái đi về muộn thế này quá nguy hiểm sao?
Mình thì lại cho rằng ở với cậu còn nguy hiểm hơn.
C-Cô ấy biết rồi ư!?
Đùa thôi, chào nhé.
Đừng quên gọi điện cho mình.
Hể, thật sao?
Đừng có đùa thế chứ!
Gì? Cô ấy không đợi taxi à?
Có lẽ nào cô ấy sắp-
Đường tắt qua công viên quá vắng và tối nên sẽ không ai dùng lối này.
Mặc dù nó ngắn,
nhưng không phải lựa chọn tốt đối với nữ giới.
Đây là cơ hội ngàn vàng.
Vậy,
ta đi thôi?
Vừa kịp.
Do mình mất tự chủ uống quá nhiều chăng?
T-Tiếng động gì thế?
B-Biến thái?
Không, không phải vậy-
Mẹ kiếp.
Hả?
Nè, Chido-
Đợi đã, mình không nên gọi tên cô ấy.
Này, cô ổn chứ?
Bên trong buồng vệ sinh, có một cô gái yếu ớt như cô ấy.
Không đời nào mình từ bỏ cơ hội này.
Đây là...
Âm đạo còn zin của Chidori Yuuma!
C-Cái gì thế?
Cô tỉnh rồi à?
Anh làm gì vậy!?
Ai đó giúp với! Ai đó-
Câm mồm lại...!
Im đi được chứ?
Cô không muốn có chuyện khủng khiếp xảy ra phải không?
A-Anh là ai?
Tôi... Tôi... Ơ...
Ngay khi ngươi đeo chiếc mặt nạ này,
ngươi sẽ thành tên cưỡng hiếp bí ẩn,
yêu râu xanh hay chỉ là tên hiếp dâm bệnh hoạn.
Ta gọi ngươi là Masque de Rape.
Masque de Rape = Kẻ hiếp dâm đeo mặt nạ.
Tôi là tên hiếp dâm bí ẩn,
Masque de Rape.
Rốt cuộc anh cũng chỉ là tên biên thái thôi chứ gì?
Yên lặng, không được gọi tôi là biến thái!
Xông vào nhà vệ sinh nữ để dòm trộm, không phải biến thái thì là cái gì!?
Tôi biết hết đấy...
Tôi biết cô thích bị cưỡng hiếp.
Thích bị cưỡng hiếp?
Không thể nào có chuyện như vậy-
Đây là âm đạo của Chidori Yuuma.
Anh sẽ không-
Là nó! Mùi của Chidori như thế này sao!
Đ-Đợi đã... Hãy nghe tôi nói-
Mùi vị này...
Mình chịu éo nổi!
Hơi mặn.
Không, đó là vì tôi vừa đi tiểu.
Cho nên... dừng lại.
Vậy,
giờ đến lượt cô liếm chứ nhỉ?
Anh nói gì?
Đừng có để thứ đó lại gần tôi.
Mở miệng cô ra, hừm!
Không... đừng-
Nếu không nghe, biết chuyện gì sẽ xảy ra với bạn cô chứ?
Cô gái này là idol nổi tiếng, Kujou.
Tại sao anh biết? Không được làm hại đến Sakura.
Đừng động vào cô ấy.
Đó là tùy vào lựa chọn của cô.
Anh đã thắng, tôi sẽ làm như anh nói.
Tôi không muốn cơ thể mình bị ô uế, nên... làm ơn...
Nếu cô thỏa mãn được tôi bằng miệng mình.
Sao thế? Nhanh lên nào.
Được rồi.
Đây...
Sướng quá!
Cái gì thế này?
Chưa được, đã làm phải làm như thế này này.
To quá, đừng!
Tôi không nghe rõ cô nói gì.
Tôi không thể chịu nổi trước tất cả sức nóng này.
Bỏ mẹ-
Cô sẽ phải uống hơi bị nhiều tinh dịch của tôi đó.
Cô ấy giận ư?
Ơ...
Như anh đã hứa,
giờ hãy để tôi đi.
Cái gì?
Cô đang...
Cô...
ra nước rồi này, không thể tin được-
K-Không phải-
Đ-Đừng-
Dừng lại!
Nếu cô muốn bị hãm hiếp vậy tại sao không thành thực hơn đi.
Đừng có đùa, ai muốn làm chuyện đó với anh chứ!?
Nào!
Không!
Như ước nguyện của cô, tôi sẽ thọc thật mạnh vào trong cô.
Sao vậy?
Cái gì vậy?
Không thể nào... nó lớn hơn cả lúc nãy.
C-Cái thứ này sẽ đâm vào bên trong mình sao?
Ừ.
Nếu mình bị cưỡng hiếp với thứ như thế này...
K-Không có gì.
Đợi- Đợi chút đã-
Hãy vui đi, trinh tiết của cô-
Sao anh biết tôi còn trinh?
Tôi sẽ lấy đi trinh tiết của cô ngay bây giờ!
Nó... đau quá-
Không thể nào-
Đau!
Quả nhiên là cô còn trinh.
Đúng như những gì Sari đã nói.
Đây là thứ cô muốn phải không?
Không, tôi không muốn-
Đây không phải cái tôi muốn-
H-Hơi lạ à nha...
Có thật Chidori thích bi cưỡng hiếp không?
Vậy mình sẽ chờ đến khi bắn vào trong cô ấy.
Nhanh... Nhanh phóng nó ra đi.
Vậy tôi làm nhé?
Bên trong cô sẽ hơi đau một chút.
Cô muốn chứ?
Hãy làm như anh muốn.
Vậy thì tôi làm đây!
Vẫn chưa... Vẫn chưa xong sao?
Tôi không... thể chịu nổi nữa-
Nhanh lên, mau kết thúc đi.
Nhanh lên!
Cô thực sự muốn vậy sao?
Ta sẽ ra thật nhiều bên trong cô!
B-Bên trong-
Không được-
Đừng làm vậy!
Quá muộn rồi!
Làm ơn, đừng.
Tôi cầu xin anh, hãy xuất ra bên ngoài.
Đừng vào trong!
Nó đang bắn vào trong... dòng tinh dịch nóng bỏng chảy trong người mình.
Chưa xong đâu.
Nó ra thật nhiều bên trong tôi...
Anh ra nhiều quá!
Đợi đã... cô-
Thật kinh khủng...
Chidori đang khóc...
Anh vừa nói Chidori?
A
.
Mình lại nói bậy nữa rồi!
Không, tôi vừa đọc thẻ học sinh của cô đó chứ?
Tôi không nhớ là có mang!
Anh...
Có lẽ nào-
Tôi chỉ là tên cưỡng hiếp bí ẩn, Masque de Rape!
Tôi sẽ cưỡng bức cô lần nữa.
Hẹn gặp lại cô.
Cô biết không... tôi nghĩ là tôi vừa làm một việc rất tuyệt vời.
Lờ tôi hả?
Một ngày nào đó tôi sẽ cưỡng hiếp cô,
cưỡng hiếp cô,
cưỡng hiếp cô...
Gì thế?
Có thứ gì đó đang sờ nắn cái đó của mình...
Ơ...
Sao cô ta lại bóp của quý của mình!?
Cô ta là người phụ nữ khó động vào nhất trên thế giới này .
Nếu không cẩn thận đánh thức cô ta dậy, mình sẽ khó bề bảo đảm tính mạng.
Nhưng mà, mình có thể nhìn thấy ngực cô ta!
Kia... Kia là ngực của Sari.
Có nghĩa-
Em dùng ngực nhào nặn "chuối" của anh nhé!
Cô ta muốn vậy!?
Ta muốn ngươi trả lại quẩy Unmai.
Gì? Cô muốn tôi trả lại cái gì?
Trả cho ta,
Ta muốn ngươi trả quẩy lại cho ta.
Cô ta bị sao vậy?
Ta không mở được.
Bởi vì nó không phải quẩy Unmai, mà là "củ chuối" của tôi-
Được rồi.
Cô ta vẫn đang mơ về thứ đó.
Ta xơi đây.
Đừng có bóp!
Đau, nhưng mà sướng quá!
Đợi đã-
Nè Sari, hãy đưa mặt lại gần nó?
Cô muốn ăn phải không? Vậy thì ăn đi.
Quẩy Unmai.
Tao muốn ăn mày.
Thật tệ...
Mình sẽ xuất ra trước khi cô ta kịp ăn nó, nếu không thì chết mất.
Sari đưa mặt lại gần hơn nữa đi.
Nào, mở miệng ra.
Mình không chịu nổi nữa-
N-Nó ra rồi!
Quẩy Unmai, thật nóng...
Nhưng nó sướng ghê.
Trước khi cô ta thức giấc-
Ơ-Ơ...
Hể?
Nè.
D-Dạ có em.
Giải thích cho ta chuyện gì đã xảy ra ở đây!
Đây là... một tình huống hơi khó giải thích... và kết quả sẽ là-
Lằng nhằng, rốt cuộc là sao!?
À thì...
Em sẽ chết.
Ta tán thành, tự sát đi!
Xin tuân lệnh!
Tạm biệt, cuộc đời thân yêu...
Hôm nay, bên trong căn hộ yên bình của Hosaka Ippei,
vang lên tiếng la hét tuyệt vọng của một thanh niên...
Lỗ đít em...
Đừng cắm Unmai vào lỗ đít em chị ơi~!