Loại thượng hạng... Sushi thượng hạng!
Và dĩ nhiên đây là do mẹ khao đó!
Tối nay, mẹ có về hông?
Bà ấy bảo là tối nay bận việc nên không về được.
Nhưng bà ấy bảo ngày mai bằng bất cứ giá nào bà cũng về gặp em.
Vậy à!
Nào.
Chúng ta ăn thôi!
Itadakimasu.
Ơ, Yuki-chan.
Đã lâu không gặp... nhỉ?
Vâng... Đúng là đã lâu không gặp.
Seiichi và Yuki.
Cả hai đã ở trong một tình cảnh thật xấu hổ.
Họ đã tránh nói chuyện với nhau
kể từ cuộc gặp gỡ lần đầu ở sân ga.
Kể cả khi hai chị em về chung cư và tình cờ gặp nhau ở hàng lang
thì họ cũng chỉ im lặng nhìn nhau mà thôi.
Em giải thích mối quan hệ của chúng ta với Yuki-chan đến đâu rồi?
Để xem nào, "Đó là bạn trai của Onee-chan, sau này cũng sẽ là Onii-chan của em." Là vậy đó.
Dù sao thì cũng rất vui được gặp em, Yuki-chan.
Vâng, em cũng vậy.
Misono Yuki.
Cô bé nhìn cứ như bản sao của Maki lúc nhỏ.
Quả đúng là mẹ làm người mẫu thì con gái cũng xinh phải biết.
Cô bé nhỏ hơn Maki ba tuổi.
Trái ngược với sự hoạt bát và năng động của chị,
cô bé sống khá nội tâm và xung quanh cô là một bầu không khí tĩnh lặng.
Trước khi bố mẹ họ li hôn, Maki cũng có họ là Misono.
Còn bây giờ cô ấy đang dùng họ mẹ.
Là thế đó Seiichi-san...
Chiều nay, anh trông Yuki hộ em nhé.
Ờ, cũng được.
Chị định đi đâu vậy, Onee-chan?
Chút nữa chị phải đến trường để làm vài việc.
Đến chiều mới về.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
~Thiên thần ngây thơ và thuần khiết - Misono Yuki~
Vậy chị đi nhé.
Cẩn thận nhé.
Chị đi đây!
Chị đi đường cẩn thận...
Em không cần phải hồi hộp vậy đâu.
V-Vâng.
Em sẽ cố.
Maki-chan rất hiếm khi ở bên đấy, toàn qua đây sống ké anh.
V-Vậy ạ?
Ừm, thật đấy.
Ơ...
Anh cho phép em rửa đống bát đĩa lúc nãy nhé?
Bát đĩa?
À, lúc ăn sushi?
Em muốn làm gì đó để cảm ơn anh vì đã chăm sóc chị em.
Vậy à. Thế thì anh nhờ cả vào em đấy.
Em ấy cũng khá năng động mặt dù rất nhút nhát.
Có khi nào làm việc nhà là sở trường của em sao, Yuki-chan?
Không hẳn là "sở trường", nói là em "thích" thì đúng hơn.
Onee-chan không biết làm việc nhà đâu.
Thực ra mà nói thì nếu không muốn tìm thêm việc để làm
thì đừng để cô ấy đụng tay vào mấy thứ này.
Sắc đẹp, phong thái và học thức đều đạt điểm tuyệt đối.
Cô ấy còn giỏi thể thao,
nhưng làm việc nhà thì rất vụng về.
Nếu giao việc nhà cho cô ấy,
thì nó sẽ kết thúc bằng thảm họa.
Đó chính là một trong những nét đặt biệt của cô ấy.
Ơ... Anh còn gì khác để giao cho em làm không ạ?
Không, không. Được rồi, Yuki-chan.
Nhưng hình như Onee-chan đã gây rất nhiều rắc rối cho anh.
Nhưng chị em cũng có chăm sóc cho anh mà.
Đặc biệt là khi nói đến chuyện đú đởn.
Cô ấy chăm cho mình từ A tới Z.
Đú kiểu này rồi lại đến kiểu kia...
Mà này, Yuki-chan. Anh có nghe là em rất thích Anime với Manga?
Vâng, em rất thích.
Mời vào.
Thật tuyệt!
Cứ như thiên đường vậy.
Em cường điệu quá đấy.
Bố em bảo Anime và Manga chả có cái gì tốt lành cả nên cấm em không được xem chúng.
Ông ấy biết sẽ giết em mất.
Vậy à.
Nhưng ông ấy bảo sách giúp mở mang tri thức.
Nên em được phép đọc tiểu thuyết.
Thế sao? Vậy thì...
Em đã đọc qua cuốn này chưa?
Dạ em đã đọc đến quyển ba rồi.
Em thấy nó thú vị không?
Em không nhớ rõ lắm.
Thế à...
Anh là fan của tác giả này à?
Không hẳn thế, nói sao đây nhỉ...
Tác giả cuốn tiểu này...
là anh.
Tuyệt quá!
Tuyệt thật đấy!
Onii-chan thật sự là tác giả viết tiểu thuyết ạ?
Phải, nhưng mà tác phẩm của anh bán không được chạy lắm.
Tuy nhiên,
mình còn viết kịch bản cho H-game.
Cái này có chết cũng mình không hé môi với Yuki-chan.
Không giống như Maki-chan,
em ấy chắc sẽ không thoải mái khi nhắc đến thứ này.
Em ấy mà biết thì sự ngưỡng mộ lúc nãy sẽ lập tức quay 360 độ thành khinh bỉ mất.
Ra là vậy.
Bạn trai Onee-chan hóa ra là một người rất tuyệt vời.
Em cứ thoải mái đọc những gì mà em thích ở đây.
Giấc mơ của em là được đọc trọn bộ Manga từ đầu đến cuối.
Cảm ơn anh, Onii-chan!
Em cứ tự nhiên nhé.
Onii-chan ư?
Yuki!
Không lẽ em đã đọc Manga suốt sao?
Mừng chị đã về, Onee-chan.
Phòng của Onii-chan thật sự rất tuyệt.
Nó là một kho tàng khổng lồ.
Onii-chan?
Anh thấy sao khi được gọi là "Onii-chan"?
Ơ, anh nghĩ cũng không tệ cho lắm.
Em thật sự được phép mượn chúng sao, Onii-chan?
Dĩ nhiên rồi.
Nếu em muốn mượn thêm nữa,
thì cứ gọi anh qua cửa sổ của ban công.
Em muốn mượn gì cũng được.
Phải phải. Đến chị còn chả biết là mình sống ở bên nào nữa là.
Em có biết là em tự nhiên thái quá không hả.
Onee-chan và Onii-chan thân nhau thật đấy.
Đúng vậy, em có ganh tị không, Yuki?
Em hông có.
Em vẫn chưa có bạn trai phải không?
Hông có!
Làm sao em có được chứ!
Đáng nghi thật đó...
Mà, cũng phải.
Trước hết em phải vượt qua cái rào cản hay xấu hổ của mình cái đã.
Cái đó ai chả biết.
Sáng... Hông phải, đã trưa rồi đó.
Dậy đi, Onii-chan!
Đến rồi, đến rồi!
Chỗ đó của Onii-chan đang to lên, tuyệt quá!
Hông, hông được!
Chăm chú nhìn cảnh này, mình thật là hư hỏng quá đi!
Sao thế? Mình cứ tưởng Maki-chan vừa nghĩ ra trò quái đãng gì mới chứ, nhưng...
Anh còn định nướng đến bao giờ nữa hả, Onii-chan?
Anh không dậy là mí mắt của anh dính lại luôn đó.
Dậy đi nào!
Onii-chan!
Onii-chan?
Dậy đi mà!
Yuki-chan?
Cuối cùng anh cũng chịu dậy rồi, Onii-chan.
Chào buổi sáng!
Ờ, chào buổi sáng.
Sao lại là em?
Onee-chan đã đến trường từ sớm vì có cuộc họp.
Nên chị ấy nhờ em đánh thức anh dậy.
Cảm ơn em.
Giờ mới để ý, em ấy mặt tạp dề thật là hết sẩy.
Đáng yêu chết đi được.
Sao thế, Yuki-chan?
Ơ...
Dù sao thì được em đánh thức làm anh vui lắm.
Bữa sáng... à không, bữa trưa đã chuẩn bị xong rồi. Anh đi rửa mặt rồi dùng nhé, Onii-chan.
Y-Yuki-chan? Bộ dạng đó...
Yuki-chan... Bộ dạng đó rốt cuộc là sao vậy...?
Onee-chan ấy... chị ấy đã chỉ em mặt như vầy để đánh thức anh.
Maki-chan ư?
V-Vâng.
Ra là vậy.
Nếu là anh thì dù em có bị nhìn cũng không sao.
Vả lại ở trong bếp nóng lắm,
mặc như vầy sẽ thoải mái hơn.
Nên em nghĩ "Mặt vầy cũng chả sao".
Anh hiểu rồi.
Onee-chan còn nói như thế này nữa cơ
Anh là một kẻ vô công rồi nghề và rất thích mấy bộ đồ thiếu vải,
nên em mặc như vầy mỗi ngày cũng không vấn đề gì.
Em cũng không hiểu là chị ấy ám chỉ điều gì.
Phải thế hông, Onii-chan?
Có thể chị em đúng.
Nhưng mà nó hợp với em lắm.
Cái tạp dề này cũng rất là dễ thương.
Thật sao? Thế thì hay quá.
Em cũng rất thích cái tạp dề này.
Em tự tay làm hết tất cả những món này sao?
Em hi vọng là Onii-chan sẽ thích chúng.
Itadakimasu.
Ngon quá!
Anh phóng đại quá đấy, Onii-chan.
Anh đang làm gì thế, Onii-chan?
Anh hông sao chứ, Onii-chan?
Anh hơi bối rối một chút.
Nè, Onii-chan. Anh cho phép em ngồi xem anh làm việc cả ngày hôm nay nhé?
Dĩ nhiên là được rồi.
Thật sao? Cảm ơn anh, Onii-chan!
Lúc này đây, đối với em ấy mình chỉ là một tác giả viết tiểu thuyết bình thường.
Nhưng thật ra bây giờ mình đang viết kịch bản cho mấy cảnh nóng của mấy em 2D trong game.
Tuyệt đối không được để em ấy phát hiện ra.
Mình phải bình tĩnh và tỏ vẻ bình thường khi viết mấy cảnh này mới được.
Như vầy là xong. Bây giờ đến cảnh tiếp theo-
Đây là...
những thứ Onii-chan và Onee-chan thường làm lúc trước sao?
Làm gì có.
Onii-chan...
Vâng?
Anh muốn ăn bánh không?
Như vầy là ổn rồi.
Khỏa thân, dĩ nhiên là rất lộng lẫy.
Nhưng khỏa thân thì quá rõ ràng và dễ gây nhàm chán.
Nếu chỉ che những chỗ thầm kín của người con gái,
vừa hở hang lại vừa kín đáo...
Thì tạp dề khỏa thân là một sự lựa chọn hoàn hảo.
Sự thanh lịch và gợi cảm hòa quyện vào nhau.
Một biểu tượng khiêm tốn của sự quyến rũ.
Quả nhiên nói rất hợp với em, Yuki-chan.
Thật hông? Em vui lắm.
Onii-chan? Hông lẽ lúc em thay đồ anh đã nhìn thấy hết rồi sao?
Anh không được nhìn sao?
Dĩ nhiên là hông rồi.
Thế nên em mới bảo khi nào thay xong em sẽ gọi anh vào mà.
Tạp dề khỏa thân thì không sao,
nhưng bị nhìn thấy khi đang thay đồ lại không được.
Seiichi thật sự không thể hiểu được tâm tư của thiếu nữ.
Em đã làm kếp.
Trong ngon quá.
Thật là hay quá.
Thế em đi chuẩn bị cà phê đá cho anh nhé, Onii-chan.
Cẩn thận!
Seiichi ngã với lưng chạm nền nhà.
Seiichi đã đỡ cho Yuki thế nên cô bé đang nằm đè lên người cậu ấy.
Hơn nữa, chiếc tạp dề đã trượt sang một bên,
làm hé lộ một bên ngực của cô bé.
Lớn... Không phải lúc này...
Em xin lỗi.
A-Anh không sao chứ, Onii-chan?
Thế còn em? Em có bị đau ở đâu không?
Dạ không, nhờ anh đã đỡ cho em...
Cảm ơn anh, Onii-chan.
Nếu anh để Yuki-chan yêu quý bị thương,
thì Maki-chan sẽ giết anh mất.
Cặp mắt Seiichi cứ nhìn chằm chằm vào ngực của cô bé.
Chúng nhỏ hơn một chút so với đôi nhũ hoa đồ sộ của Maki.
Đôi nhũ hoa hồng hào của cô bé không có lấy một vết thâm.
Núi đồi nhỏ nhắn của cô bé gợi lên sự kích dục.
Yuki-chan?
Sao thế, Onii-chan?
Ơ, ngực của em...
Bị anh thấy hết rồi phải không?
Em có nên che lại hông?
Ơ, anh sẽ rất vui nếu em chịu giữ nguyên hiện trường.
Ơ mà, núm vú Yuki-chan đã cứng lên rồi.
Không lẽ...
Nếu cứ tiếp tục như vầy, anh sẽ không thể kiểm soát ảo tưởng của mình mất.
Lý trí... Lý trí của mình!
Onii-chan, em đã biết về mối quan hệ nam-nữ giữa anh và Onee-chan rồi.
Em đã từng thấy hai người làm chuyện đó lúc ở ga.
Trò "quấy rối trên tàu điện", phải hông?
Em đã biết cả rồi...
Vẻ mặt của Onee-chan khi cánh cửa mở ra rất là hạnh phúc và sung sướng.
Lúc đó, tim em cứ đập liên hồi.
Em đã nghĩ là "Thật là ganh tị với Onee-chan".
Em cũng muốn Onii-chan khiến em có cảm giác sung sướng như thế.
Yuki-chan?
Khoan... Khoan đã. Hình như tình hình đang tiến triển theo chiều hướng không bình thường chút nào?
Sau đó, em đã hỏi Onee-chan xem mình phải làm cái gì bây giờ.
Làm gì?
Và rồi Onee-chan bảo em mặc đồ thật khiêu gợi vào.
Nếu cưa đổ được anh,
thì sau đó em muốn làm gì cũng được.
Vậy nên Onii-chan, anh hãy làm với em giống như làm với Onee-chan nhé.
Anh hãy dạy em làm tình đi.
Thế có nghĩa là trinh tiết của em sẽ thuộc về anh đấy.
Vâng.
Bởi vì em rất yêu anh, Onii-chan.
Em không muốn trao nó cho bất cứ ai ngoài anh cả, Onii-chan.
Không hổ danh là em gái của Maki-chan.
Không, không, không.
Hay là anh không thích làm chuyện đó với người khác ngoài Onee-chan?
Không phải như vậy, nhưng...
Em có hiểu rõ làm tình là như thế nào không?
Dạ không, em cũng hông hiểu nhiều cho lắm,
thế nên em rất muốn biết.
Em muốn anh dạy nó cho em.
Mệt rồi đây.
Nhưng mà chỗ đó của phụ nữ gọi là âm đạo phải không?
Em biết là anh sẽ đút thằng nhỏ của mình vào bên trong đấy.
Onee-chan có cho em xem qua vài phim cấp ba...
K-Khoan đã... Yuki-chan!?
Đây chính là thằng nhỏ của Onii-chan.
Tiếp theo đút nó vào chỗ đó của em là xong phải không?
Phải, nhưng...
Để em thử làm nhé.
Này, em làm ngay như thế không được đâu.
Đau quá.
Làm chuyện này mà không có màn dạo đầu là việc bất khả thi.
Trước tiên em phải làm cho âm đạo mình đủ ướt cái đã.
Hể? Màn dạo đầu? Làm cho âm đạo đủ ướt?
Thú tính của Seiichi đã vượt khỏi tầm kiểm soát,
Cậu ấy đang dần mất kiểm soát chỗ đó của mình.
Mà này, sao em không leo xuống trước đã?
Được rồi, em ngồi lên đây đi, Yuki-chan.
Rồi, dang hai chân em ra nào.
Vâng, nhưng mà em xấu hổ lắm, Onii-chan.
Cảm giác xấu hổ đó góp phần làm chuyện này trở nên thú vị hơn đấy, Yuki-chan.
Vậy... ư?
Em đáng yêu lắm đấy, Yuki-chan.
Onii-chan, như vầy đã được chưa?
Ừm, tốt lắm.
Anh có thể nhìn thấy rất rõ chỗ xấu hổ của em.
Bị anh nhìn chằm chằm như vậy khiến em xấu hổ chết đi được, Onii-chan.
Onii-chan?
Onii-chan, anh không được liếm chỗ đó đâu!
Tại sao lại không?
V-Vì chỗ đó ướt đẫm mồi hôi, bẩn lắm.
Chỗ này có mùi thật tuyệt.
Vả lại nếu không làm cho âm đạo em ướt đẫm thì chúng ta không thể làm tình được.
Làm âm đạo em ướt đẫm?
Thế có nghĩa là dùng nước bọt để làm ướt nó ư?
Không phải là nước bọt.
Anh sẽ khiến cho âm đạo em tự chảy nước.
Vậy ư? Nhưng em vẫn hông hiểu.
Chỗ đó là nơi dùng để tiểu mà, Onii-chan!
Vậy à, thế thì sao?
Nhưng... chỗ đó bẩn lắm!
Nếu anh liếm như vậy...
Nó làm em xấu hổ lắm.
Em có biết thứ bé nhỏ này là gì không?
Em hông biết...
Nhưng từ nãy đến giờ em cảm thấy nó nóng rang lên.
Nó khiến em không thể bình tĩnh được nữa.
Chỗ này gọi là "âm vật" đấy, Yuki-chan.
Nói ngắn gọn là Cli-chan.
Không, Onii-chan, em cảm thấy lạ lắm.
Cli-chan của em lạ lắm!
Em sẽ phát điên mất!
Nhìn nè Yuki-chan, dâm thủy của em đang tràn ra này.
Cảm giác gần giống như khi ra vậy đó, Yuki-chan.
Em hông hề biết chuyện này.
Đây là lần đầu tiên...
Em sẽ phát điên mất thôi!
Tâm trí em trở nên trống rỗng.
Nó sướng lắm, Onii-chan.
Onee-chan lúc nào được hưởng thụ cảm giác sung sướng này với Onii-chan ư?
Làm tình thô bạo hơn và sướng hơn rất nhiều đấy, Yuki-chan.
Sướng hơn nữa ư?
Lần đầu thì có lẽ sẽ rất đau.
Em chịu được chứ?
Em sẽ cố.
Vậy, chúng ta bắt đầu thôi.
Được mà. Anh đút vào đi, Onii-chan.
Em hãy để cho cơ thể được thả lỏng.
Thư giãn đi nào.
Thư giãn.
Em sẽ cố hết sức.
Đau quá!
Nhìn này, Yuki-chan.
Thằng nhỏ của Onii-chan đang đâm vào chỗ đó của em.
Ơ, có máu chảy ra?
Chu kỳ của mình đến rồi sao?
Anh sẽ đút nó vào sâu hơn nữa nhé?
Em chịu nổi không?
Vâng, em không sao đâu, Onii-chan.
Em tin ở anh.
Anh cứ làm những gì mình muốn.
Có đau không, Yuki-chan?
Tuy có đau nhưng em vẫn còn có thể chịu đựng được.
Vả lại, bây giờ em đang rất hạnh phúc.
Hạnh phúc?
Bởi vì em đã hòa làm một với Onii-chan mà em yêu.
Anh cũng hạnh phúc lắm khi được hòa làm một với em.
Anh di chuyển được không?
Ơ... Di chuyển ư?
Có nghĩa là dùng thằng nhỏ của anh để cọ xát vào âm đạo của em.
Làm như vậy sẽ khiến cho thằng nhỏ được sung sướng
và rồi nó sẽ xuất tinh.
Làm tình là như thế đó.
Ra là thế.
Được mà. Dù có đau đến đâu đi nữa thì em cũng sẽ cố chịu đựng.
Hãy dùng âm đạo của em để khiến anh được sung sướng, Onii-chan.
Thế anh di chuyển đây, Yuki-chan.
Onii-chan đang di chuyển thật thô bạo bên trong em.
Ngực em dường như cũng đang bị kích thích, Yuki-chan.
Anh sờ mó ngực của em như vậy làm em ngượng lắm đấy, Onii-chan.
Ngực của em thật sự rất đáng yêu.
Onii-chan, nếu anh cứ nắn ngực của em như thế... em nhất định sẽ phát điên lên mất.
Khi ngực của phụ nữ được vuốt ve, nó sẽ trở nên kích thích và nhạy cảm, còn núm vú thì sẽ cương cứng lên.
Đúng thật vậy. Núm vú của em đang cương lên.
Nếu anh thử véo núm vú đang cương cứng của em như vầy thì...
Không... Anh trêu chọc núm vú của em như vậy khiến ngực em có cảm giác lân lân.
Onii-chan, âm đạo của em...
Có cái gì đó nóng hổi ở bên trong!
Em đã hết đau chưa?
Âm đạo em còn đau nhưng em cảm thấy sương sướng sao ấy.
Đây là lần đầu em cảm thấy như vậy.
Em sắp ra rồi ư?
Em sắp ra.
Em sắp ra rồi.
Nhưng cảm giác có chút khác với cảm giác của Cli-chan lúc nãy.
Âm đạo em cảm thấy rất là nóng...
Có gì đó đang lấp đầy nó-
Em muốn ra không?
Em muốn ra.
Em muốn ra cùng với âm đạo!
Vậy anh sẽ làm cho em ra.
Thằng nhỏ cứng cáp và nóng hổi của Onii-chan đang đâm vào sâu bên trong em.
Nữa đi! Em muốn anh đâm sâu hơn nữa!
Âm đạo của Yuki-chan đang dần trở nên mền mại.
Âm đạo của em cảm thấy rất là sướng.
Onii-chan, tuy đau nhưng mà sướng lắm.
À, anh cũng cảm thấy sướng lắm, Yuki-chan.
Em vui lắm.
Anh hãy dùng em để làm anh sướng hơn nữa nhé, Onii-chan?
Yuki-chan như vầy thật là dâm đãng và đáng yêu chết đi được.
Onii-chan, em cảm thấy như có cái gì đó sắp ra, âm đạo em lạ lắm.
Yuki-chan, anh đến giới hạn rồi!
Hãy ra cùng nhau!
Vâng! Anh hãy ra đi, Onii-chan!
Hãy ra cùng em... Hãy ra cùng em.
Em ra đây! Em ra đây!
Âm đạo em sắp nổ tung rồi!
Onii-chan, thằng nhỏ của anh vừa bắn ra thứ gì đó trăng trắng và sền sệt.
Đó là tinh dịch đấy, Yuki-chan.
Đây là tinh dịch của Onii-chan.
Thế nếu nó vào trong tử cung thì người phụ nữa sẽ có bầu.
Nếu có hứng thú thì em cứ việc liếm nó, Yuki-chan.
Em liếm nó có sao không?
Maki-chan thì rất thích, lúc nào cũng nuốt nó một cách sung sướng.
Thật ư?
Thế em sẽ thử một ít.
Thế nào?
Nó hổng có ngon chút nào cả, Onii-chan.
Cả hai im lặng nhìn nhau,
đôi môi của Seiichi từ từ tiến lại gần khuôn mặt của Yuki.
Onii-chan...
Lưỡi của Seiichi tiến vào và quấn lấy lưỡi của Yuki.
Tay trái cậu ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực của Yuki.
Seiichi nhìn thẳng vào mặt của Yuki.
Vẻ mặt rạng rỡ tình yêu của Yuki đáp lại cái nhìn của Seiichi.
Nè Onii-chan, anh biết hông? Đây là nụ hôn đầu của em đó.
Với sự say mê dành cho nhau,
Seiichi dịu dàng nắm lấy tay trái của Yuuki,
và hộ tống cô bé ra khỏi phòng tắm.
Thế là họ bắt đầu cuộc hành trình tìm kiếm khoái cảm của dục vọng.
Maki-chan, từ nãy đến giờ em hơi bị nhoi đấy.
Hừm, tại hai người cứ mãi vui vẻ với nhau chứ bộ.
Âm đạo của em chịu hết nổi rồi này.
Hừm, Onee-chan thật là. Em chỉ muốn được sướng thêm một chút nữa vậy mà.
Chị xin lỗi nha.
Thế từ giờ chúng ta sẽ làm cùng nhau.
Hãy đến thiên đường tuyệt vời nào!
Chào mọi người!
Xin cảm ơn mọi người vì đã theo dõi đến tận bân giời!
Xin hãy đón xem Collaboration Works vào tháng sau!