Ma-kun, anh giữ thang cẩn thận dùm em được ko?
Uh, tất nhiên rồi...
Ma..kun!
Này, coi chừng đấy!
Giữ chặt thang dùm em đi, thế này nguy hiểm lắm đó!
Ah, anh xin lỗi!
Em làm sắp xong rồi đây, vì thế...
Kurumi, như vậy nguy hiểm lắm em biết ko?
Vâng, em xin lỗi!
Ahh, Ma-kun, mặt anh trông dê chưa kìa.
Xong cả rồi đây!
Ma-kun, sao anh cứ dán mắt vào bên dưới váy em vậy?
C-Công việc thôi mà.
Ugh...
Ma-kun là tên dâm tặc!
Cho chị xin lỗi vì đã rời đi một cách đột ngột như vậy!
Từ giờ đến lúc chị về, em hãy thay chị coi sóc cửa hàng nhé.
Chị cứ yên tâm, vẫn còn Nanami và Kurumi ở đây mà.
Uhm, cám ơn em.
Ahh, nếu chỉ có mình chị ở đấy, thì chúng ta sẽ ko thể...
Uhm, tháng tới chị sẽ tốt nghiệp phải ko?
Vậy là chị có thể về thăm nhà được rồi.
Em và mọi người chờ ngày này rất lâu rồi đó, Kaede-san.
Ma-kun...
Đúng như chị đã hình dung, khi ko có các em ở bên cạnh, chị cảm thấy...
Kaede-san...
Em cũng vậy, khi chị ko có ở đây, Kaede-san, em luôn cảm thấy nơi này thật trống vắng.
Phải rồi, Ma-kun. Nhưng mà...
Chị nghe nói em đang được rất nhiều cô gái để ý phải ko.
Điều đó... điều đó...
Nanami đã kể hết với chị qua tin nhắn rồi.
Ohh, Ma-kun dễ thương của chị bây giờ đã...
Ko phải như vậy!
Kaede-san, với chị, em luôn luôn...
Hả? Uhm, Ma-kun?
Umm, em luôn nhớ đến sự dịu dàng của chị.
Hahah, em nói gì lạ vậy!
Oh, uhm, nhớ kể hết mọi chuyện với chị khi chị quay về nhé, được ko?
Vâng, tất nhiên rồi...
Baka-sub
@http//Baka-sub.net
Junkie
CAFE
Onee-chan bảo vậy ư?
Um..Đúng vậy, chị ấy muốn xin lỗi mọi người bởi những rắc rối mà chị ấy đã gây ra...
Hmm...
Vậy là Onee-chan sẽ về thăm nhà vào tháng sau hả.
Ngay đúng dịp mình có cơ hội gần gũi với Ma-kun như vậy...
Huh?
Ah, uhm...
N-Nhắc mới nhớ, ko biết Kurumi chạy đâu rồi nhỉ...
A-Anh vừa nhờ cô ấy đi mua vài thứ...
Có lẽ cô ấy sẽ quay về sớm thôi.
Hiểu rồi, chắc cô ấy lại tranh thủ la cà đâu đó.
Nó đang co giật liên hồi...
Hmm? Chuyện gì thế, Ma-kun?
Ko có gì, anh vừa bị trẹo tay. Giờ thì ổn rồi, ổn rồi.
Oh..
Lúc này cũng chẳng có việc gì để làm, anh nhỉ?
Và khách đến quán cũng đã vãn.
Em rất thích được ngồi một mình cùng với anh thế này, Ma-kun.
Một khi Onee-chan quay về, em mong tất cả chúng ta lại có thể tiếp tục sống vui vẻ bên nhau.
Đ-Đúng vậy. Kaede-san cũng rất mong như vậy.
Chắc hẳn anh là người mừng nhất khi Onee-chan quay về phải ko. Chị ấy đã luôn quan tâm đến anh.
Nhưng mà, chẳng phải Kurumi và em cũng luôn quan tâm chăm sóc anh như những cô em gái vẫn hay làm sao?
Anh nói đúng, nhưng chuyện đó khác hoàn toàn đấy...
Ma-kun, anh sắp ra chưa nào, sắp ra chưa nào?
Ko sao đâu, ra đi anh, hãy ra hết lên mặt em đi anh!
Chà, Kurumi la cà lâu thật đó.
Umm... Có lẽ vậy.
Uhm, em sẽ làm bữa tối cho mọi người, anh dọn dẹp cửa hàng dùm em nhé.
Chắc rồi.
Kurumi.
Ma..Ma-kun!
Ko, đ-đừng...
Nanami-chan sẽ nghe thấy mất!
M-Ma-Kun, điện thoại anh đang reo kìa.
Huh, Kaede-san à?
Xin lỗi, anh sẽ quay lại ngay.
Ma-kun, em vẫn ổn chứ? Đang bận gì à?
Xin lỗi chị, em đang làm dở chút việc.
Vậy à, chị chỉ muốn báo cho em biết là chị có thể sẽ về thăm nhà sớm hơn dự định.
Thật hả? Uh, khi nào vậy chị?
À, sau kì thực tập chị được nghỉ một tuần.
Em hiểu rồi, vậy là cũng sắp rồi nhỉ.
Yup, chị rất mong gặp lại ba người đó!
Đúng như mình nghĩ, anh ấy vẫn ko thể quên được Onee-chan...
À nhân tiện, cậu bạn em thế nào rồi, Ijuuin-kun ấy? Cậu ấy vẫn khỏe chứ?
Huh? Kaede-san, chị quen ljuuin à?
Chẳng phải em đã giới thiệu cậu ấy với chị còn gì?
Một con người thú vị, cậu ấy đã để lại cho chị khá nhiều ấn tượng tốt.
Thì ra là vậy...
Ah xin lỗi em, chị phải đi rồi, chị sẽ gọi lại sau nhé!
Ah, Kaede-san?!
Ijuuin?
Ko, anh thô bạo quá...
Nanami-chan sẽ...
... nghe thấy đó...
N-Nữa đi anh, hãy làm bất cứ điều gì anh muốn...
Ma-kun!
Ba ngày trước
Ma-kun, em ko thể kiềm chế lòng mình lâu hơn nữa.
Em yêu anh, Ma-kun.
Ku-Kurumi...
Em biết anh định nói gì, Onee-chan là người duy nhất được anh để mắt tới.
Onee-chan là...
Dù vậy, em vẫn muốn được ở bên anh.
Anh...
Em biết trái tim anh ko thuộc về em.
Nhưng nếu như còn một khoảng trống nhỏ bé nào đó dành cho em...
Nhìn thẳng vào mắt em đi!
Ma-kun, anh ko cần phải kiềm chế gì hết.
Hãy làm bất kì điều gì anh muốn với em.
Kurumi.
Thế này xấu hổ quá, Ma-kun...
Ko, anh đang làm cơ thể em... nóng ran lên...
Đừng, Ma-kun, ko phải ở đó-!
Ahh, tuyệt quá!
Em thật dễ thương, Kurumi.
Ma-kun, em hạnh phúc quá! Vào đi anh...
Ma-kun, Ma-kun!
Anh đang vào bên trong em, Ma-kun!
Ko sao cả, đây mới đúng là Ma-kun của em, vào hết đi anh!
Nó vào hết bên trong em rồi, Ma-kun!
Ma-kun, làm đi nào, hãy làm điều mà anh thích nhất!
Tuyệt quá...
Thằng nhỏ của anh đang nằm gọn bên trong em!
Ma-kun, nữa đi anh...
Anh đang làm âm hộ của em căng ra, nước của em chảy hết ra rồi!
Mạnh nữa lên anh!
Âm hộ và hai đầu vú của em, tuyệt quá, em phát điên lên mất!
Kurumi, âm hộ của em khít quá...
Em rất vui vì đã làm cho anh sướng đến vậy...
Làm đi anh, bất kì điều gì anh muốn!
Ma-kun, mạnh nữa lên nào, hãy lấp đầy âm hộ em bằng tinh dịch của anh!
Cứ như vậy, anh nhé?
Hãy để cho nước của em hòa lẫn cùng tinh dịch của anh, Ma-kun!
Kaede-san nói rằng chị ấy sẽ về thăm nhà sau kì thực tập.
Em hiểu rồi...
Vậy là anh có thể gặp lại chị ấy rồi.
Anh vui lắm phải ko.
Kurumi, anh nghĩ anh-
Ma-kun, đừng lo.
Em hiểu mà.
Kaede-san nói chị ấy sẽ sớm quay về!
Huh? Cậu nghe ai nói vậy?
Kaede-san đã gọi cho mình.
Kaede-san đúng là một cô gái tuyệt vời!
Hmm, cậu thích Kaede-san hả?
Mình chỉ đi theo tiếng gọi của trái tim thôi mà.
Ahh, buồn quá đi.
H-Hiểu rồi, vậy là chị ấy đã gọi cho cậu, huh...
Chị ấy còn nói gì nữa ko?
À, hình như có đấy, để mình nhớ lại coi...
Oh, chị ấy nói chị ấy rất nhớ-
Nhớ cậu hả?!
Ko, nhớ tất cả mọi người.
Này!
Anh đang nằm mơ điều gì giữa ban ngày thế?
Ma-kun, hết giờ giải lao rồi!
Uwahhh!!
O-Ouch...
Xin-Xin lỗi!
Hừ...
N-Này, em hỏi anh điều này được ko?
Anh yêu Onee-chan phải ko?
D-Dừng lại đi Ma-kun, khoan đã!
Làm ơn đừng nhìn mà, Ma-kun...
Ko...
Ma-kun thật dâm đãng...
Kurumi, nóng thật đấy.
Ko, dừng lại đi... anh chỉ toàn nói những điều kì cục thôi...
Ma-kun, có vẻ như anh đã hứng lên rồi nè.
Ma-kun, hãy thành thật với em.
Anh yêu Onee-chan đúng ko?
Em đang nói gì vậy?
Anh đừng giả bộ nữa!
Em đã phải lấy hết can đảm để hỏi anh điều đó.
Dù thế nào em cũng muốn anh cho em biết sự thật, Ma-kun!
Anh đã quý mến chị ấy từ rất lâu...
Nhưng để khẳng định đó có thực sự là tình yêu hay ko, thì anh vẫn chưa thể nói chắc được điều gì.
T-Thật ư...
Vậy có nghĩa là em vẫn còn cơ hội?
Nanami?
Ma-kun, em...
Từ rất lâu rồi, em đã thầm yêu anh...
Tình cảm của em dành cho anh ko thua kém bất kì ai hết, dù cho đó là Onee-chan hay Kurumi!
Em xin lỗi, thế này thật đáng xấu hổ...
Em sẽ... ko chịu thua đâu.
Ko, Ma-kun!
Đợi đã...
Em ướt hết rồi nè.
Nanami, em thành thực quá đấy.
Ko, Ma-kun, chúng ta ko nên làm vậy...
Em ko thể...
Em luôn là một cô gái dễ thương trong mắt anh, Nanami.
Nhưng nếu anh ko thể ôm em, sẽ rất khó để cảm nhận hết vẻ đẹp hoàn hảo của em.
Ko...
Hãy nhìn xem chúng ta đang ở đâu, Ma-kun, đừng làm điều đó ở đây...
Ahh, ko... lưỡi của anh đang... vào... bên trong!
Em vẫn ổn chứ?
Nanami, em dứt khoát rồi chứ?
Em ko biết nói gì trong lúc này cả .
Ah! Ma-kun, đừng thô bạo... như vậy...
Ma-kun...!
Nó vào bên trong rồi!
Dừng lại đi, đau quá-! Ma-kun!
Nó vào bên trong rồi...
Anh vào bên trong em rồi, Nanami.
Ma-kun, anh thật đáng ghét...
Nhưng em thực sự hạnh phúc khi lần đầu tiên của em là dành cho anh, Ma-kun...
Nanami.
Thằng nhỏ của anh đang co giật kìa, ngừng lại thế này làm anh khó chịu phải ko?
Này, làm đi anh, đừng lo cho em...
Sâu quá, thằng nhỏ của anh vào hết bên trong em rồi!
Nanami, âm hộ của em đang bao trọn thằng nhỏ của anh...
Đừng nói nữa, em xấu hổ lắm...
Ma-kun, ko...
Ko, Ma-kun, thằng nhỏ của anh đang bự lên bên trong em nè!
Ko sao đâu, Ma-kun, hãy lấp đầy bên trong em, làm ơn...
Bên trong, tất cả bên trong, ra hết vào bên trong em đi!
Em ra rồi!
Ma... kun...
N-Như thế này hả?
Âm hộ của em, nó đang mời gọi anh kìa...
Ma-kun, đừng giỡn em nữa mà... được ko anh?
Nó vào bên trong rồi, thằng nhỏ của anh vào hết bên trong em rồi!
Ko, Ma-kun, nữa đi anh, đi mà anh, đừng xấu tính như vậy chứ...
Ahh, anh thô bạo quá...
Đừng, nếu ko... mọi người sẽ nghe thấy mất...
Đừng, ko... Em... sắp ra rồi, em sắp ra rồi!
Em ra rồi!
Ai đó?
Ma-kun?
Xin lỗi, bây giờ em rảnh ko?
Vâng, có chuyện gì thế ạ?
Chuyện gì vậy chị?
Chúng ta ít khi nói chuyện lâu với nhau, vì thế...
Điều đó khiến chị hơi buồn...
Oh, chị đừng nghĩ ngợi nhiều quá. Chỉ là...
Kaede-san, chị hay trò chuyện qua điện thoại với Ijuuin phải ko?
Eh? ljuuin kể với em rồi à?
Vâng, cậu ấy đã biết chuyện chị sắp quay về.
Oh, chỉ là, ah...
Lần đó chị gọi nhầm tới số máy của cậu ấy thôi mà , haha...
Baka-sub
@http://Baka-sub.net