Đủ rồi đó!
Hãy để tôi yên!
Trong hoàn cảnh này mà ông...
Bởi vì trong hoàn cảnh này...
Nên tôi...
Tôi nói rồi, ông đang làm phiền tôi đó!
Làm phiền cô?
Tôi đến đây là để an ủi cô vậy mà...
Đồ vô ơn...
Nee-san...
Yukito.
Ta đi thôi.
Này!
Tại sao?
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Tại sao lại là Kotomi...
Nee-san, chị hãy nằm xuống nghỉ một lát đi.
Xin lỗi nhé, Yukito.
Chị ấy không sao chứ? Tớ nghe thấy tiếng chị ấy khóc.
Ờ, xin lỗi đã khiến cậu lo lắng.
Ngốc quá, có gì phải xin lỗi chứ.
Yukito...
- Một ngày trước -
Yukito-kun, cậu giận à?
Không, làm gì có.
Tớ đã có thể đưa cả hai chị em gái theo cùng.
Thệt là tốt quá.
Cậu cứ nhìn đăm đăm ngoài cửa kính,
khiến mình lo có phải do mình bắt cậu đi cùng hay không.
Những rặng núi kia thật hùng vĩ.
Cộng thêm những cây cầu rất đẹp nữa.
Đúng là vậy.
Chỉ là nó hơi đáng sợ một chút.
Trước đây cậu từng rất sợ độ cao.
Cậu trẻ con ghê.
Làm gì có!
Hừm. Cậu chỉ nhớ toàn những thứ đáng xấu hổ thôi.
Tuyệt quá!
Otoha, gia đình cậu có một căn nhà nghỉ mát phải không?
Đúng vậy nhưng nó không lớn như vầy.
Yukito-kun, cậu nhớ lời hứa hồi chúng mình còn nhỏ chứ?
Xin lỗi nhé. Thôi quên đi.
Không có gì đâu.
Chúng ta đi thôi.
Otoha... Những chuyện xảy ra trước đây...
Làm sao tớ quên được?
Tại sao? Kotomi!
Chúng tôi có một bản tin đặc biệt.
Hôm nay, vào lúc 18:45,
tại nhà ga Buryou-cho đã tìm thấy một nạn nhân bị đâm trọng thương.
Các nghi phạm đã bị phát hiện tại khu rừng thuộc Morino-cho.
Suzuki-san, Matsui-san, Kuroki-san - cả 3 tên đã bị kết án tội cố ý gây thương tích.
Chúng hiện đang trên đường trốn chạy.
Cảnh sát đang...
Bọn sát nhân... chúng đang bỏ trốn.
Có lẽ chính bọn chúng đã đập vỡ cửa kính.
Tôi không nhìn thấy ai ở xung quanh khu này...
Chỉ là, tôi phát hiện cây cầu đến đây đã bị phá hủy.
Nghĩa là chúng ta bị mắc kẹt ở đây ư?
Chúng ta không thể làm gì sao?
Cảnh sát đang làm cái quái gì thế?
Hãy để việc canh gác bên ngoài cho Nigel và người của ông ấy.
Tất cả mọi người hãy trở về phòng của mình.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Reiya-san, anh ổn chứ?
Sao vậy, Reiya?!
Không có gì... tớ không sao.
Cậu ngủ không đủ giấc à?
Tớ xin lỗi.
Chỉ cần nghỉ một lát là tớ sẽ ổn thôi.
Ừm... để tớ gọi cho Honaka-san.
Đừng làm vậy.
Anh không muốn gây thêm phiền phức cho Honaka.
Anh cần phải mạnh mẽ hơn nữa.
Hung thủ đã bị bắt, không phải sao?
Cậu không cần gắng gượng bản thân quá vậy đâu.
Dù là vậy...
Nhưng tớ là người chịu trách nhiệm ở đây.
Tớ nhất định phải đưa mọi người về nhà an toàn.
Em biết rồi.
Tớ sẽ chăm sóc cho Reiya-san.
Yukito-kun, cậu cũng đi nghỉ đi.
Otoha... Cậu có chắc một mình cậu lo nổi không?
Tớ đâu có vô dụng đến cỡ đó!
Tối ngày toàn trêu tớ, Yukito-kun chết bầm.
Gặp lại cậu sau nhé, Yukito-kun.
À, được rồi.
Tớ biết rồi. Mọi chuyện ở đây nhờ cả vào cậu đấy.
Chào nhé.
Đồ khốn...
Tôi đã nói sẽ kiểm tra cô mà.
Tôi biết rồi.
Nói lại, "tôi hiểu rồi thưa ông".
Tôi hiểu rồi thưa ông.
Chỗ đó của phụ nữ thật đẹp...
Ô-Ông đang làm gì vậy?!
Ông mà làm thế nữa, tôi la lên đó!
Vậy cô không phiền nếu tôi để ai đó đọc cuốn nhật kí này chứ?
Còn đỡ hơn là bị ông sàm sỡ!
Ông xem đủ rồi phải không?
Vậy trả cuốn nhật kí lại cho tôi!
Cô bảo tôi sàm sỡ ư?
Ăn nói cho cẩn thận đó!
Này... đợi đã!
Yukito...
Sao thế, Nee-san?
Takamine-sensei trông có vẻ rất vội.
Lại có chuyện gì xảy ra sao?
Kh-Không có gì.
Chị ổn mà.
Không thấy chị trong phòng nên em sợ là lại có chuyện xảy ra.
Cảm ơn em. Chị không sao thật mà.
Em biết rồi.
Em sẽ về phòng. Nếu có gì hãy gọi cho em.
Thật tệ... Tên khốn đó...
Yukito-kun?
Tớ vào nhé?
Otoha... Reiya không sao chứ?
Ừ. Anh ấy chắc kiệt sức lắm nên đã thiếp đi rồi.
Reiya cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm về chuyện này.
Chúng ta nên giúp cậu ấy bình tĩnh lại.
Đúng vậy.
Anh ấy ước gì mình đã không tổ chức chuyến đi này.
Tớ hiểu... hi vọng cậu ta không tự trách mình.
Ừm. Mai khi trông nom anh ấy, mình sẽ cố khuyên nhủ.
Mai cậu lại chăm sóc cậu ta sao?
Anh ấy trông rất căng thẳng. Với lại tớ muốn mình trở nên hữu ích hơn.
À, ừm, ra thế...
Vậy, Yukito-kun, tớ về phòng đây.
Đừng có gắng gượng bản thân quá. Anh sẽ bị ốm đó.
Anh sẽ ổn thôi.
Anh không thể nghỉ ngơi trong khi mọi người đang cố gắng như vậy được.
Cậu ta lại cố ép buộc bản thân nữa sao?
Khuyên cậu ta giữa gìn sức khỏe mới được.
Em nghĩ anh không nên đi dạo một mình nhiều như vậy.
Anh cần mọi người tôn trọng anh.
Nhưng mà...
Không ai cho rằng anh đang làm tốt trách nhiệm của mình.
Không có chuyện đó đâu!
Anh làm ơn hãy để ý hơn đến sức khỏe của mình.
Nhưng nếu không làm gì đó, anh sẽ bị mất tự chủ.
Tất cả là lỗi tại anh!
Reiya-san, đừng có tự trách mình như thế.
Em để... cho anh... khóc một lát nhé?
Reiya-san?
Otoha. Anh muốn...
Vừa rồi là sao?
Người con gái mình yêu đang cùng với thằng đàn ông khác..
Ưm... Reiya-san?
Anh xin lỗi!
Anh nghĩ rằng mình đã mất tự chủ.
Em cũng vậy! Xin lỗi.
Tại đột ngột quá nên em hơi ngạc nhiên...
Vậy em sẽ đồng ý nếu không phải là đột ngột ư?
Ơ...
Chúng ta chỉ đính hôn vì do gia đình hai bên áp đặt.
Em không cần chiều lòng họ.
Reiya-san...
Nhưng, anh muốn được ở bên em.
Anh muốn hiểu hơn về em, Otoha.
Anh không cho đó là vì em đã đối xử tốt với anh,
mà do anh nghĩ là mình đã thích em.
Anh biết em yêu người khác.
Reiya-san...
Xin lỗi.
Anh chỉ... muốn em biết cảm giác của anh.
Vâng...
Cảm ơn anh.
Em thực sự rất vui khi anh nói vậy.
Nhưng, đúng như anh nói, em đã yêu người khác.
Nên em không thể đáp lại tình cảm của anh.
Anh hiểu.
Nhưng anh vẫn sẽ đợi chờ em.
Nhưng...
Chả lẽ anh không có chút hi vọng nào sao?
Không... Em không chắc...
Em không cần phải áy náy vậy đâu.
Đó là quyết định của riêng anh.
Vâng.
Anh chỉ muốn em nhớ rằng anh rất biết ơn em.
Cảm ơn em, Otoha.
Vâng.
Anh nghĩ là sắp đến giờ ăn tối rồi.
Đúng vậy.
Vẫn thấy đói vào thời điểm thế này... con người quả là sinh vật lố bịch.
Đó là vì chính vào những lúc thế này ta càng cần phải khỏe mạnh.
Otoha, em mạnh mẽ thật đó.
Lần đầu gặp, em trông khá yếu đuối. Anh cứ nghĩ em là người hay mít ướt.
Hừm, Reiya-san thật là!
Reiya yêu Otoha?
Yukito-kun...
Cậu nhớ lời hứa hồi chúng mình còn nhỏ chứ?
Nhưng mình cũng yêu Otoha...
Không...
Ông nói gì chứ?
Làm sao tôi làm được chứ!
Vậy có lẽ tôi sẽ cho mọi người xem cái này.
Hả? Ý ông là sao?
Nó sẽ khiến không những cô mất mặt, mà kể cả đứa em trai đáng yêu của cô nữa.
Vì có người chị là một kẻ dâm đãng.
Ông mất trí rồi.
Không...
Mọi người, xin lắng nghe.
Cây cầu sắp được sửa xong.
Chúng ta sẽ có thể sớm rời khỏi đây.
May quá, Yukito-kun nhỉ.
Yukito-kun?
Sao thế?
Không... không có gì.
Xin lỗi.
Xin phép tôi về phòng trước.
Tôi nghĩ mình không được khỏe cho lắm.
Tôi sẽ đi kiểm tra cô ấy. Đó là công việc của tôi mà.
Không.
Không phải như vậy...
Sao? Cô ổn không?
Đừng có lại gần tôi.
Tôi chỉ quan tâm đến cô thôi mà.
Thái độ đó là sao?
Cô ướt đẫm rồi ư?
Cô cố tỏ ra mạnh mẽ nhưng cô cũng là phụ nữ mà thôi.
Không.
Không... Không phải như thế này...
Giờ cô đã bết con người thật của mình chưa?
Không thể để cô ra nước ngoài này được.
Hãy đến phòng tôi.
Để làm gì chứ...
Cô còn không biết là để làm gì ư?
Cô cho là mình còn tư cách để nói chuyện với tôi ư?
Thật là.
Gì chứ, em trai cô kìa.
Cậu lo lắng cho cô ấy à?
Vâng.
Không sao. Chỉ do thiếu máu thôi.
Đúng không?
Ừ.
Chị ổn mà.
Yukito...
Em biết rồi. Vậy em sẽ quay trở lại bàn ăn.
Cô có thằng em trai cả tin thật.
Nếu không muốn cậu ta phát hiện ra thì hãy làm theo lời tôi.
Vào đi.
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu cuộc kiểm tra.
Cởi đồ ra.
Mọi thứ kể cả quần lót.
Gì...
Nhanh lên. Cô muốn họ phát hiện ra sao?
Được, tôi làm.
Giờ thì thủ dâm trên giường.
H-Hả?
K-Không đời nào!
Tôi sẽ không...
Đừng có giỡn nữa.
Là lần đầu cô nhìn thấy cái đó phải không?
Phản ứng đáng yêu ghê.
Cô mà không thủ dâm, tôi sẽ bắt cô bú nó.
Tôi biết rồi.
Khoan đã!
Ông làm gì thế?!
Cô ngu ngốc hơn vẻ bề ngoài đó.
Đồ con lợn!
Vậy con lợn đó đã làm gì cô nào? Khiến cô rơi vào bẫy của nó ư?
Tôi sẽ trả lại cuốn nhật kí.
Nhưng dù muốn hay không những bức ảnh này là bí mật của cô.
Ông đã bảo chỉ cần thủ dâm thôi mà.
Thè lưỡi ra.
Liếm nó.
Hôi quá.
Không được.
Mình thật sự phải liếm nó sao?
Không thể nào.
Cô đang giỡn mặt tôi đấy ư?
Liếm đi!
Tại sao mình phải bú nó...?
Nếu cô không tiếp tục, sẽ có thứ còn tồi tệ hơn nữa đó.
Được rồi, tôi biết rồi!
Cả phần thân nữa.
Bẩn quá. Thật là kinh tởm!
Đủ chưa?
Tiếp, chôn vùi nó.
Hể?!
Chôn vùi nó bằng ngực của cô!
Thậm chí cô còn không biết cách chơi bằng ngực sao?
Cô chắc còn phải học hỏi nhiều.
Lớn quá.
Rất tốt. Cứ di chuyển như vậy.
Đồ chơi không đủ thỏa mãn cô nhỉ?
Có lẽ cô sẽ thỏa mãn nhờ cái đó của tôi.
Ông nói gì? Không thể nào--
Bú tiếp đi. Tôi thích chơi cả ngực lẫn miệng.
Mình không thở được. Mình không thở được!
Rất sướng. Giờ thì cô biết cách làm rồi đó.
Tốt lắm.
Mình không thở được. Thật là kinh tởm.
Không... không...
Yukito...
Reiya-san, anh cần nghỉ ngơi.
Em không muốn anh ngất xỉu đâu.
Xin lỗi. Anh chỉ hơi choáng thôi.
Thực sự không sao cả.
Không được.
Nếu anh ngất xỉu, vậy công sức của Honoka-san sẽ đổ xuống sông xuống bể hết.
Anh hiểu.
Em nói đúng.
Xin lỗi.
Đúng như em nói.
Otoha...
Gì?
Ông làm gì vậy?
Không!
Không, không được.
Làm ơn dừng lại đi.
Còn lâu.
Cô phải duy trì tư thế này.
Không được, không được!
Không. Tôi không muốn!
Giữ yên đó!
Không, không!
Nó sẽ vào mất.
Nè, nó sẽ vào trong mất.
Dừng lại đi!
Nó sẽ vào nếu cô cử động.
Không. Tôi sẽ không bao giờ... Tôi...
Chỉ là để kích thích thôi.
Nói mau đi.
"Thật sướng khi cái đó của ông cọ xát vào bên dưới tôi".
"Cái đó của ông cọ xát vào cửa âm đạo tôi khiến tôi cảm thấy nhột nhạt".
Tôi biết phụ nữ thích được mơn trớn thế này mà.
"Cái vật cứng ngắc của ông đang cọ vào âm đạo tôi"...
"Làm nó chảy ra thật nhiều nước".
"Bên dưới tôi đang rạo rực".
"Cái đó đang chạm vào âm vật tôi".
"Không".
"Sướng quá".
Cái chỗ dơ bẩn... của Suzuka... sắp ra rồi.
Không thể nào. Không!
Cơ thể mình nóng quá.
"Làm ơn thưa ngài"...
"Hãy lấp đầy... âm đạo tôi... bằng cái đó to lớn của ngài".
Tôi đã ghi lại tất cả rồi Suzuka à!
Nhìn phía kia.
Không thể nào!
Cô sẽ không muốn ai nhìn thấy cảnh tượng này đâu.
Làm ơn, đừng cướp đi trinh tiết của tôi!
Làm ơn!
Từ bỏ đi.
Một trinh nữ không có tư cách để mặc cả.
Không! Tôi xin ông... Tôi xin ông!
Nào, tôi đoán là đã đến lúc rồi.
Đau quá!
Quá lớn cho một trinh nữ phải không?
Cô sẽ quen dần thôi.
Đau... Đau quá!
Đau quá... ngừng lại đi.
Vậy đây là tử cung?
Tôi vào đến cùng rồi ư?
Của cô nhỏ ghê.
Không... đau... tôi sẽ chết mất!
Dừng... lại.
Không, không!
Yên lặng nào.
Cô muốn có người phát hiện ra à?
Tôi sẽ lần đầu bắn vào trong cô nhé, Suzuka?
Không, không, không thể!
Tôi không muốn có thai!
Không! Không! Không!
Không!
Làm ơn, tôi cầu xin ông.
Để khi khác tôi sẽ cho cô chọn, Suzuka.
Không... không...
Không...
Không!
Không thể nào!
Tôi đã ra hết vào bên trong rồi.
Có nghĩa từ giờ cô thuộc về tôi.
Cô sẽ là nô lệ của tôi.
Đừng quên đó, Suzuka.
Phản ứng của Nee-san thật...
Mình... Mình muốn Nee-san...
Mình muốn Nee-san bị làm tình thô bạo hơn nữa.
Chuyện quái quỷ gì xảy ra với mình thế này?
Không, Reiya-san.
Reiya-san, em xấu hổ lắm.
Không, nó thực sự rất hợp với em, Otoha.
Đừng nói thế...
Anh nghĩ rằng loại áo tắm ngắn này thích hợp nhất với một cô gái như em đó.
Hừm, Reiya-san.
Làm ơn đừng nói những thứ xấu hổ như vậy.
Có gì phải xấu hổ, anh yêu em mà.
Và anh để ý em đã thay đổi cách nói chuyện với anh.
Có thể đó là dấu hiệu cho thấy chúng ta đã gần gũi nhau hơn.
Reiya-san...
Đây là lần thứ hai chúng ta hôn nhau.
Không thể nào.
Từ khi nào mà họ...
Mình...
Cái gì?
Mình vừa nghĩ cái gì vậy?
Mình muốn nhìn cảnh đó sao?
Mình muốn xem người mình yêu hôn thằng khác ư?
Cái quái gì thế này?
Mình... Mình...
Không... Reiya-san...
Không...
Reiya-san...