Baka-sub.net
Chúng ta đến nơi sớm hơn dự định nhỉ.
Yusuke-kun.
Uhm.
Um, mà này, em muốn nói chuyện gì thì đợi đến lúc anh dừng xe nhé.
Oh, Yusuke-kun!
Quá rồi. dừng lại, dừng lại!
Phew, cuối cùng thì cũng tới nơi...
Yusuke-kun, anh lái xe cừ lắm. Anh mệt lắm rồi phải ko.
Cám ơn em.
Orisaku-san và tôi...
Ý tôi là Akira và tôi đã chính thức trở thành vợ chồng vào hôm nay.
Chúng tôi đã gặp nhiều trở ngại, nhưng cuối cùng thì cả hai đã có thể bắt đầu một cuộc sống mới mẻ và thú vị bên nhau.
Điều này hệt như một giấc mơ!
Đây là báu vật của chúng ta phải ko.
Đúng rồi.
Nhưng, em mới thật sự là báu vật quý giá nhất đối với anh .
Yusuke-kun...
Đêm nay, anh có muốn tắm trước?
Ăn tối?
Hay là... em nào?
Đúng rồi, đêm nay là đêm đầu tiên chúng tôi sống cùng nhau!
Nằm đợi trên giường khó chịu ghê ta.
Mình cũng hơi ngượng nữa...
Nhưng mà... mình sẽ sớm bị kích thích thôi!
Em xin lỗi.
Em phải làm vài việc lặt vặt nên ko thể kì lưng cho anh được.
Đừng để ý chuyện đó làm gì.
Chẳng phải hai chúng ta sẽ sống bên nhau trọn đời sao.
Anh muốn...
Anh nói phải, ngày hôm nay anh rất mệt đúng ko.
Uh, đúng thế... em cũng thế mà...
Cô ấy chắc hẳn rất mệt.
Tôi rất mong đợi chuyện này... nhưng cũng ko thể trách cô ấy được.
Yusuke-kun, anh đã ngủ chưa?
Rồi! Anh, ý anh là chưa, anh vẫn đang thức đây.
Đúng là em mệt thật, nhưng em cũng đang rất phấn khích và...
Uhm, cuối cùng thì em cũng đã trở thành vợ anh.
Và khi em nghĩ tới chồng của em đang nằm bên cạnh, cơn buồn ngủ của em đã biến mất.
Em cũng nghĩ vậy à, Orisaku-san?
Này, anh còn gọi em là Orisaku-san nữa sao!
Bây giờ em đã là Oshima Akira vì thế phải gọi em là Akira chứ.
Em nói đúng, anh xin lỗi.
Um... Akira này.
Vâng!
Akira...
Yusuke-kun...
Akira!
Sẽ ổn thôi mà...
Cả hai đều lớn rồi mà... chắc ko sao đâu nhỉ?
Vậy đây là cái đó của Akira...
Đau đấy!
A, Anh xin lỗi!
Lần này, anh sẽ nhẹ nhàng hơn...
Xin lỗi em cười nhiều quá hả.
Em sẽ cố nín cười, tiếp tục đi anh...
Cả hai chúng ta đều đã chờ đợi ngày này từ lâu...
Vì thế làm ơn...
Yeah.
Anh ko thể... nhịn được nữa!
Akira...
Đừng...!
Đừng có nhìn chăm chăm vào đó như thế anh yêu.
Dễ thương thật...
Anh sẽ nhét nó vào trong... được ko em?
Huh?
Yusuke-kun... phải làm cho anh ướt cái đó đã...
Em cảm thấy rồi!
...Tại sao thế nhỉ?
Mình bắt đầu cảm thấy sướng rồi...
Anh xin lỗi...
Ko, là do anh mệt quá thôi, Yusuke-kun.
Đừng lo, ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục mà...
Nếu ko được, thì lại đến ngày kia, vì thế anh đừng lo gì cả.
Ngày kia ư...
Cố lên Yusuke-kun, anh làm được mà!
Anh yêu...
Thức dậy đi nào.
Cuối cùng thì anh cũng dậy rồi.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Yusuke-kun.
Bữa sáng đã sẵn sàng, chúng ta cùng ăn nào.
Anh còn phải tới trường quay sáng nay, đúng ko?
Đúng thế, anh ko thể tới muộn được!
Anh phải mặc quần áo ngay mới được.
Em thấy thứ này rớt ra khỏi chiếc hộp đó, thế cô ấy là ai vậy?
Cô ấy là một người bạn cũ của anh, cô ấy kém anh vài tuổi.
Cô ấy ngay từ nhỏ rất ốm yếu nên đã qua Mĩ chữa bệnh.
Dĩ nhiên, anh chưa gặp lại cô ấy từ khi đó tới giờ.
Anh đã giữ tấm ảnh này lại làm kỉ niệm.
Em hiểu rồi, vậy em sẽ ko phải lo gì nữa...
Oh, em đang ghen đấy à?
Ko phải thế đâu! Anh đi thay quần áo nhanh lên nào.
Yusuke-kun, chúng ta sẽ kết hôn vào một ngày nào đó nhé.
Được thôi, Akko, mình hứa với bạn.
Anh đi làm đây.
Bảo trọng nhé anh yêu.
Yusuke-kun, đừng quên phải cố hết sức mình trong đêm nay nhé.
Hứa nhé!
Anh sẽ cố gắng hết sức !
Mình đã trở thành một bà nội trợ kể từ hôm nay.
Bắt đầu nào!
Mơ ước của mình đã thành hiện thực, mình sẽ được tham gia đoàn làm phim!
Oi, Yusuke!
Cậu chắc đang hạnh phúc nhỉ!
Anh bạn này đã xem bộ film dài 8 phút của tôi và đánh giá rất cao nó.
Anh ấy thậm chí còn mời tôi tới đây làm việc. Anh ấy là phó giám đốc, Fujimiya Shizuma-san.
Nhẹ tay hộ cái, Shizuma-san.
Hey, tôi sẽ ko nhẹ tay với cậu đâu.
Nhân tiện, ngôi nhà đó được ko?
Nó rất tuyệt, cảm ơn anh đã giới thiệu cho chúng tôi căn hộ đó.
À này, chuyện chăn gối với Akira thế nào rồi?
Ừ thì...
Nấu gì tối nay đây nhỉ?
Có lẽ mình sẽ làm món gì đó với thịt?
Thưa bà, hôm nay thịt bò đang có đợt giảm giá rất lớn.
Bà á...?
Ko phải sao? Ý tôi là chiếc nhẫn kia...
Oh...
Xin thứ lỗi nếu tôi đã lầm.
Tại các bà nội trợ thường xuyên tới đây nên tôi đã đoán như vậy.
Um, ko sao đâu...
Mình biết ngay mà,đạo diễn phim này rất khó tính.
Nếu mình ko đưa được cô diễn viên đó tới, mình sẽ bị ông ta quở mắng mất.
Misaki-san.
Làm ơn tới trường quay nhanh lên...!
Tôi xin lỗi!
Anh là người mới đến hả.
Anh thật may mắn vì đã được chiêm ngưỡng một nữ diễn viên khỏa thân.
Ko...
T, Tôi xin lỗi.
Coi anh kìa!
Anh vẫn đang nhìn đấy thôi!
Ờ thì...
Chúng ta sắp bắt đầu quay rồi, làm ơn nhanh lên cho!
Đóng lại rồi.
Tốt nhất là mình nên cẩn thận hơn...
Nhưng mà, công nhận thân hình cô ta tuyệt thật...
Này, tôi có việc muốn nhờ anh đây.
Gặp lại các anh sau, tôi phải đi đây.
Tôi tới rồi đây.
Misaki-san, chuyện này là sao?
Sao cô lại đột ngột gọi tôi tới đây?
Anh biết bao nhiêu về tôi nào?
Hả?
Cái gì...?!
Anh là Yusuke-kun, đúng ko?
Cô ta muốn gì nhỉ...
Tốt nhất là mình nên về nhà với Akira.
Anh về rồi đây!
Chào anh, anh yêu.
Vậy bây giờ anh muốn ăn tối trước?
Hay muốn đi tắm?
Hay...là...em?
Orisaku... ko, Akira!
Em sẽ phục vụ anh hết khả năng của mình.
Sao nào, anh muốn làm gì trước đây?
Điều này rõ ràng quá còn gì!
Ko phải ở đây...
Đừng ngại!
Xông lên nào Yusuke!
Yusuke-kun!
Ngày mai chúng ta thử lại nhé.
Gì thế nhỉ?
Hả!?
Chào buổi sáng, ngài trợ lí đạo diễn.
Sao cô lại tới đây, Misaki-san?
Thế là thế quái nào nhỉ?
Wow, nữ diễn viên Misaki Atsuko-san là bạn của anh hả?
Nhưng sao cô lại ở đây?
Em nghĩ anh nên giúp cô ấy kiểm tra lại vai diễn đi thôi, Yusuke-kun?
Cái gì?
Yusuke-kun, điều đó thật tuyệt! Em rất hãnh diện về anh.
Trông cậy cả vào anh đấy, ngài đạo diễn.
Là trợ lí đạo diễn chứ, vả lại còn buổi thử vai hôm trước đã làm ngài đạo diễn ko hài lòng nữa chứ?
Anh chưa nghe gì sao?
Ngài đạo diễn đã hủy buổi thử vai hôm nay.
Sao cơ, thật hả?
Xin lỗi, nhưng hình như các tay săn ảnh đã chộp được vài tấm ảnh về chúng ta ngày hôm qua.
Tôi muốn xin lỗi anh nên đã yêu cầu họ hủy việc đó.
Cái gì?!
Uhm, em còn mấy việc vặt phải làm bây giờ, gặp lại hai người sau nhé.
Cho anh xin lỗi chuyện này nhé.
Em sẽ ko làm phiền anh đâu.
Đây là yêu cầu công việc của anh mà.
Em sẽ ko xen vào chuyện này.
Sao cô lại...?
Cái!? Cái gì...
Đây là một nơi thiêng liêng dành cho hai vợ chồng.
Thế nên chuyện này rất có ý nghĩa với tôi...
Dừng lại!
Cô đang nghĩ cái quái gì vậy!?
Tôi là một trợ lí đạo diễn và tôi đã kết hôn với Akira.
Có thể có một số luật ngầm trong nghề này, nhưng làm ơn đừng có lôi tôi vào mấy thứ đó!
Vả lại, tôi tưởng cô tới đây để xin lỗi mà...?
Anh có phải đàn ông ko vậy?
Cho tôi thấy anh có gì nào.
Ko, ko phải như thế này...
Đây ko phải điều cô muốn sao!?
Cô còn...
Ko sao đâu, tiếp tục đi...
Uhm...
Sắp ra rồi...
Tôi cũng thế!
Sắp ra rồi!
Akira!
Vậy đây là lần đầu tiên của cô sao... Atsuko-san.
Xin lỗi, tôi còn thiếu kinh nghiệm trong chuyện này nên tôi đã lỡ ra vào trong...
Anh nói gì vậy, chả phải anh làm chuyện này với vợ anh suốt rồi sao.
Nếu cô mang thai, tôi e là mình ko đủ khả năng gánh lấy trách nhiệm đó.
Chính cô đã dụ dỗ tôi trước.
Anh quá lạnh lùng rồi đấy.
Này, anh có...
Sao cơ?
Ko, ko có gì cả.
Tôi phải đi rồi.
Xin lỗi vì đã làm bẩn khăn trải giường.
Oh...
Cho tôi dùng nhờ phòng tắm nhé.
Mình nghĩ là mình ko nên ở nhà.
Nhưng cũng chả có gì ở trường quay ...
Chả có việc gì để làm cả...
Um, xin lỗi anh.
Vâng, anh là ai vậy?
Tôi là phóng viên của một tạp chí.
Tôi có vài câu hỏi về mối quan hệ của Misaki Atsuko...
Tôi là người mới ở đây nên tôi chả biết gì đâu!
Gặp lại anh sau nhé!
Chà, đúng là chả có nơi nào để đi ngoài nhà mình...
Anh về rồi đây...
Chuyện gì thế!?
Yusuke-kun...
Em trượt chân khi lau nhà tắm.
Em ko sao chứ, có bị thương chỗ nào ko?
Phải cẩn thận chứ, anh ko hề muốn em bị thương chút nào.
Yusuke-kun...
Akira...
Akira!
Áo anh ướt hết bây giờ!
Akira...
Yusuke-kun.
Ko sao đâu.
Cảm xúc của tôi chưa khi nào bùng lên mãnh liệt như bây giờ.
Tôi ko thể kiểm soát nổi bản thân mình...
Yusuke-kun...
Tuyệt vời, em cảm thấy thật khác thường, Yusuke-kun.
Anh cũng thế.
Tuyệt quá, anh sắp ra rồi...
Nhưng lần này, anh sẽ ra vào bên trong...
Và ra rất nhiều đấy.
Nhưng chúng ta phải có kế hoạch tử tế đã chứ...
Chúng ta có thể làm mọi điều với tình yêu mà.
Đúng như vậy, tình yêu của chúng tôi...
Đừng lo gì cả, thư giãn đi em.
Vâng...
Anh vào đây, giữ nguyên như thế nhé.
Nó vào trong rồi, Akira. Nó đang ở bên trong!
Yusuke-kun!
Chỗ đó thật nóng và ấm, sướng quá.
Anh sẽ di chuyển đây.
Akira, Anh yêu em. Anh yêu...
Em cũng vậy, em yêu anh, Yusuke-kun...
Sướng quá!
Yusuke-kun, nó đang đâm sâu vào... sâu bên trong!
Akira, của em khít quá!
Anh rất hạnh phúc vì em đã thuộc về anh, nó giống như giấc mơ được làm chuyện này với em mỗi ngày!
Em cũng vậy... Em hạnh phúc vì em đã thuộc về anh!
Anh sắp ra rồi, ở bên trong!
Cho em nào, hãy để em mang thai con của anh!
Mình phải cám ơn Atsuko...
Chào buổi sáng, ngài trợ lí đão diễn.
Chào buổi sáng, Atsuko-san.
Có một điều làm tôi ko hài lòng về buổi thử vai cảu hai chúng ta.
Ko hài lòng ư?
Giúp tôi nữa nhé.
Tôi ko thể.
Nhưng tôi cũng phải cám ơn cô vì đã giúp tôi làm được điều đó.
Sao cũng được, nhưng anh đừng quên lời hứa của mình nhé.
Lời hứa ư?
Như đã hứa, em sẽ kết hôn với anh vào một ngày nào đó.
Em sẽ giành lấy anh từ tay vợ của anh.
Hãy cho em biết khi anh đã sẵn sàng.
Akko?
Ko thể nào...
Mình sẽ ko từ bỏ dễ dàng như vậy...
Akira, Anh về rồi đây.
Anh có muốn ăn tối bây giờ ko?
Hay anh thích tắm trước?
Hay là...với...em?
Dĩ nhiên là em rồi!
Tuyệt quá!
Yusuke-kun.
Yusuke-kun!
Akira!
Mình ko thể phản bội Akira.
Cô ấy là người mình yêu thương nhất trên đời.