Mọi chuyện đều bắt đầu từ ngày hôm đó.
Này, cậu không sao chứ?
Ừ, tôi ổn.
Gặp nhau trong tình cảnh này...
Biết làm sao được.
Nếu cậu không rẽ sang hướng khác, chú mèo sẽ gặp nguy hiểm.
Tôi xin lỗi.
Không, không sao đâu.
Cậu cứ giữ chặt cho tới khi máu ngừng chảy nhé.
Nên giữ gìn cơ thể chính mình đi.
Nếu cậu bị thương, sẽ có người lo lắm đấy, đúng không nào?
Chào.
Chiếc khăn tay...
Ba...
Takumi, lại đây một lát.
Có chuyện gì vậy ba?
Con đang mệt...
Bắt đầu từ hôm nay, hai cô bé này sẽ sống cùng chúng ta: Shirakawa Saori và Yui.
Nhớ phải đối xử tốt với họ đấy, Takumi.
Em là Shirakawa Yui, rất vui được gặp anh!
Uhm... Onii-san.
Anh cũng vậy.
Con nghĩ sao, Takumi?
Dễ thương chả khác gì chị em Mizuki-chan và Satsuki-chan nhà hàng xóm, đúng không?
Không phải chuyện đó!
Mà sống cùng chúng ta, ý ba là sao?
Có nghĩa là giờ con đã có thêm hai người em gái dễ thương rồi đó.
Tuy nhiên, họ vẫn chưa muốn nhận chúng ta làm ba mẹ nuôi.
Chúng tôi sẽ không bao giờ công nhận ông là thành viên của gia đình mình đâu.
Hơn nữa, đừng mong sẽ có chuyện tôi sẽ đối xử tốt với cậu.
U... Uhm...
Em rất vui vì giờ đã có anh là anh trai mình!
Yui!
Vâng!
Em xin phép, chúc anh ngủ ngon!
Takumi, sáng rồi! Dậy đi!
Takumi.
Này, dậy đi nào!
Ui da...
Mii-nee, chào buổi sáng.
Th... Thiệt là...
Chào buổi sáng là sao hả?
Em muộn học bây giờ!
Hả? Đã muộn thế này rồi sao?
Còn nữa, chào chị mà em nhìn đi đâu vậy?
Thôi, mau chuẩn bị đi.
À, đúng rồi.
Mii-nee, hôm qua nhà em mới có thêm hai cô gái...
Chị biết, chị gặp họ rồi.
Vậy ư?
Chính Takumi là người dậy muộn chứ ai.
Đây, thay đồ đi.
Cảm ơn chị.
Nhanh lên nha, còn ăn sáng nữa.
Vâng.
Hai cô gái dễ thương sống cùng nhà với Takumi...
Này, Taku... MI...
N... Này! Đ... Đáng lẽ ra em...
Chị ấy lúc nào cũng vậy.
Cháu không sao chứ?
Onee-chan, xin lỗi đã để chị phải đợi!
Chào buổi sáng!
Chào.
Onee-chan, đợi em với!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chúng tôi sẽ không bao giờ công nhận ông là thành viên của gia đình mình đâu.
Hơn nữa, đừng mong sẽ có chuyện tôi sẽ đối xử tốt với cậu.
Đau quá!
Taku-chan, chào buổi sáng!
Đang làm gì thế, Satsuki?
Chào thôi mà!
Hay cậu thích được hôn hơn?
Không.
Sao?
Ngày nào cậu chả làm thế với Mii-nee, đúng không?
Chào buổi sáng. Chuu~
Làm gì có.
Chắc Taku-chan không biết đó thôi,
chứ lúc cậu ngủ, chị ấy lúc nào chả làm thế.
Mii-nee không bao giờ làm những chuyện như vậy!
Đành chịu thôi, sự thật khó chấp nhận lắm mà.
Dù sao chị ấy cũng là chị gái của cậu từ lâu lắm rồi.
Tin tưởng chị ấy không có gì là sai cả!
Lúc nào tớ cũng coi Mii-nee như chị ruột mình!
Thật là tội cho Mii-nee quá.
Tại sao?
Không trả lời được.
Mà này, hai cô gái xinh đẹp mới đến sống cùng cậu là ai vậy?
"Sống cùng" là ý gì?
Họ đi trước rồi, không có muốn đi học cùng tớ, hiểu chưa?
Tại sao?
Ai biết.
Tớ cũng muốn biết lắm chứ.
Hay cậu giở trò dê xồm nên họ ghét?
Tớ chả làm gì hết!
Nói thì nói vậy, nhưng Taku-chan đang ở độ tuổi ấy ấy mà...
Cậu nói có lý, nhưng tớ chưa bao giờ có ý định sẽ làm điều gì bậy bạ với người nhà mình đâu.
Mà hình như có chuyện gì đó thì phải...
Thôi, cứ kệ nó đi.
Bái bai, Taku-chan, gặp cậu ở trường sau nhá.
Mau lên không muộn bây giờ!
Chết cha!
Saori-san.
Mình cùng về đi.
Không, cám ơn.
Tôi định dẫn bạn đi dạo phố một lát.
Rủ cả Yui-chan đi cùng luôn.
Tôi bận rồi.
Thật ư?
Hay ngày mai?
Lúc nào tôi cũng bận hết.
Saori-san thậm chí còn chẳng thèm nghe mình nói...
Cứ vào.
Xin lỗi.
Yui-chan, có chuyện gì vậy?
À vâng...
Onii-san, em muốn nói với anh điều này...
Uhm...
Thì em cứ vào đi đã.
Vâng.
Thế, có chuyện gì vậy?
Uhm... Onii-san.
Xin đừng ghét chị gái em.
Thực ra Onee-chan không phải như anh nghĩ đâu.
Chị ấy là một người rất vui tính và tốt bụng...
Thế nên...
Thế nên... Xin anh đừng ghét chị ấy!
Anh hiểu rồi.
Onii-san...
Đừng lo, bọn anh sẽ hoà thuận mà.
Cảm ơn anh!
Dù hứa với Yui-chan, nhưng cũng cần phải nói chuyện với nhau trước đã.
Đây là lần đầu tiên mình nhìn thấy một cô gái thủ dâm.
Mà đó lại là Saori-san nữa chứ...
Nó thành ra thế này từ...
Hello, Taku-chan!
Đừng có đột nhiên xồ vào phòng tớ như vậy!
Ý tớ là, tớ nhìn thấy quần lót cậu đó!
Lúc nào cũng thế.
Giờ thì không cần phải xí hổ đâu.
Đã bảo thôi rồi mà, bỏ tớ ra.
Hay là cậu đang chuẩn bị thủ dâm?
Không.
Ế?
Kh... Không phải như cậu nghĩ đâu!
Biết sao được, đây đâu phải lần đầu tớ thấy chuyện này.
Đàn ông con trai thì phải thế chứ.
Không phải mà.
Thôi được rồi.
Để thay lời xin lỗi vì đã quấy rầy cậu, tớ sẽ giúp cậu thủ dâm.
Đừng có nói mấy điều ngu ngốc ấy.
Dù cơ thể tớ không đẹp bằng Nii-nee, nhưng tớ vẫn...
Satsuki, thôi đi...
Không sao đâu, Taku-chan.
Tớ cho cậu mượn cơ thể này đấy.
Nhưng cậu không được sờ!
Này, Taku-chan, đã bảo không được sờ mà!
Thiệt tình...
Cậu chưa từng nhìn vào chỗ đó của người con gái bao giờ, đúng không?
Khoan đã, Taku-chan!
Satsuki...
X... Xin lỗi vì đã trêu cậu.
Taku-chan, không được...
Không được làm thế...
Taku-chan...
Không, Taku-chan...
Satsuki...
Satsuki!
Không...!
Tuyệt quá, con gái cũng ướt được thế này sao?
Không, đừng nhìn!
Taku-chan, đừng mà!
Dừng lại đi...
Tớ sắp ra rồi...
Satsuki, tớ đặt nó vào nhé?
Thiệt là, biết làm sao được.
Taku-chan...
Nè.
Satsuki...
Khoan đã, Taku-chan!
Nếu cậu làm mạnh thế...
Cậu khít quá!
Taku-chan, người tớ nổ tung ra mất!
Không, tớ không chịu nổi nữa rồi!
Taku-chan, tớ không kiềm chế được nữa...
Nếu cậu sắp ra, thì ra bên ngoài ấy!
Bên ngoài...
Cái...
Xin lỗi, nhưng bên trong thích hơn nhiều.
Taku-chan, đồ ngốc.
Satsuki, đây là lần đầu của cậu hả?
Tất nhiên rồi, cậu nghĩ tớ là loại con gái gì chứ?
Không, không phải thế.
Bỏ qua đi, nhưng cậu không được kể cho Mii-nee về chuyện hôm nay.
Nữa, cứ xử sự bình thường trước mặt mọi người,
... và coi như không có chuyện gì xảy ra.
Được không?
O... Ok...
Nếu cậu giữ lời, có thể lúc nào thích, tớ sẽ đến nữa.
Và chúng mình sẽ lại làm chuyện đó.
Satsuki...
Takumi...
Sáng rồi kìa.
Dậy đi thôi.
Takumi!
Mii-nee, chào buổi sáng.
Em tự dậy được ư? Đã có chuyện gì vậy?
À, hôm qua em ngủ sớm.
Hình như Saori-san đang đi làm thêm đó.
Làm gì ạ?
Ở một quán Cafe thì phải.
Chỗ nào ạ?
Đâu đó gần Faga.
Cô ấy nói không muốn làm phiền gia đình em. Đúng là một cô bé ngoan.
Khi nào cô ấy làm xong ạ?
Sao chị biết được?
Vậy ư...
Nào, thay quần áo đi.
Cảm ơn chị.
Em cũng phải học tập Saori-san tự lo cho mình đi.
Vâng...
Takumi này, hôm nay chị rảnh...
Chị đến trường cùng em nhé?
Này, Takumi!
Vâng, chúng mình cùng đi.
Vậy chị đi chuẩn bị đây!
Saori-san!
Cậu đến đây làm gì?
Tôi đến đón Saori-san.
Ai bắt cậu làm chuyện này?
Tự tôi quyết định.
Xin cám ơn mọi người!
Saori-san!
Sao chứ?
Yui-chan bảo có thể hôm nay trời mưa, nên tôi nghĩ bạn sẽ gặp rắc rối.
Thật ư?
Tôi không nghĩ bạn sẽ vui khi phải đi cùng với người mà mình ghét.
Nhưng nếu bạn bị cảm, chắc chắn Yui-chan sẽ rất buồn.
Chỉ cần cố chịu đến lúc chúng mình về tới nhà thôi mà.
Nếu là vì Yui...
Yui-chan là người rất quan trọng với Saori-san, phải không?
Tất nhiên rồi, chỉ có duy nhất nó là ruột thịt với tôi.
Tôi biết, bắt bạn đối xử với tôi như Yui-chan là không thể,
... nhưng nếu được vậy thì hay quá.
Không được.
Vì cậu là... người đó...
Tôi không biết đã có chuyện gì xảy ra giữa bạn và ba tôi.
Nhưng tôi là tôi.
Sắp Giáng sinh rồi.
Thì sao?
Tôi hẹn bạn đi chơi, được không?
S... Sao tôi phải đi chơi với cậu chứ?
Nói là đi chơi, nhưng chỉ cần uống cùng nhau một tách trà cũng đủ rồi.
Tiếc thật.
Nhưng hôm đó tôi phải làm việc rồi. Không được đâu.
Vậy là bạn cũng cảm thấy tiếc?
Kh... Không...
Đừng có bắt bẻ tôi...
Làm muộn thì cũng đã sao?
Tôi sẽ đợi bạn ở sân ga.
Tôi không đến đâu.
Tôi sẽ đợi đến lúc Saori-san tới.
Thật là... Tôi đã bảo là sẽ không tới rồi mà.
Takumi...
Dậy đi nào, Takumi...
Dậy đi!
Ui da...
Ai đó?
"Ai đó" là ý gì vậy hả?
Giáng sinh rồi đó!
Em còn định ngủ đến bao giờ nữa?
Mii-nee!
Hôm nay em phải đi chơi với chị, thế nên hãy mau chuẩn bị đi.
Đi chơi là sao?
Sao là sao?
Hôm nay là Giáng sinh mà!
Thế nên em mới hỏi tại sao phải đi chơi cùng Mii-nee?
Thiệt tình, chị đã hứa năm nay sẽ tặng quà cho Takumi mà...
Quà Giáng sinh ư?
Thế chị định tặng em món gì?
Đừng có hỏi con gái những điều như vậy!
Mii-nee, từng này tuổi mà chị vẫn coi mình là con gái ư...
Lại nói thế rồi!
Takumi, em có muốn trinh tiết của chị không?
Trinh tiết!?
Ôi, không! Mình lỡ lời rồi!
Mii-nee, điều này...
Bởi vì lúc này trong đầu em chỉ có hình bóng Saori-san và Yui-chan thôi...
Nếu không thổ lộ sớm, chị sẽ mất Takumi... Thế nên...
Này, chị sẽ cho Takumi trinh tiết của mình, vậy nên em cũng phải cho lại chị đó!
Chị nói nghiêm túc chứ?
Hay có ai lấy mất nó rồi?
Đừng bảo chị là em đã làm chuyện đó với Saori-san...
Không. Làm gì có chuyện đó.
Thật may quá.
Chị yêu Takumi, và chị chỉ muốn làm chuyện đó cùng Takumi thôi...
Và chị không muốn Takumi làm chuyện đó cùng ai khác, ngoại trừ chị...
Chị yêu em ư...
Mii-nee, chị thật sự...
Mình lại lỡ lời rồi!
Chị đã định sẽ tỏ tình trong buổi hẹn hò đêm Giáng sinh...
Và rồi, cả tâm hồn lẫn thể xác của hai ta sẽ cùng hoà làm một...
Takumi, chị yêu em!
Mii-nee... Chị thực sự...
Thật là...
Ngốc quá đi, chuyện này chị không có nói đùa đâu.
Takumi, em cứng quá...
Em có thích ngực không?
Đúng là một chú nhóc ngây thơ...
Sờ chúng đi, Takumi.
Ướt quá...
Em thích ngực lắm, phải không?
Takumi, lần đầu tiên của chị là dành cho em đó.
Em không cần phải làm gì đâu.
Chị sẽ khiến em được sung sướng.
Mii-nee...
Thế nào?
Bên trong chị có thích không?
Thích lắm...
Tuyệt quá.
Chị sắp...
Của em càng lúc càng bự hơn...
Mii-nee, nếu chị cứ làm mạnh thế, em sẽ...
Em sắp ra ư, Takumi?
Em sắp xuất tinh ư?
Xuất vào bên trong chị đi!
Chị muốn em bắn nó vào bên trong chị...
Hãy để chị được sung sướng đến phút cuối cùng!
Nhưng, Mii-nee...
Nào, Takumi!
Xuất tinh vào bên trong chị đi!
Tinh dịch em đang trào ra ngoài...
Cảm giác... thật nóng quá...
Chị làm nó bẩn rồi.
Để chị lau cho em nha.
Nó lại bự nữa rồi.
Mồm chị tuyệt không?
Nào, để chị lau sạch nó.
Mii-nee...
Em lại sắp ra ư?
Uhm... Em muốn làm chuyện đó với ngực chị.
Em đúng là rất thích ngực, Takumi.
Mii-nee!
Em xin lỗi, Mii-nee.
Không sao đâu, Takumi.
Takumi, lần này em muốn làm gì cũng được.
Từ đằng sau, em sẽ di chuyển dễ hơn.
Có lẽ vậy.
Em vào đây, Mii-nee.
Sâu quá...
Cảm giác mới tuyệt làm sao, mặc dù đây là lần đầu tiên của chị...
Dù đây là lần thứ hai em đặt nó vào bên trong chị!
Dương vật em khiến chị sung sướng quá!
Mii-nee, chị ướt quá, ấm, và khít nữa...
Chị cũng vậy, chưa bao giờ chị nghĩ dương vật em lại tuyệt thế này!
Mii-nee, Mii-nee!
Takumi! Takumi!
Em lại sắp ra nữa rồi!
Ra đi! Bắn vào bên trong chị đi!
Bắn hết vào bên trong chị đi!!
Chị sẽ đón nhận chúng...
Mii-nee, em ra đây!
Chị cũng sắp ra rồi!
Takumi!
Xin lỗi, chị đánh thức em à?
Không.
Cuối cùng chị cũng được cùng em hoà làm một.
Nhưng chúng mình đã làm chuyện đó trước buổi hẹn hò.
Kế hoạch của chị thế là uổng phí rồi...
Trước buổi hẹn hò của chúng ta...
Takumi?
Tự nhiên em đi đâu vậy?
Này, Takumi.
Em chợt nhớ ra mình có chuyện quan trọng cần làm...
Chuyện quan trọng gì cơ?
Này, Takumi!
Mii-nee...
Em xin lỗi!
Ý em là sao?
Takumi?
Hẹn người ta, mà chính mình lại đến muộn là sao?
Xin lỗi!
Đáng lẽ ra tôi không nên đến thì hơn.
Nhưng bạn đã đến rồi mà.
Chỉ là... tôi không muốn vì đợi tôi mà cậu bị cảm...
Yui sẽ không vui đâu.
Cứ coi như vậy đi.
Tôi biết thật ra Saori-san rất tốt bụng mà.
Nhưng thấy bạn đến, tôi vui lắm.
Mặc dù đó không phải là Mii-nee, nhưng tôi đã quyết định rồi.
Saori-san...
Tôi...
... muốn nói với bạn rằng...
Baka-sub trân trọng giới thiệu