Cây violin của Quỷ, AKA Canne.
Nó hấp thụ sự khoái lạc tình dục của phụ nữ...
Và chuyển hóa
thành sức mạnh tà ác.
Nó là hóa thân của quỷ dữ...
Những cô gái
ở học viện Saint Ceciliia đã tạo ra.....
....thứ để phong ấn con quỷ đó.
Nhưng đã có một người xuất hiện
và phá vỡ phong ấn đó...
...hợp tác với con quỷ trong đó
để thỏa mãn dục vọng của mình...
Để giải thoát
mọi người khỏi nó...
Tôi cần em giúp.
Vậy em phải làm gì?
Chỉ có 1 thứ có thể phong ấn nó...
...là cây đàn của thiên thần Cecilia.
Nếu em có thể
sử dụng cây violin đó
Em ư?
Anal Sanctuary
VietSub by tunghvthb
@ http://baka-sub.net
baka-sub
Vol 2
Kozuki-san.
Asahina-san, thầy Yashiro muốn gặp bạn.
Thầy Yashiro sao!?
Nanahara-san.
Cô Tachibana?
Yukina-san muốn gặp em.
Chị của em ư?
Không...
Dừng lại đí!
Asahina-san, tôi muốn cậu phải kêu gào thêm nữa!
Không!
Không...
Dừng lại!
Nanahara Mizuho-san.
Đã đến lúc dạo chơi rồi.
Không, không, không!
Không!
Tại sao lại là em?
Kozuki-san, làm ơn...
Dừng lại...
Không được đâu. Asahina-san.
Cậu là đồ chơi của tớ.
Trước tiên, Tớ muốn cậu phun ra.
Cái gì?
Làm ơn, dừng lại đi...
Không đâu.
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Không...
Làm ơn cho mình vào phòng tắm...
Những cô gái ở học viện Saint Cecilia này
được cai quản bởi dị giáo của nhà thờ.
Họ giữ rất nhiều dụng cụ của quỷ ở đây.
Một trong những thứ đó
là cây violin Cannone.
Cannone đang được thầy Yashiro Akio nắm giữ...
... và nó mang nguồn sức mạnh to lớn
bởi sự khoái lạc của các cô gái.
Chị không thể làm được việc này.
Nhưng em, Yukina Nanahara...
... em có thể chặn đứng nó lại.
Đây là cái gì.
Cây violin của thiên thần. Cecilia.
Cecilia...
Em phải sử dụng nó ư...
Sao thế này?
Yukina-san...
Đừng nhìn......
Không...
Dừng lại...
Sao thế này.
Cả hai dừng lại đi.
Cô ta tự cho mình là đúng
nên cô ta cần phải bị trừng phạt...
... bởi hành động dơ bẩn đó.
Em biết mà phải không. Yukina?
Em nên lo lắng cho mình thì hơn
trước khi lo lắng cho người khác.
Mizuho-chan!
Không...
Thầy ơi, làm ơn dừng lại.
Không được!
Mizuho!
Vâng.
Dừng lại đi..
Thầy...
Mizuho...
Dừng lại.
Chị cầu xin đó.
Không có gì có thể giúp em
ngoại trừ cây violin này.
Onee-chan.
Không.
Chị xin em đừng làm thế.
Thiên thần đã bỏ rơi họ
và họ đã rơi vào tay ác quỷ.
Chúng đã có được các cô gái,
và sau đó làm họ vấy bẩn.
Nó giống như địa ngục ở trần gian.
Họ không thể chống lại...
Hắn luôn giữ cây đàn ở bên mình.
Sau đó...
Thầy ơi, làm ơn thả em xuống.
Cho em xuống đi mà.
Thầy ơi, làm ơn...
Làm ơn cho em đến phòng tắm...
Sau chuyện này em sẽ là của tôi,
Nanahara Yukina.
Cơ thể tôi thèm khát em.
Tôi sẽ nhẹ nhàng với em.
Em xin thầy,
bắt cứ điều gì nhưng......
Bú nó di Yukina...
Tôi rất yêu em.
Tôi muốn em cũng yêu tôi.
Thầy...
Em cũng yêu thầy...
Tôi yêu em, Yukina.
Tôi vào đây.
Thầy...
A...
Mạnh lên, mạnh hơn nữa đi thầy.
Thầy...
Tôi sắpp ra, Yukina.
Em cũng sắp ra.
Em sắp ra...
Em ra rồi...
Nhờ cái này.
Ta sẽ làm mọi thứ ta muốn
với cây violin này.
Thầy ơi, em muốn thầy thưởng cho em.
Em muốn thầy bơm nó vào trong em.
Hãy để em lên đỉnh với cái ống đó.
Tôi biết rồi...
Em sướng quá.
Sướng quá...
Em sướng quá thầy ơi...
Nữa đi thầy...
Nhìn nó đi thầy......
Nhìn chỗ kín  của em đi thầy..
Hãy nhìn em phun ra...
Có rất nhiều người đang ở đây...
Không, nó rung quá...
Mình muốn nữa...
Mình muốn nhiều hơn nữa...
Không, việc này thật bẩn thỉu...
Nhưng mình không thể nhịn được nữa...
Thầy ơi...