Không biết... cha sống một mình liệu có ổn không?
Ông ấy đâu phải trẻ con, tất nhiền là sẽ ổn thôi.
Quản lý chi nhánh à...
Cuối cùng cha cũng làm được.
Thật vui vì cha được thăng cấp, nhưng mà...
Sapporo thì hơi xa quá...
Nếu còn sống, chắc mẹ sẽ đi với cha.
Yuuto!
Đã một năm rồi còn gì. Đừng yếu đuối thế!
Chị đâu cần phải nói vậy...
Em phải chấp nhận!
Từ giờ, chỉ có hai chúng ta với nhau.
Nee-san...
baka-sub
http://hentai.clip-sub.com/
Tập I
Toudou
Cha đi xa vì công việc, ngôi nhà trước đây có ba người...
...giờ chỉ còn Erica-neesan và tôi.
Erica-neesan và tôi không có quan hệ huyết thống.
Tôi còn nhớ mình rất bối rối...
...khi người mẹ mới và neesan đến đây...
...vì tôi lớn lên mà không có mẹ.
Người mẹ mới thật tuyệt.
Tôi không bao giờ nghĩ mẹ sẽ ra đi khi bà ấy ngã quỵ...
Sau chuyện đó...
Em lại ngắm ảnh mẹ đấy à...
N-Nee-san...
Cậu bé phức cảm êđip!
(Dục vọng vô ý thức của đứa trẻ với cha mẹ)
Nếu nhớ tí mẹ đến thế,
sao không lên thiên đàng luôn đi?
Chị nói thế thật độc ác...
Cha đã nói với chị...
''Hãy cố hoà thuận với nhau, chăm sóc Yuuto.''
Nhưng nếu em cứ thế, chị phải nghiêm khắc mới được.
Mẹ...
Yuuto, hồi đó em suốt ngày ngắm ngực mẹ phải không?
S-Sao tự nhiên chị lại nói thế?
Chị biết em là một tên mê ngực mà.
Mấy cái tạp chí người lớn của em đều là loại đó.
Làm sao chị biết...
Yuuto là em chị mà, chị biết mọi thứ...
Nee-san...
Nee-san không sao chứ?
Sao chứ, chị đâu nhớ đã bắt em phải lo lắng cho chị.
Hả?
Em không mang theo bữa trưa của chúng ta à?
Em xin lỗi, em quên mất...
Quên mất là sao chứ? Chúng ta sẽ làm thế nào?
Em sẽ kiếm được thứ gì đó.
Thật là, em đúng là đồ ngốc!
Đứa em vô dụng của chị lại gây ra chuyện gì à?
Nói nó vô dụng thì hơi quá, Kunou-kun.
Nè, Erica-senpai, sao hôm nay chị dễ chịu thế?
Kunou-kun, phương châm của tôi là tử tế và khoan dung.
Ôi, thật là những lời đẹp đẽ.
Xin hãy để tôi hôn lên bàn tay đó!
Tiêu chuẩn người yêu của tôi cao lắm đấy.
Cậu luyện mười năm nữa rồi quay lại.
Không được à!
Nhưng mình cũng đã nhích gần hơn đến trái tim chị ấy.
Ý cậu là ngực chị ấy?
Một bộ ngực hoàn hảo, bao bọc một trái tim tuyệt diệu.
Thật đáng ngưỡng mộ...
Có vấn đề gì thế?
Ô, lchinose-sensei!
Chào buổi sáng, Toudou-kun.
Em hoàn thành bài tập chưa?
À...
Đừng để muộn đấy.
lchinose-sensei thật sự cũng rất tuyệt.
Điều đó thì tôi cũng đồng ý.
Toudou-kun!
Chuyện gì, Morikawa?
Nè, Erica-onee-sama đâu rồi?
Trong lớp của chị ấy chứ đâu.
Chị ấy không đến đây à?
Tại sao lại phải đến đây?
Bởi vì... tớ muốn gặp chị ấy.
Erica-onee-sama gần đây không nói chuyện với tớ...
Nè, Morikawa...
Tôi không muốn thắc mắc về sở thích của người khác...
...nhưng mà... cậu đồng tính à?
Hở? Cậu nói gì thế?
Tớ không đồng tính.
Tớ chỉ thích Erica-onee-sama tự sâu thẳm trái tim mình...
Tớ nói rồi, chị tớ là con gái mà...
Cậu nhầm rồi!
Erica-onee-sama là...
...Erica-onee-same duy nhất trên thế giới này!
Cậu đồng tính thật rồi...
Tớ không phải mà!
Yuuto!
Chị sẽ ghé qua thư viện, em đem cái này về nhé?
Ừ, được thôi...
Giao nó cho em đấy.
Erica-onee-sama!
Đợi em với!
Nè, món khoai đó... thế nào?
Ngon đấy!
Vậy thì tốt...
Sao chứ, em còn muốn chị khen nữa à?
Không cần phải thế...
Nè, đã sắp đến kỳ thi, em chuẩn bị đến đâu rồi?
Tốt hơn là chị không nên hỏi.
Em vẫn chưa học một chút gì à?
Không hẳn...
"Không hẳn" nghĩa là sao?
Điểm của em mà tệ thì phải giải thích với cha thế nào?
Thôi nào...
Em bận chăm lo ngôi nhà, thời gian đâu mà học.
Xin lỗi, chị sẽ cố giúp em nhiều hơn...
Ổn mà.
Nee-san có mục tiêu riêng, vậy nên cứ cố gắng học đi.
Nếu em học không hiểu gì thì cứ hỏi...
...chị sẽ giảng cho...
Yuuto...
Yuuto?
Được rồi.
Yuuto.
N-Nee-san?
Chuyện gì vậy?
"Chuyện gì" là sao?
Chị đang định cọ lưng cho em.
Sao tự nhiên lại...!
Sao thế, em đâu cần phải từ chối.
Chị chỉ nghĩ mình phải an ủi em trai khi cha không có nhà.
Chứ không phải chị cô đơn à?
Đừng xếp chị cùng loại với em.
Chị không cần một cậu bé phức cảm nói thế với mình.
Lại nói đến chuyện đó nữa!
Bởi vì, Yuuto, chị biết em yêu mẹ...
Có lẽ tình cảm em dành cho mẹ... còn nhiều hơn cả chị...
...nhưng mẹ thì không còn ở đây nữa.
Chị sẽ thay mẹ lấp chỗ trống trong em...
Em cứ chạm vào chúng nếu muốn.
Liếm chúng đi...
Chị cũng sẽ làm thế với em...
Nee-san...
Nó ra nhiều quá... Em sướng đến thế sao?
Chị thật sự không thể trông nom nhà nhiều, vậy nên...
...thay vào đó, chị sẽ làm thế này...
Vậy được không?
Chẳng còn người chị nào giống thế này đâu.
Chắc chắn là không.
Giống như một giấc mơ...
Không bình thường...
Cái gì không bình thường?
Rõ ràng là không bình thường!
Tôi vừa thấy Erica-senpai cười với cậu.
Cô ấy vừa nở một nụ cười!
Sao chứ, chị tôi không được cười à?
Không phải thế!
Tôi chưa từng thấy Erica-san cười với đứa em ngốc bao giờ.
Có gì đó không đúng.
Rõ ràng là có sự thay đổi trong cách ứng xử của Erica-senpai.
C-Cậu nghĩ vậy à?
Đừng che giấu, Toudou!
Khai ra mau!
Erica-san đã có...
...bạn trai rồi, phải không?
Nè, Kunou, theo những gì tôi biết thì không có gì đáng lo.
Chị ấy vẫn độc thân.
Cậu chắc chứ?
Ừ, cậu không phải lo.
Không có nhầm lẫn chứ?
Ừ!
Sao cậu ta lại như thế?
Để ý cái cách các em dùng chì than.
Dùng cạnh của nó một cách thông mình.
Không nên quá tập trung vào chi tiết.
Nên đổ bóng ở chỗ này rộng hơn...
Nó sẽ giúp tạo cảm giác ba chiều.
Mùi hương...
...tuyệt quá...
Có chuyện gì à?
K-Không... không có gì...
Tệ thật...
Nee-san...
Nè, em thấy sướng chứ?
Vâng, tuyệt lắm...
Thật sao, nhưng em vẫn chưa ra mà.
Nee-san...
Sao chị lại...
Nếu em vui khi làm thế thì chị cũng vui.
Không...
...đó là...
Nhưng mà em...
Nếu vượt qua chỗ đó, chúng ta sẽ không còn là chị em nữa...
Hiểu chứ?
T-Tuyệt quá!
Morikawa...
Kunou rất lạ, chuyện gì đang diễn ra, nghiêm túc đấy?
"Nghiêm túc" ý cậu là sao?
Giờ nghỉ trưa cậu ở với Erica-onee-sama phải không?
Tớ thấy cả hai bước ra từ phòng học riêng...
P-Phải, chị ấy đánh mất đồ, nên bắt tôi tìm giúp.
Thật chứ?
Tôi nói dối làm gì?
Chị em không cùng huyết thống xem nhau thế nào?
Gì thế? Cậu hỏi vậy là ý gì?
Không có gì.
Senpai, hôm nay chị đánh mất thứ gì à?
Sao?
À, tôi không biết đã đánh rơi ở đâu nên nhờ Yuuto giúp.
Vậy sao...
À... Erica-senpai...
Sao?
Có khi nào chị có quan hệ gì đó với em trai mình không ạ?
Quan hệ?
Quan hệ giữa con trai và con gái ấy...
C-Cậu nói gì thế, Morikawa-san?
Yuuto và tôi là chị em mà. Cậu nói gì thế?
Nhưng em cảm thấy có mùi gì đó giữa hai người...
Một thứ mùi không đứng đắn...
Đừng nói bất lịch sự thế!
Cậu mà còn như thế, tôi sẽ không tha đâu!
Em xin lỗi...
Quên chuyện đó đi...
Em thật sự không nói chứ?
Tất nhiên!
Sao em lại phải nói chứ?
Nhưng cô gái đó, chắc chắn là đã tìm ra điều gì.
Chị phải làm thế nào nếu có người phát hiện...
Chị nói thế là sao?
Chẳng ai biết cả!
Sao em có thể chắc chắn thế?
Chị thật ngốc...
Chỉ vì cảm thấy cô đơn...
Vì cậu nói những điều kinh khủng đó mà chị ấy đã rất buồn!
Bất luận nhìn thế nào thì hai người cũng trông giống một cặp!
Cậu đang nói gì thế?
Chúng tôi là chị em mà!
Phải, chị gái và em trai, không cùng huyết thống.
Này, cậu thôi đi được chứ?
Vậy giữa hai người thật sự không có gì phải không?
Tất nhiên là không có gì.
Vậy nếu tớ và chị ấy có gì cậu cũng không quan tâm chứ?
Sao?
Tớ sẽ theo đuổi Erica-senpai bằng mọi giá.
Đừng cản trở tớ.
Yuuto?
Em xin lỗi, Erica-senpai.
Morikawa-san...
Yuuto-kun sẽ không tới.
Không tới?
Nhưng nó gửi thư...
Là cậu đã...
Em...
...thích chị rất nhiều..
Sao? Như thế...
Nhưng mà...
Không cần biết có phải đồng tính hay không.
Senpai, em thích chị!
Khoan đã!
Em bị làm sao phải không?
Chẳng có chuyện gì cả!
Chỉ là em thích senpai.
Senpai...
Morikawa-san...
Không, chúng ta không nên làm thế...
Erica-senpai...
...em ướt rồi này...
A lô?
Yuuto, cứu chị!
Chị?
Làm ơn, Morikawa-san, dừng lại đi...
Không, em muốn chị thích em.
Nhưng nếu bị ép buộc, tôi không thể...
Vậy nếu không bị ép buộc thì được chứ?
Sao? Không phải thế, nhưng mà...
Thấy chưa! Chị vẫn không thích em!
Là bởi vì...
Morikawa...
Yuuto...
Morikawa, cậu đang làm cái quái gì thế?
Đừng cản trở tớ...
Tớ chỉ muốn hỏi Erica-senpai cho rõ ràng...
Hỏi cái gì?
Tớ thích Erica-senpai...
Chị ấy không thích kiểu đó.
Nhưng chị ấy nói không ghét tớ...
Và cũng không nói chị ấy thích cậu.
Em thật ghen tị khi chị có thể thằng thắn như thế.
Phải, nhưng quá thẳng thắn đến mức cậu ấy không thể tiếp tục.
Morikawa thật sự thích chị.
À, có vẻ như cậu ấy vẫn còn thích chị...
Nếu cậu ấy là con trai, chị thật sự sẽ phải suy nghĩ...
Chị mà nói thế, cậu ấy sẽ chuyển giới tính cho coi.
Chúng ta cũng không muốn thế.
Nee-san...
Tại sao chị không có bạn trai?
Nếu là chị, chắc phải có nhiều chàng trai ngỏ ý lắm.
Đó là bởi vì...
Bởi vì, chị thấy thật tệ khi để đứa em trai đáng yêu một mình...
Em học được một điều từ Morikawa...
Đó là không nên giữ kín những cảm xúc quan trọng.
Cảm xúc quan trọng nhất đối với Yuuto... là gì?
Trước đây, mẹ là quan trọng nhất với em...
...nhưng giờ em còn không thể nhớ rõ mặt mẹ...
Nếu em thích chị hơn mẹ...
...chị sẽ làm chuyện đó với em.
Erica-nee-san...
Em có nhớ ngày đầu tiên mẹ và chị đến nhà?
Vâng...
Từ lúc đó đến giờ, chị đã thích em, Yuuto.
Nhưng em lại chỉ ngắm nhìn mẹ.
Em xin lỗi...
Mẹ nói với chị trước khi mất...
'Hãy chăm sóc Yuuto.''
''Từ bây giờ, con sẽ là mẹ''
Nhưng giờ chị sẽ dừng lại.
Chị không phải là mẹ hay là chị.
Chị sẽ không che giấu cảm giác của mình thêm nữa.
Sướng không, Yuuto?
Vâng...
Yuuto...
Yuuto!
Nee-san!
Chị và tôi đã vượt qua giới hạn,
sau đó lại giả vờ không hoà thuận.
Vì nếu không làm thế, mọi người sẽ phát hiện ra bí mật của chúng tôi.
Nhưng chúng tôi không ngờ mình đã bị nhìn thấy hết...
...qua một máy ảnh được ngụy trang.