Đồ khốn! Có thôi ngay không thì bảo?
Chống cự làm gì? Nó sướng lắm mà.
Ông giỡn mặt với tôi đấy à? Sướng cái con khỉ!
Lúc nào ông cũng tự tiện làm theo ý mình...
Ướt đẫm thế này rồi còn chối.
Im đê!
Tại sao cơ thể mình lại thích chuyện này cơ chứ?
Thằng nhỏ của hắn ta đang chơi đùa ở bên trong mình!
Cảm giác bị hiếp ngay tại bàn của mình thế nào hả?
Hiếp cái đầu ông! Là tôi để cho ông chơi thì có!
Sao tự nhiên ông dám hôn tôi?
Vẻ mặt mê li của em đã nói lên tất cả rồi đó.
Đừng làm đột ngột như vậy! Nè!
Ông sẽ bắn tinh dịch của mình vào bên trong tôi phải không?
Hãy bắn nó vào đi!
Tinh dịch ông nhiều như vầy... Tôi sẽ có thai mất...
Thật là. Chỗ nào ông cũng chơi tôi được cả.
Tôi đã nói là không hứng thú với mấy con heo mập mà.
Thôi nào, lớp học cũng kết thúc rồi. Ông nên về đi là vừa.
Tôi về trước đây.
Sensei!
Satsuki, đừng hù tôi vậy chứ.
Khoan đã, em đến hồi nào vậy?
Thầy chỉ làm với Shizuka là hỏng công bằng đâu đấy.
Nó dính đầy chất dịch bẩn thỉu.
Satsuki, tôi...
Từ khi nào mà thầy thân với Shizuka vậy hả?
Từ khi thầy chơi đùa cậu ấy bằng thằng nhỏ của mình ư?
Không... phải chuyện của em!
Đúng vậy. Em xin lỗi, đó không phải là chuyện của em.
Từ khi nào mà em...
Không sao đâu, thầy không cần kiềm chế làm gì.
Em sẽ liếm cho đến khi nó thật sạch mới thôi.
Thằng nhỏ của thầy đang ở bên trong em!
Nó tuyệt quá đi mất!
Bởi vì nó là của thầy phải không?
Ngốc ạ, em rên lớn quá! Lỡ ai nghe thấy thì sao?
Sensei...
Thằng nhỏ của thầy...
Satsuki!
Hở? Mình nghĩ vừa mới nghe tiếng của cậu ấy mà.
Cậu ấy đã đi đâu chứ?
Thằng nhỏ của thầy đang run lên kìa.
Thầy không mau ra là không được đâu đấy.
Tôi biết rồi.
Thô bạo quá! Thằng nhỏ của thầy đang nện vào âm hộ của em.
Sướng quá! Sướng hơn khi làm với Shizuka nhiều!
Sensei! Hãy hủy hoại âm hộ của em đi!
Hãy thô bạo hơn nữa! Chơi đùa với âm hộ của em! Em muốn thầy ra thật nhiều!
Thầy muốn ra bao nhiêu cũng được! Âm hộ em là của thầy đó!
Tinh dịch của thầy...
Thầy đã lấp đầy âm hộ của em...
Thằng nhỏ của thầy vẫn còn lớn quá, nhưng mà...
Để chụp ảnh xong rồi chúng ta lại làm tiếp nhé!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Sao thế, Satsuki?
Thật... tuyệt vời! Có chuyện gì đã xảy ra vậy hả?
Chỉ là bầu không khí làm tớ nhập tâm thôi.
Không thể nào! Nhất định là có cái gì đó!
Shizuka-chan, em chuẩn bị xong chưa?
Thôi nào, Shizuka, đến lượt cậu kìa.
Ừm... Tớ đi đây.
Lớn quá...
Ơ, lỡ Shizuka quay lại thì sao?
Vậy thì mau ra trong miệng em đi!
Lúc nào thầy cũng cương như vầy... Thầy hứng tình vì Shizuka ư?
Không, cái này... Sao mình lại thành ra thế này cơ chứ?
Thầy hãy ra thật nhiều!
Vâng! Hy vọng chúng ta lại có thể làm việc cùng nhau!
Nào, phải bắt Satsuki khai ra mới được.
Nhất định là phải có chuyện gì đó.
Phòng thay đồ
Satsuki!
Ông làm gì ở đây?
Ồ, em xong rồi ư?
Ông lại mò đến đây nữa ư? Hôm nay tôi đã bảo là không cần ông mà.
Aha? Ông không thể sống thiếu cơ thể của tôi à?
Không...
Thật hết cách. Hãy quỳ xuống và liếm chân tôi đi nào.
Thầy ấy lại lớn hơn từ khi Shizuka bước vào.
Ông được dinh hạnh liếm bàn chân xinh đẹp của tôi. Hạnh phúc quá còn gì.
Hôm nay không cần đâu.
Hả, ý ông là sao?!
Nó cứng như đá! Tuyệt quá!
Ý tôi là hãy để lần sau.
Cái gì mà lần sau chứ?! Đừng có hòng!
Thầy ấy vẫn đang nói chuyện với Shizuka.
Đồ con heo!
Rồi rồi, muốn gọi sao cũng được.
Mà này, em mua đồ uống giùm tôi nhé?
Muốn tôi chạy vặt cho ông à?!
Ông dám lên mặt sai vặt tôi!
Thằng nhỏ của thầy ấy như sắp nổ tung!
Shizuka đi rồi ư?
Thằng nhỏ của thầy cứng lên trong khi thầy nói chuyện với Shizuka.
Satsuki, thầy vẫn chưa thỏa mãn nên...
Thật là, mình bị gì vậy nè?
Hôm nay chỉ làm đến đây thôi.
Này, đừng vậy chứ...
Thầy muốn Shizuka mà, phải không?
Cái đó...
Đừng ích kỷ vậy chứ!
Thật là, dám sai vặt mình!
Satsuki! Khoan đã, ông lại làm gì Satsuki à?!
Ơ, em chịu chạy vặt cho tôi à...
Không phải ông nhờ tôi sao... Đồ con heo!
Nhưng quan trọng hơn, ông đã làm gì...
Không sao đâu, Shizuka. Không có chuyện gì đâu. Hẹn gặp lại cậu sau!
Chờ đã, Satsuki!
Tôi tìm được một lon rồi này.
Sao nó lại lọt vào đây cơ chứ?
Mình sắp với tới rồi!
Không! Cái gì ở đây vậy nè?
Không lẽ... Nè, đồ con heo!
Ông thủ dâm ở đây hả?
Nè, đừng có chạm vào tôi như vậy, đồ con heo!
Khoan đã, dừng lại đi! Ông làm gì vậy hả?
Em đang lắc mông khiêu gợi tôi này.
Đừng có giỡn mặt! Ai khiêu gợi ông chứ?!
Dừng lại đi, đồ con heo!
Gì chứ? Đã ướt rồi ư? Đã thế còn mạnh miệng!
Ông đang nói gì vậy?! Đời nào có chuyện đó!
Nè, dừng lại đi!
Đồ ngốc! Không được! Ở đây vẫn còn người mà!
Đừng có tự làm theo ý mình vậy chứ!
Quá muộn rồi. Không thằng đàn ông nào có thể chịu đựng nổi cái mông này đâu.
Vào rồi... Nó vào rồi!
Ông đã đút thằng nhỏ vào bên trong tôi!
Tôi đã nói là không muốn mà!
Em thích rồi phải không? Tôi biết em thích mà, Shizuka.
Ông đang nói gì vậy?
Giống như tôi đang bị ông cỡi vậy, đồ ngốc!
Chất dịch của ông đang chảy ra...
Vẫn chưa đủ sau?
Đời nào mà tôi dừng lại được cơ chứ?
Em cũng muốn làm cho xong mà phải không?
Đồ khốn, ông chơi tôi như một con thú! Có thôi không thì bảo!
Nè, đồ con heo, ông đang làm gì vậy?!
Im lặng. Có người đến.
Không, là các Senpai...
Mình sẽ bị đuổi nếu họ thấy mình như vầy!
Hắn ta nghĩ gì vậy trời?! Trong hoàn cảnh này mà...
Không phải chứ! Ông bị thần kinh à?
Không! Mình không thể dừng ông ta lại... Núm vú mình cứng lên rồi!
Nè, về con bé Shizuka ấy...
Gần đây, nó được thổi phồng quá.
Nó đang được chú ý mà.
Mặc xác, sớm muộn gì nó cũng xuống thôi.
Nó chỉ là một con bé ngây thơ thôi. Chả biết nó đang nghĩ gì?
Đúng là đồ trẻ con, mình cá là nó chỉ xem đây là việc làm thêm thôi.
Nhưng còn con bé kia thì sau,
con bé đứng phía sau hôm nay ấy.
À, ý cậu là Satsuki phải không?
Con bé đó được đấy!
Satsuki ư, con bé đó giỏi hơn tớ nghĩ đấy.
Bình tĩnh!
Về thôi. Mai chúng ta còn phải đi làm sớm.
Shizuka, em không sao chứ?
Đừng khóc chứ...
Tôi không có khóc! Cũng chả có giận gì cả!
Mấy con khốn đó... Mấy con khốn đó!
Bình tĩnh!
Bình tĩnh cái gì?! Nè, làm lẹ đi chứ!
Tôi bảo ông nhanh làm cho tôi sướng nghe chưa?
Đó không phải là việc của ông sao?!
Sâu hơn nữa... Mạnh hơn nữa...
Hãy làm tôi sướng hơn nữa!
Hãy hủy hoại âm hộ tôi bằng thằng nhỏ của ông!
Thật là? Em lại kích thích như vầy, ướt hết cả rồi!
Im đê! Ông chỉ việc im lặng và nhịp mông thôi!
Nó đang vào sâu bên trong mình! Nó chạm đến tử cung mình rồi!
Thẳng nhỏ của ông ta sướng quá... Âm hộ của mình thật hạnh phúc!
Cái gì? Sao vậy? Nè!
Em thử van xin tôi đi nào.
Thôi nào. Nếu muốn tôi di chuyển thì em hãy van xin đi.
Hả?!
Ông đang lảm nhảm gì vậy?! Đừng tự mãn vậy chứ!
Thôi nào, di chuyển đi.
Nó "làm ơn" đi. Nói rồi tôi sẽ làm cho em ra.
Thật là... Tôi biết rồi.
Nè, Sensei, làm ơn đi mà!
Nè! Nói làm ơn mà phải không? Tôi nói làm ơn rồi đó!
Thôi kệ, với em thế là khá lắm rồi.
Nè, tự nhiên...! Nè, sao vậy?
Thế này...
Âm hộ tôi sẽ phát điên mất! Không!
Sướng quá!
Hãy ra đi! Hãy lấp đầy tôi bằng tinh dịch hôi thối của ông!
Như cách ông vẫn thường làm với tôi!
Không... Cảm giác này... sướng quá đi...
Tuyệt quá...
Đầu mình trống rỗng...
Ông ta đã ra bên trong mình...
Ông thật chả ra gì! Đồ con heo!
Tôi biết là tôi xinh nhưng không ngờ ông lại làm ở đây!
Không phải em đòi vậy sao?
Vả lại chúng ta cũng nghe được...
Sao thế?
Dù chỉ một chút... Nhưng tôi đã từng tin tưởng họ.
Vậy mà họ lại nghĩ thế về tôi.
Quả nhiên là vì tôi quá dễ thương mà.
Ôi, Shizuka...
Ngày mai, sẽ chụp ảnh ở nơi khác.
Không được tới trễ đấy!
Lần này tôi phá lệ tha cho ông đấy.
Cười lên nào!
Đúng vậy!
Sensei!
Hôm qua, em rời khỏi giữa chừng. Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Ờ, không sao cả, em không cần lo.
Thầy đã đú đởn với Shizuka rồi phải không!
Em nói gì vậy, Satsuki? Sao tôi lại...
Cũng phải! Nếu bị Shizuka làm hứng tình thì thấy sẽ lấy em ra đú đởn mà.
Nè, làm nhanh lên đi chứ!
Sao thế? Tự nhiên...
Im đê, không liên quan đến ông!
Satsuki đang dần trở nên nổi tiếng.
Em không thể thành thật chúc mừng cho em ấy à?
Tôi cũng hiểu sơ sơ.
Im đê! Đời nào có chuyện đó!
Thôi nào! Ông muốn mà phải không?
Thằng nhỏ mập mạp của ông vẫn làm tôi sung sướng như mọi khi.
Nó vào rồi!
Nè, đút vào hết đi!
Thằng nhỏ của ông đã vào hết bên trong tôi!
Âm hộ của tôi thật vui sướng!
Chuyện này...
Sướng quá đi!
Ông đang làm tôi phát điên!
Nó đang cứng lên!
Ơ?
Nè, sao lại đừng lại hả, đồ con heo kia?!
Làm thì làm cho xong đi chứ!
Satsuki... Ơ...
Sensei, thầy đang làm gì vậy ạ?
Đây không phải là việc làm sai trái sao?
Việc này...
Nè, khoan đã...?
Cậu không nên làm thế chứ, Shizuka.
Chỉ mình cậu được sướng chả hay ho gì đâu.
Cậu đang làm gì vậy, Satsuki?
Đàn ông cũng muốn được sung sướng!
Không thể nào... Tại sao cậu ấy lại liếm chỗ đó...
Cậu cứ thô lỗ như vậy thì thầy ấy sẽ chán cậu thôi.
Nhanh quá!
Bởi vì cậu không đủ thỏa mãn thôi.
Gì chứ, Satsuki? Từ khi nào mà cậu...? Tớ cũng...
Cậu còn non lắm.
Không thể nào...
Satsuki!
Nó lại cứng lên nữa rồi...
Sensei, thằng nhỏ của thầy lại đút vào âm hộ của em, tuyệt quá đi!
Lại? Satsuki, ý cậu là sao?
Tuyệt quá! Bị Shizuka nhìn thấy làm nó sướng hơn hẳn mọi khi!
Sensei!
Thằng nhỏ của thầy tuyệt quá! Nó thật là cứng!
Khoan đã, tớ còn đang đứng ở đây mà! Dừng lại đi!
Đúng rồi, đến lượt cậu chụp ảnh rồi đấy, Shizuka.
Hể? Sao không nói sớm?!
Tớ sẽ không thua cậu đâu!
Thật là! Để cho em ấy thấy chuyện này, vậy cũng được sao?
Thằng nhỏ của thầy là của em! Chỉ của riêng mình em thôi!
Sensei, ra đi, hãy ra thật nhiều!
Sensei... đã ra thật nhiều... bên trong em...
Chuyện này không hay chút nào. Mình phải làm sao đây?
Satsuki?
Em chắc nó chỉ ở đâu đó quanh đây...
Thế không phải là ai đó chơi khâm em à? Có lẽ là Shizuka?
Em ấy ganh tị--
Không phải đâu!
Shizuka sẽ không làm vậy đây.
Là em ganh tị với cậu ấy mới đúng. Em muốn được giống như cậu ấy.
Cậu ấy cũng đã nói...
Nếu cậu cậu muốn làm đấu thủ của tớ thì tớ sẽ so tài với cậu.
Cả hai cùng cố gắng nhé!
Cậu ấy đã thừa nhận em.
Em thật sự rất vui khi được làm việc cùng cậu ấy.
Cậu ấy tuyệt vời lắm.
Em biết tại sao thầy lại bị cậu ấy thu hút.
Dù em có cố gắng thế nào cũng không thể bì được.
Em ước gì có thể nhanh chóng bắt kịp cậu ấy.
Em nói gì vậy? Em cũng đủ tuyệt lắm rồi!
Khoan đã, Sensei!
Không được! Thầy không được làm ở đây!
Không được! Shizuka mà thấy thì...
Em đã là một cô gái tuyệt vời rồi.
Không! Thầy nói dối!
Không! Ngực em bị thầy thấy hết rồi!
Xấu hổ quá đi!
Em tự đút nó vào đi, Satsuki.
Thằng nhỏ của thầy sẽ đút vào âm hộ của em!
Nó đang vào sâu bên trong em!
Bên trong em sướng quá đi mất.
Không được... Dù không muốn nhưng âm hộ em không dừng lại được.
Sensei, thật tuyệt quá...
Đầu óc em trở nên trống rỗng!
Shizuka sẽ tìm ra chúng ta! Và rồi cậu ấy sẽ lại thấy chúng ta làm tình mất!
Chắc là trốn ở đây... Thật là.
Satsuki! Đây này!
Shizuka! Không được...
Đừng nhìn bọn tớ làm tình!
Satsuki... Đồ con heo, ông đang làm gì vậy hả?!
Nè, thôi nào... Có tôi đứng đây đó, dừng lại đi!
Đừng nhìn, Shizuka! Cậu đang làm tớ bị kích thích!
Cậu đang nói gì vậy hả? Tớ cũng...!
Đứng liếm chỗ đó của tớ, Shizuka!
Tớ sẽ không thua đâu!
Không phải chỗ đó! Sướng quá đi mất!
Cậu đang liếm tớ, Shizuka! Tuyệt quá...
Trông có vẻ nó sướng lắm phải không...
Dù có Shizuka ở đây, nhưng nó vẫn sướng quá đi mất!
Em sắp ra rồi! Dù thầy không ra cùng em nhưng...
Nó vào rồi!
Ông vừa làm với Satsuki xong giờ lại đút nó vào bên trong tôi!
Sướng quá!
Âm hộ tôi phát điên mất!
Nè... Ra đi, hãy ra thật nhiều bên trong tôi!
Hãy thô bạo hơn nữa!
Thô bạo hơn nữa!
Nó đang ra...
Sướng quá...
Nó đang lấp đầy tử cung của mình...
Chúng ta hãy vui vẻ cùng nhau nữa nhé, Satsuki...