Thật chứ, làm sao cậu biết?
Trên mạng cả đấy.
Họ hướng dẫn cả cách thực hành.
Thật á?
Ok Reina,Kumi.
Đưa ngón tay của hai cậu vào đây...
Sẵn sàng chưa?
Chúng ta sẽ bắt đầu.
Tới luôn đi!
Hỡi những linh hồn...
Nếu nghe thấy ta, hãy đến đây...
Dừng lại!
Nếu các cậu chỉ gọi linh hồn cho vui...
...Các cậu sẽ bị nhập.
Đáng.... sợ thế!
Cậu nghĩ cậu là ai chứ?
Bị nhập?
Ý cậu là bởi một con hồ ly à!?
Không có chuyện đó đâu.
Tôi không đùa đâu!
Đó là sự thật.
Ôi! ớn quá.
Đi mà lo chuyện của cậu đi!
Được thôi.
Thích bị H thì cứ việc!
Ai vậy?
Chẳng hiểu ý cô ta là gì.
Có thể bạn ý muốn tham gia.
Cứ như otaku chuyên đọc truyện tâm linh
Cậu biết cô ấy?
Không nhớ à?
Học sinh mới của lớp C từ tháng truớc đó.
Tên là Mia Tsunoda.
Học sinh năm 3, người thành lập hội tâm linh hay cái gì đó.
Một cô gái rất kỳ quái.
Thôi, bắt đầu lại đi.
Cái gì? Vẫn làm à? Mia mới bảo chúng ta có thể bị nhập...
Sex Craft
Ep 1
Đừng có linh tinh!
Các cậu tính đùa với tớ đó hả?
Không cần phải nóng vậy chứ.
Chỉ là bói tình yêu thôi mà.
Uhm, thế này không hay đâu, Tụi mình đâu thể dừng khi đã bắt đầu.
Sau khi gọi được linh hồn, tụi mình sẽ cám ơn nó và đuổi nó đi.
Cám ơn?
Nói như vậy... Nhưng làm sao tớ cám ơn cái hồn đó được?
Mari...
Đồng xu...
gì thế?
Ta...
...không...
...tha...
...thứ.
Ta không tha thứ?
Thế là thế nào?
Đồng xu tự di chuyển!
Chuyện gì thế này?
Nghiêm túc chứ?
Em đồng ý với 10,000 yen?
Uh.
Em sẽ đợi ở cầu vuợt trước trạm.
Anh sẽ nhận ra đó là em...
...với chiếc ô đỏ.
...Em...
Em có phải là Mari không?
Vâng...
Y..y...
Anh ra đây...
Em...em cũng thế...
Y...y...!
Nó...lại cứng rồi.
sướng quá!!
Mari...
đúng rồi...
Mari hôm nay cũng không đến
Cậu ấy cũng không trả lời điện thoại. Không biết cậu ấy tự sướng ở đâu...
Có phải do linh hồn đó không?
Gì cơ?
Vì... Mari không đến trưòng sau ngày đó...
...và cậu ấy đã cư xử rất lạ trên đưòng về nhà.
Tớ đoán cô ấy đang rất vui vẻ
cùng với những người bạn ở nơi làm việc của mình.
Có thể bây giờ họ đang chơi đùa với nhau.
Hi vọng là cậu đúng...
Cậu không nên quá lo lắng.
Hey, Reina.
Chúng ta qua nhà Mari để thăm cậu ấy không? Cho chắc ăn
Cô!
Kumi!
Có chuyện gì vậy ạ?
Mari...
Cô nhận đc tin Mari bị thương rất nặng!
Sao?
Mại dâm?
Vâng...
Không...
Mari không thể như thế...
Có vẻ như người đàn ông đó đã chém em ấy ngay tại khách sạn.
Nhưng.... tại sao?
Chúng tôi sẽ điều tra chi tiết hơn...
Theo lời khai của người đàn ông, Mari cứ nhất quyết không nhả ra.....
cậu ta quá sợ hãi nên đã tặng cho em ấy một vết chém trên mặt...
Vâng...
Nữa...
đúng rồi...
Em đang làm gì vậy?
Dừng lại...
Dùng lại
Mari, đừng, dừng lại!
Mari, thôi đi!
Mari!
Mari, Mari, Mari!
Mari! Mari!
Xin chào?
Trịnh trọng với tớ thế!
Cậu đang ở đâu?
Ở đâu...
Cậu đột nhiên biến mất ở bệnh biện.
Tớ lo cho cậu lắm đấy!
Tớ đã gọi cậu qua điện thoại, sao cậu không bắt máy?.
Tớ đang tìm cậu đó!
gì cơ?
Alo?
Cậu có nghe không đấy, Kumi?
Tớ sẽ gọi lại sau!
Anh tới ngay đây...
Không!
Kumi?
Con về trễ đấy.
Mình đã làm gì ở đó?
Mình.... không nhớ gì hết...
Kumi?
Nếu cậu cầu cơ chỉ cho vui...
...cậu sẽ bị nhập.
Sếp!
Huh?
Bạn này có chuyện muốn nói với sếp.
tớ chắc đó là.
hồ ly đã nhập vào cậu.
Hồ ly nhập vào mình?
Con hồ ly nhập vào Mari đầu tiên...
...rồi thoát khỏi xác cô ấy vì cô ấy đã quá sức...
...và chuyển qua thân xác của cậu
Tôi đã cảnh báo các cậu rồi
Tớ nên làm gì đây?
Đừng lo.
Sếp có thể trục xuất nó cho cậu.
Thật á?
Đúng không, sếp?
Tất nhiên rồi...
Cô ấy là pháp sư.
Pháp sư...
He he, nhưng lại rất bận rộn.
Phải không sếp?
Điều đó không có quan trọng
Mia!
Đừng lo
Tớ sẽ trục xuất nó.
Nhanh lên!
Chuẩn bị xong hết rồi đó!
À ừ...
không...
đừng...
Mia...
sao vậy?
Cậu hơi ồn ào đó.
Umm...
Có thật làm thế này sẽ trục xuất được nó...
Không tin thì thui.
Quỷ và những linh hồn hút năng lượng của con người.
Đối với con trai, là tinh dịch.
Đối với con gái, là dâm thủy lúc họ cực khoái.
Nên cậu phải đạt đc sự cực khoái để bãy con hồ ly đó.
Ưm, nhưng...
Yoshikawa...
Đừng...
Dừng lại...
Tớ ra rồi!
Ta yêu cầu ngươi linh hồn kia.
Rời khỏi Kumi và biến đi.
Ta... không...
Ta không muốn?
Tại sao?
Đó là...
Rin, hyo, tou, sha, kai, gìin, retsu, zai, zen!
Tenchigen Myokougìinpentsuuriki!
Nó chuồn rồi...
Kumi!
Có vẻ các cậu triệu hồi đuợc hàng khủng rồi.
Khủng?
Tớ nghĩ đó là hồn hồ ly thật.
Và nó hoàn toàn không yếu đâu.
Nó chính xác là thứ gì?
Cả ba cậu đều dính vào chuyện này, đúng không?
Ai là người thứ ba?
Sao vậy, Tachibana?
- Tachibana!
- Reina!
Oh, Kumi.
Chuyện gì mới xảy ra vậy?
Bệnh xá
Làm ơn...
Tôi không quan tâm em sẽ làm gì. Chỉ cần tiếp tục như thế!
Reina!
Ngừng đi, Reina!
Kumi!
Không...
Dừng lại...
Reina...
Làm ơn...
Không...
Chuyện gì xảy ra với Reina?
Linh hồn đó đã nhập vào cô ấy...
...là darkini!
Mia!
Sếp!
Gắng 1 chút
Tôi sẽ cứu 2 nguời.
Tham lam quá đấy, con cáo thành tinh kia.
Trở thành linh hồn đã đủ sướng rồi.
Nhưng ngươi lại muốn thêm sức mạnh. Đán khinh!
Oh, tự ái rồi à.
Sao không thử lấy năng lượng của ta
Ta sẽ nhai hết, năng lượng của ngươi!
Rin, hyo, tou, sha, kai, gìin, retsu, zai, zen!
Yoshikawa! Đóng của!
Ngươi không thể chạy nữa.
Cái bãy này dành cho ngươi đó.
Đòn này sẽ diệt linh hồn bám vào cô ấy.
Tên cậu là Reina, phải không?
Tớ sẽ giúp cậu thấy thoải mái...
Mia, cậu định làm gì?
Đừng lo.
Đấy là nước thánh làm từ trượng thần.
Giờ, tớ cần các cậu giúp
Nước thánh và...
Kiếm của Fudo...
Chúng ta sẽ ép nó ra...
...và bãy hồn
Ác linh, biến!
Kaman!
Reina!
Kumi? Tớ...
Sau?
Sao tớ khỏa thân thế này?
Mia!
Yeah, cô ấy ổn rồi ^^
Tạ ơn trời.
Reina!
Kumi?
Hồ ly?
Hehe, có thể nó là nguyên nhân
dẫn đến những việc nhứt đầu này...
Cậu không bị nhập như Mari hay Reina...
...vì cậu tôn trọng linh hồn.
Có nghĩa là linh hồn đó không hề ghét tớ?
Tớ nuôi nó nhé (có gì còn được nhập nữa)
Nuôi con hồ ly này?
Nó là quỷ đó
Đừng làm thế!
Chị nên gọi em là gì?
Foxy.
Yeah, chị sẽ gọi em là Foxy!
Xin lỗi, tớ đến muộn!
ok, bắt đầu thôi.
Bắt đầu?
Còn các thành viên khác?
Huh? Tớ chưa nói gì với cậu à?
Thành viên của hội có tớ và trợ lí, Yoshikawa.
Ừh ^^.
Nên, cậu sẽ là thành viên thứ 3.
Vậy Foxy là thành viên thứ 4 nhé?.
Được không, Foxy?
Haizzzz...
Baka-sub
@http://Baka-sub.net