Project này thuộc về website : Baka-sub.net !
Em yêu an
Keisuke!
Onii-chan...
Cha tôi được chẩn đoán là mắc bệnh ung thư.
Thời gian của ông ko còn nhiều...
Vì vậy... Mẹ muốn tôi kết hôn sớm...
Bà đã nhiều lần khóc cầu xin tôi.
Chúng ta thật sự rất ngạc nhiên.
Ko ngờ cậu ấy lại quyết định nhanh đến vậy.
Từ trước đến giờ tôi chưa hề có bạn gái.
Tôi luôn thất bại trong những chuyện như thế này.
Keisuke tốt số thật đấy.
Có lẽ hơi khó tin, nhưng đám cưới này đã được sắp đặt từ trước.
Gia đình hai bên đã đồng ý chuyện này trước cả khi tôi biết mình sắp kết hôn.
Chị ấy ko hợp...
Vợ chưa cưới của Onii-chan ấy.
Con nghĩ vậy sao? Mẹ thấy cô ấy tuyệt đấy chứ.
Với một người trầm tính như Keisuke, ko ai thích hợp hơn cô ấy đâu.
Nhưng mà Keisuke mới 29 tuổi. Quá sớm để kết hôn
Misaki, con thôi phàn nàn đi.
Giúp mẹ chuẩn bị bữa tối nào.
Con bé và Keisuke hơn kém nhau tận 10 tuổi.
Có lẽ do con bé sinh ra khá muộn nên tôi có hơi nuông chiều nó.
Lúc nhỏ dù đã tự đi được nhưng con bé luôn bám lấy anh trai của nó.
Mẹ, đừng kể chuyện đó ở đây...
Oh, Tomoko-san cũng sắp là người nhà chúng ta rồi, việc gì mà con phải xấu hổ chứ.
Hai anh em nó từ nhỏ đã luôn quấn quít bên nhau
Con bé ko còn anh chị em nào khác nên chắc hơi ghen tị khi anh trai mình kết hôn.
Renketsu Houshiki
1st. [ Hold ]
Onii-chan...
Em yêu anh...
Tuyệt quá...
Onii-chan...
Cái của anh đang chà xát...
Chỗ đó của em.
Tuyệt quá...
Tuyệt quá đi mất.
Em... Em...
Em...
Onii-chan... Onii-chan -
Em... Em sắp... Em sắp ra...
Anh ra trước cả khi kịp nhét nó vào bên trong em sao.
Misaki...
muốn trở thành vợ của anh.
Onii-chan... anh rất yêu Misaki, phải ko?
Em đùa à...
Chúng ta là anh em ruột mà.
Anh luôn... nhìn trộm lúc em tắm.
Ko yêu em thì tại sao anh lại làm vậy chứ?
Anh ko biết... trong đầu mình nghĩ gì lúc đó nữa.
Anh là người rõ hơn ai hết, Misaki chỉ quan tâm đến một người đàn ông duy nhất...
Từ khi em được sinh ra trên đời...
Em nên kiếm cho mình... một cậu bạn trai.
Keisuke...
Ngày mai chúng ta sẽ gặp bố mẹ vợ của con.
Có nhiều thứ cần chuẩn bị, vì vậy chúng ta phải ra ngoài một chút.
Vâng ạ...
Ngày mai con ko được phép đến muộn đâu đấy.
Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt cha mẹ của Tomoko.
Con biết rồi ạ...
Này, Misaki đâu rồi nhỉ? Nó về phòng rồi sao?
Dạo này Misaki quanh quẩn ở cửa hàng cả ngày với cái điện thoại trên tay.
Có lẽ con bé đã có bạn trai, thấy nó dùng điện thoại ở cửa hàng suốt.
Bạn trai nó là ai? Sống ở đâu?
Làm gì mà ông hỏi han kĩ thế? Đây là lần đầu con bé có bạn trai mà.
Huh? Đi chơi ư? Ngày mai mình có việc bận mất rồi.
Xin lỗi cậu , tuần sau ta gặp nhau nhé.
Anh khuyên em nên kiếm bạn trai, vì vậy em...
Em gái của anh có vẻ ko vui với chuyện anh sắp kết hôn?
Cô ấy trẻ và xinh đẹp hơn em tưởng nhiều...
Nhưng mà...
Hình như..
Cô ấy ko thích em lắm thì phải?
Mặc kệ nó đi, em có thể dời ngày cưới lên sớm hơn được ko?
Anh muốn... Anh muốn chúng ta kết hôn càng sớm càng tốt.
Cậu ấy để ý em cũng khá lâu rồi.
Cậu ấy là thành viên của đội bóng đá nam trường em.
Các thành viên đội bóng nam của trường được phái nữ vô cùng ái mộ.
Vậy ra một trong những gã khó chịu anh gặp chủ nhật tuần trước là bạn trai của em à?
Những gã ồn ào và thích khoe mẽ!
Anh yêu chị ấy thật lòng ư, Onii-chan?
Anh là lí do duy nhất khiến Misaki tồn tại trên cõi đời này, vì vậy em ko thể yêu bất kì người đàn ông nào khác.
Anh có tin ko? Misaki được sinh ra trên cõi đời này là vì Thượng đế thấy anh quá cô đơn.
Misaki được sinh ra để dành cho anh.
Đừng nói những điều lạ lùng như vậy.
Ngày mai anh sẽ cầu hôn chị ấy, phải ko?
Có cách nào giúp Misaki ngăn chuyện đó lại ko.
Misaki...
Ko đâu, em đùa đấy.
Misaki ko hề muốn gây rắc rối cho anh, Onii-chan.
Cả nhà đều ngủ hết rồi.
Khoan... Misa...
Thằng nhỏ của anh cứng lên rồi nè...
Tuyệt quá.
Onii-chan... sướng ko anh?
Onii-chan, đây là...
Onii-chan...
Đừng, Onii-chan!!
Xấu hổ quá!
Nó có màu hồng thật đẹp.
Đừng, Onii-chan!!
Như vậy xấu hổ lắm!
Đừng nhìn mà!
Onii-chan!
Ra rồi!
Ko...
Em làm nó trào hết ra ngoài rồi!
Để em lau sạch nó dùm anh.
Em đừng... rên to như vậy.
Onii-chan...
Này...
Anh định nhét nó vào như vậy sao?
Anh sẽ nhét nó vào trong Misaki sao?
Onii-ch...
Của anh... đang nằm trọn... bên trong em.
Ko, đừng nhét nó vào hậu môn của em!
Dừng lại...
Đừng... Em ra mất... Em...
Em ra mất!
Đừng... chơi ngực của em như vậy.
Onii-chan!
Nó vào... sâu bên trong em.
Ko...
Onii-chan, đừng làm mạnh như vậy...
Em...
Tan chảy ra mất!
Ngừng lại đi mà!
Em ra mất! Em sắp ra rồi!
Em thích ko hả?
Thích lắm!
Em ra mất! Tuyệt quá!
Em thích chuyên này như vậy sao?
Vâng! Em yêu cái đó của anh!
Em yêu cả những động tác dũng mãnh của anh!
Onii-chan! Onii-chan!
Onii-chan!
Em yêu anh! Em yêu anh, em yêu anh vô cùng!
Vô cùng!
Này, còn anh thì sao?
Nói cho em biết đi!
Tuyệt quá... Thằng nhỏ của anh tuyệt quá đi mất!
Tuyệt quá. Nữa đi anh.
Anh sắp ra rồi!
Anh sẽ ra vào bên trong em.
Ra đi anh!
Ra hết tất cả đi anh. Ra hết tất cả vào bên trong em!
Misaki cũng sắp ra rồi!
Misaki sẽ ko ra cho đến lúc anh ra!
Onii-chan! Onii-chan! Onii-chan!!
Onii-chan... Em yêu anh vô cùng...
Keisuke? Con dậy chưa vậy?
Chúng ta đi trước đây. Con phải có mặt ở đó trước 3:30, rõ chưa?
Ko được phép đến muộn đâu đấy, con nghe rõ chứ?
Vâng ạ.
Onii-chan... nữa đi
Thôi nào, hãy còn sớm mà anh...
Nhưng mà, anh cần phải đến sớm...
Misaki...
Đây là lúc... mình phải...
Lại nữa rồi. Anh luôn như vậy.
Và Misaki cũng giống anh.
Tuyệt quá!
Onii-chan! Tuyệt quá đi mất.
Mình ko thể đến trễ được...
Mình làm chuyện này cả tiếng đồng hồ rồi.
Mình phải rời khỏi đây ngay lập tức...
Phải rời khỏi nhà trước 2:30 may ra mới kịp...
M-Misaki, đủ rồi-
Onii-chan, anh sao vậy?
Onii-chan!
Tuyệt quá... Em mệt lắm rồi!
Âm hộ của Misaki sắp ko chịu nổi nữa rồi!
Tuyệt quá đi mất!
Tuyệt quá!
Nốt lần này thôi nhé... anh kiệt sức rồi.
Onii-chan...
Onii-chan!
Này...
Này...!
Anh định bỏ em lại đây sao?
Onii-chan...
Nghe nói cha Tomoko là người rất qui củ.
Mình ko thể làm mất lòng ông ấy được.
Phải khẩn trương lên thôi...
Cần phải gây ấn tượng tốt với ông ấy.
Onii-chan, anh chắc là mình muốn tới đó chứ?
Tất nhiên rồi, anh...
Nếu anh tới đó, mọi chuyện sẽ đúng như sắp đặt của cha mẹ...
Và tháng tới anh sẽ buộc phải kết hôn...
Em ko muốn anh đi chút nào... Misaki ko hề muốn điều đó!
Onii-chan... Này, Onii-chan!
Đủ rồi! Anh phải đi ngay bây giờ!
Em xin lỗi, em chỉ muốn cho anh biết suy nghĩ của mình...
Em biết anh ko muốn tới đó chút nào.
Misaki muốn được ở bên anh mãi mãi.
Misaki muốn trở thành vợ của anh!
Chúng ta ko thể. Ko có cách nào...
Thật vậy sao?
Em chưa bao giờ coi mình là thành viên của gia đình này. Sự chênh lệch tuổi tác ko phải vấn đề lớn.
Vì vậy, nếu chúng ta thực sự quyết tâm...
Chủ nhân số máy này hiện đang vắng nhà.
Làm ơn để lại tên và lời nhắn sau tiếng chuông.
Xin chào? Mẹ đây. Misaki, con có ở đó ko?
Keisuke đã rời khỏi nhà chưa? Nếu nó chưa thì nhắc nó khẩn trương lên!
Em tin anh sẽ mang lại hạnh phúc cho em...
Em yêu anh...
Mình phải đi ngay bây giờ.
Mọi người đang đợi mình.
Chúng ta ko thể tiếp tục như vậy được.
Ko!
Dừng lại!
Đừng bỏ em, Onii-chan!
Đừng cản anh!
Onii-chan...
Em xin lỗi...
Xin chào!? Keisuke!? Con có ở đó ko vậy!?
Sắp tới giờ rồi!
Này! Keisuke!!
Nhưng mà, em yêu anh vô cùng, Onii-chan...
Tha lỗi cho em...
Onii-chan...
Presented by Baka-sub
@http://baka-sub.net