Baka-sub trân trọng giới thiệu
Dành cho người tiếp theo!
Xin chúc mừng!
Đừng...
Đừng bật đèn.
Hể?
Nếu anh bật đèn...
Em sẽ xấu hổ lắm.
Em đẹp lắm.
Thật không?
Em vui lắm!
Ôm em đi...
Nhìn âm hộ của em kìa, Mika.
Nó ướt dẫm rồi.
Không...
Làm nữa đi...
Hãy làm... cả phía trước nữa!
K-Khoan đã!
Chỉ chút nữa thôi!
Không...
Lại vậy nữa sao?
Xin lỗi em, Mika.
Ban đầu nó sẽ hơi lạnh một chút.
Xin lỗi...
Vẫn như mọi khi, bệnh chán ăn của em...
Vâng, em không ăn được gì cả.
Để kiểm tra dạ dày của em.
Không...
Anekawa-kun.
Cứ mang cho tôi loại vitamin tiêm... như thường lệ.
Sensei, sao chúng ta không thử loại thuốc mới của Mishima-san?
Hể?
Cứ dùng đại đi, Amano-sensei.
Thứ thuốc mới chắc chắn sẽ công hiệu.
Nhưng mà...
Chúng ta phải kiểm tra tác dụng phụ trước đã...
Đừng có nói giống như mấy ông lớn vậy!
Nếu nó được một người đáng tin cậy như Amano-sensei này đây giới thiệu sau một quá trình nghiên cứu đầy gian nan vất vả.
Thì thứ thuốc đó nhất định sẽ có công hiệu và cứu được vô số người!
Anh không thấy là năng lực của tôi sẽ đem lại lợi ích cho tất cả mọi người ư?
Amano-sensei! Tôi sẽ đền đáp anh thật xứng đáng!
Thế tôi sẽ lấy...
Được chưa?
Nào Komori-san.
Chị sẽ làm xong ngay thôi nên em cứ thả lỏng đi.
Không...
Mông của Mika... vừa to vừa mềm...
Tuyệt quá!
Không...
Mika, mông em lại lớn lên nữa hả?
Làm gì có...
Chắc lại lên cân rồi?
Đồ ngốc!
Sensei...
Komori-san...
Em ấy trông rất lạ.
Đưa tôi hồ sơ bệnh án.
Tôi không thấy có gì bất ổn cả!
Anekawa-kun!
Komori-san!
Không!
Không...
Asano-san!
Đừng có dùng thuốc bừa bãi như thế!
Thật là...
Asano-kun!
Amano-sensei.
Chuyện này sẽ phiền phức đấy.
Rắc rối hiện trên mặt anh kìa...
Tôi sẽ giữ bí mật cho.
Hể?
Chịu đựng! Chịu đựng!
Chuyện này tôi sẽ chịu trách nhiệm, nhưng chừng nào mà thuốc của cô chưa được kiểm duyệt thì chúng tôi tuyệt đối sẽ không dùng!
Nếu cô dùng thuốc chưa được kiểm duyệt ở bệnh viện và lỡ có chuyện gì xảy ra...
Thì ngay cả tôi cũng không bao che cho cô được, Yoshima-kun.
Đồ lót của mình mất tiêu rồi!
Đồ lót thanh lịch ôm sát mông và ngực mà mình yêu thích đã biến mất!
Hể? Cái gì vậy?
Cái tạp dề này dễ thương ghê!
Nhưng mà của ai vậy ta?
Không lẽ nó là quà?
Đừng nói là...?!
Shinichi-san thật là!
Anh yêu!
Bữa tối đấy!
Cứ thưởng thức đi nhé.
M-Mika!
Không, anh hư quá đi!
Không!
Không... Mình đang làm gì vậy nè?
Ơ? Có chỉ thừa à?
Hể?
Ơ?!
Chết nè!
Hể?!
Không...
Hừm, ta nổi điên rồi đó!
Đừng có làm mấy trò nguy hiểu như vậy!
H-Hể?
Không! Mình phải làm gì trong bộ dạng này đây?!
Tấn công tôi thì không nói làm gì, cô định làm mình bị thương à?
Có ai đó ở đây ư?
Không... Hể?
Chào! Hân hạnh được gặp cô.
Ơ...
Cô là Amano Mika-san, phải không?
Tên tôi là Furuu.
Không không... Mình vừa nhìn thấy một thứ rất kì quái.
Chắc mình phải đi khám sau khi Shinichi-san về nhà.
Ơi...
Được rồi! Chơi vậy là đủ, mình phải đi chuẩn bị bữa tối.
Hể?! H-Hể?
Chỗ này là...?
Sân thượng!
T-Tại sao?
Xin chào!
C-Chào.
Hể?!
Không! Không!
C-Cái...? Cái gì đã xảy ra với mình vậy?
Lúc nãy thì nhìn thấy một thứ kì quái... còn bây thì lại ở trên sân thượng trong bộ đồ này?!
Chuyện bình thường thôi, cô không cần lo, Amano Mika-san.
Không...
Không! Có ma! Có ma!
Bình tĩnh. Xin hãy bình tĩnh nghe tôi nói, Mika-san.
Hừm, cô thật là phiền phức!
Hể?
K-Khoan đã?
Bình tĩnh nào...
Chúng ta hãy ngồi xuống nói chuyện.
Không!
Tôi là Furuu. Theo cách nói của các cô thì tôi là người ngoài hành tinh.
Tôi cần sự giúp đỡ của cô.
Cái gì... Mìmh đang bay?!
Không, không! Tại sao? Tuyệt quá! Cái gì vậy nè?
Người ngoài hành tinh!
Rồi... Rồi mình sẽ bị UFO bắt cóc trong bộ dạng này sao?!
Họ sẽ thí nghiệm trên cơ thể mình...
Và họ sẽ bắt mình làm tình với những thứ thật đáng sợ!
Shinichi-san, hãy tha thứ cho em.
Thôi xuống đi cô hai.
Ơ... Chuyện này tôi không biết phải nói sao.
Tôi thật lòng xin lỗi.
Chuyện này có thể ảnh hưởng đến danh tiếng của bệnh viện.
Không thể chỉ xin lỗi là xong đâu, Mishima-san.
Tôi biết.
Mishima-san.
Hãy cho Asano-kun biết địa chỉ của cô và một số thông tin cần thiết.
Tôi hiểu rồi.
Sensei! Mishima-san cô ta không phải là nhân viên y tế chuyên nghiệp! Chỉ là một kẻ nghiệp dư thôi.
Không, hãy để tôi giúp!
Cứ vậy đi.
Chuyện là thế đó.
Cô đã hiểu chưa, Mika-san?
Cái tạp dề này thật sự là ngươi à?
Ơ... trong tình hình này thì phải.
Nhưng chiếc UFO đó đã bị rơi trên đồi,
và cái xác đó thì bị đè bẹp trong đống đổ nát.
Cơ thể tôi bây giờ là thứ các cô gọi là "quần áo", tôi cần một vật chứa.
Không thể nào! Thế tôi là vật chứa ư?
Mau trả lời tôi đi?!
Trong khi đang cố gắng tạo một cơ thể vật lí,
thì tàu tôi bị hỏng và phải hạ cánh xuống hành tinh này.
Không có cơ thể vật lí cũng không có tàu thì tôi không không thể liên lạc được với đồng đội cũng như không trở về được!
Tôi chả biết là mình có thể giúp được gì.
Nhưng cô không thấy một bộ quần áo đi lang thang trên phố rất đáng ngờ sao?
Tôi không có ý đó...
Mà thôi, cũng được.
Công việc nội trợ ta là số một!
Bữa ăn đặc biệt tự tay mình làm hôm nay sẽ bồi bổ sức khỏe cho anh ấy!
Shinichi-san, anh phải ăn hết đấy!
Vâng.
A, Shinichi-san?
Hôm nay em đã làm mấy món gà rất là ngon.
Hể?! Em đã nấu bằng tất cả tình yêu của mình mà anh hổng về là sao?
Em ứ chịu đâu!
Anh xin lỗi, Mika.
Shinichi-san!
Amano-sensei.
Mishima-san!
Kết quả thế nào rồi?
Mishima-san, cô...?
Sensei!
Tại sao...?
Hãy dừng lại đi!
Mishima-san!
Tôi đã luôn để mắt đến anh, Sensei!
Dù chỉ một đêm thôi cũng được. Hãy cho tôi cái của quý của anh.
Khoan đã... Không được...!
Tôi vừa mới kết hôn!
Tôi là người đã có gia đình!
Cứ như một con đàn bà thấp kém vừa trốn trại.
Với thú vật thì phải dùng roi!
Ôi ôi, sướng dữ vậy sao?
Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn phải không?
Hoan hô!
Cô nên nhai thật kĩ nếu không sẽ bị rối loạn tiêu hóa đó.
Ngươi đang làm gì đó?
Tôi nghĩ như vầy cô sẽ đỡ cô đơn.
Không phải chuyện của ngươi!
Cảm ơn, ngươi tốt thật đó.
Không có chi.
Đã xong! Mang thức ăn cho chồng nghĩa vụ của một người vợ.
Nhưng có lẽ không nên mặc bộ này...
Nếu muốn đi trong đêm thì mặc bộ này là tốt nhất!
Nào! Đi thôi!
Mika-san, chúng ta không thể bay trong bộ đồ này!
Hể, tại sao?!
Muốn bay phải đổi bộ khác!
Tôi mặc kệ, cứ bay đi... bay đi!
Tuân lệnh.
Cứ tưởng mình toi rồi chứ.
Hãy chờ em nhé, Shinichi-san!
Thật là một đứa dâm đãng!
Không được đút vào đâu đấy!
Không thể nào...
Tôi...
Nhanh lên...
Thật là một đứa hư hỏng.
Vẫn chưa được!
Trông như miệng cô đang rảnh nhỉ.
Phải... cứ tiếp tục đi.
Vẫn còn muốn nữa phải không?
Tôi sẽ điều trị cho cô nhiều, nhiều hơn nữa!