Rance-sama, đã 2 đêm rồi, bọn chúng không xuất hiện.
Uhm, có lẽ bọn chúng sợ ta đến hết muốn ra rồi chăng?
Tôi không nghĩ vậy.
Ah! Tôi xin lỗi, Rance-sama ...
Đã vậy...
Nếu bọn chúng không ra, ta sẽ vào tìm chúng.
Sill, chúng ta sẽ đi thẳng vào cổng chính.
Nhưng như vậy nguy hiểm lắm. Rance-sama.
Không sao đâu, ta có ý này.
"Bọ cạp xanh", chúng tôi có quà gửi các bạn đây!
Hmm, không có tác dụng sao...
Các bạn có tin vào chúa trời không?
Chúng tôi có những thứ hoàn hảo dành cho các bạn đây...
Rance-sama, đằng sao có một cánh cửa đang mở nè.
Vào đi! ta sẽ cho các ngươi thấy thế nào là địa ngục.
Rance-sama chúng ở đâu đó trong khu rừng này à?
Ta không biết.
Thật là một chỗ đáng sợ.
Rance-sama... ôi không phải lúc này...
Rance-sama, bây giờ không thể...
Gì thế? Ta đâu có làm cái gì đâu.
Hả? Nhưng mà lúc nãy...
Có vẻ như chúng ta gặp rắc rối rồi!
Rance-sama!
Sill!
Chết tiệt!
Dừng lại đi!
Ôi, Rance-sama, ngài có sao không?
Đừng có hỏi ta máy câu vớ vẫn đó!
Lên đó xem.
Vâng.
Ngươi...
Hừm, tất cả chỉ mới bắt đầu thôi.
Nếu rớt xuống đó chắc nát xương mất.
Grmm! Grmm! Grmm
Rance-sama, có một đội quân quái vật!
Và lũ cướp!
Sill, lo bọn kia, ta sẽ tiễn bọn cướp này lên đường!
fire arrow!
Ghahaha! Ta sẽ giết tất cả các ngươi!
Thật tệ, hắn quá mạnh.
Có thể ta sẽ dùng đến thứ đó.
Tuy đây là lần đầu tiên có kẻ được thưởng thức nó.
Chết đi! Chết đi!
Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Ah! Rance-sama mất trí rồi!
Nói bậy, đây là cảm giác thích thú
của ta khi đánh bại kẻ thù.
Có lẽ, level ta chưa đủ trình, chắc ta phải gọi cô ấy để nâng level thôi.
Nữ thần Willis, ta triệu gọi ngươi.
Hãy xuất hiện trước mặt ta!
Ta là nữ thần Willis.
ngài gọi ta?
Chính ta. Ta muốn nâng cao level.
Xin giúp đỡ ạ.
Được rồi. Vậy ta bắt đầu đây!
Yahoo! dang chân rộng hơn một chút!
Đẹp quá, cứ như vũ công ấy.
Theo kinh nghiệm tích lũy,
Rance cấp độ level tăng 45 cấp
Oh
Theo kinh nghiệm tích lũy,
Sill cấp độ level tăng 40 cấp
Wow, cảm ơn người!
Hãy gọi ta khi ngài cần giúp đỡ.
Tạm biệt nhé!
Hèm.
Một ngày nào đó ta phải bem cô mới được.
Oh, Hanny!
Gì nữa đây?
Không được qua đây! Đi qua là quy phạm!
Không được đi qua!
Các ngươi nghĩ gì trong đầu mà dám cản ta?
Xem đây!
Cách ngươi tấn công đấy sao...
Chúng tiết ra axit!
Tấn công!
Cái bọn lố nhố này!
Rance, để đó cho tôi.
tôi đã tăng cấp, giờ tôi có thể sử dụng ma thuật mới.
Được rồi, cho chúng thấy đi Sill!
Vâng
The Great Circle of Fire!
Chúng bốc cháy rồi, Rance-sama!
Cái khỉ gì thế, ta sẽ dùng tuyệt chiêu của ta...
Ế!
Chúng thua rồi sao, Ta đã hy vọng chúng sẽ tiếp tục...
Dừng lại! Hãy thả họ ra ngay lập tức!
Điều gì xảy ra vậy?
Oh, tất cả biến mất rồi.
Có lẽ, chúng thấy ta quá đẹp trai nên không nỡ ra tay chăng?
Sill, đi nào!
Vâng, Rance-sama!
Cái gì đây?
Ôi những người đẹp! Ta sẽ cùng tham gia với các cô!
Chờ đã, Rance-sama! Nhìn kìa.
Ai đã làm điều này?
Ồ! Máy cái thứ đó muốn ngăn cản ta vui vẻ với các người đẹp sao?
Ta muốn họ ngay bây giờ ...
Rance-Samaa!
Ani-san?
Cô làm gì ở đây?
Sill, sao cô ngốc thế! Tất nhiên cô ta ở đây,
vì cô ấy bị bắt mà!
Rance-sama, bây giờ cần giải cứu các cô gái và đưa họ ra khỏi đây.
Không thì cô ta sẽ thức dậy!
"Cô ta"?
Nhanh lên!
Gì vậy, Ani-san?
Rance-sama, trước khi chúng ta rời khỏi đây, tôi muốn nói chuyện riêng với ngài.
Lời đề nghị hay đấy!
Sill, cô hãy đưa các cô gái này ra ngoài trước!
Nhưng Rance-sama!
Ta có cần nhắc lại không?
Rance-sama, chúng ta đi nào ...
Căn phòng gì quái thế ...
Ani-san?
Rance-sama, đến với tôi.
Cô thật quyến rũ, Ani-san!
Bây giờ cô sẽ thấy năng lực của
"hyper weapon" của tôi mạnh thế nào!
*"hyper weapon" : ám chỉ dương vậy của rance
Phải, tốt, tốt lắm!
Các cô chạy về hướng này!
Rance-sama ...
Phải, tốt lắm...
Tôi ra đây!
Ani, cô làm rất xuất sắc.
Rance-sama, ngài có biết tại sao tôi phải bắt tất cả các cô gái không?
tháp này, trên thực tế là một sinh vật sống.
Và để hồi sinh nó, cần có sự khoái cảm tình dục của phụ nữ.
Cái gì?
Nhưng điều đó vẫn chưa đủ.
Cần có một thứ khác để làm nó hoạt động....
... năng lượng tinh trùng của người đàn ông.
Chỉ cần những gì ta đã nhận được từ ngươi!
Ngươi là ai?
Nhờ tinh dịch của ngươi, nó sẽ sớm thức tỉnh.
Nó sẽ là vũ khí mạnh nhất thế giới này!
Rance-sama ...
Cuối cùng ta đã hồi sinh được tháp hanny
Bây giờ ta có thể phá hủy tất cả các thành phố.
Cái gì?
ta sẽ không quên nơi mà chúng đứng nhìn
khi ta bị hảm hiếp mà không cứu!
ta đã hy vọng giết tất cả sớm hơn.
Nhưng kế hoạch của ta lại bị ngăn lại bởi nhân cách khác trong ta.
Nhân cách khác?
Rance-sama!
Ani, là cô à?
Hãy nghe tôi.
Nhiều năm trước đây, khi tôi bị cưỡng hiếp, tôi đã rất sốc và đều đó đã làm tôi có 2 nhân cách.
Hai nhân cách?
Phải.
Tôi đã là một nhân cách bị phân chia.
Một nhân cách mang thù hận với những người dân trong làng chỉ đứng nhìn mà không cứu.
Như một hiệu ứng phụ của nhân cách bị phân chia ...
... tôi có được khả năng tâm linh và đã tìm ra được tháp hanny này.
Tôi bắt đầu tìm năng lượng phục hồi nó.
Và thành lập băng nhóm "Bọ cạp xanh" giết chóc và bắt những phụ nữ của thị trấn.
Để thu thập đầy đủ năng lượng
hồi sinh tháp Hanny.
Trong những lúc làm những chuyện này.
tôi nhiều lần cố gắng giết mình, không để điều này xảy ra,
nhưng nhân cách khác tôi đã luôn luôn ngăn cản tôi.
Và tất cả những gì tôi có thể làm là thuê một ai đó đến giết tôi.
Sau đó, cô thuê tôi?
Nhưng cuối cùng tôi cũng không thể làm được Tháp Hanny đã hồi sinh.
Nhưng vẫn còn kịp.
Rance-sama, xin hãy Giết tôi!
gì chứ?
Bây giờ tôi là một phần của hệ thần kinh trung ương tháp Hanny.
Nếu tôi chết, nó sẽ ngừng hoạt động.
Hãy làm ngay đi.
Hãy giết tôi!
Giết tôi!
Câm miệng đi cái nhân cách cản mũi ta.
Những kẻ chống lại ta sẽ chết.
Rance mi phải chết.
Chết tiệt!
ha, ha, ha, đó là do ngươi tự chuốc lấy!
Tất cả sẽ chết hết!
ngươi đừng có nằm mơ.
Rance, mi sẽ chết sớm thôi
Ta không muốn tốn thời gian thêm nữa.
Rance-sama!
The Fiery Laser!
Cái gì?
Rance-sama!
Sill, cô đến muộn đấy!
Rance-sama, ngài có sao không?
Sill, thổi tung cái tường này đi.
Nhưng ...
Đừng có lôi thôi làm đi!
Giờ ngươi sẽ làm gì, Rance? Ngươi muốn giết ta à?
Nhưng nếu ta chết. Nhân cách của ta cũng sẽ chết.
Đây là kết thúc của ngươi, Rance.
Ngu ngốc! Ta luôn cố gắng hoàn thanh nhiệm vụ đã được giao! Sill!
Vâng! Giant Fire in Laser!
Rance-sama ... Cảm ơn ngài.
Hãy yên nghĩ.
Chúng ta làm gì bây giờ, Rance-sama?
Thành phố đã bị hủy diệt ...
Hãy quên đi, Sill.
Dù gì thì nó cũng sẽ xảy ra trong phim mà thôi.
Tại những khoảnh khắc như vậy, tốt nhất là nên nhanh chóng quên đi và làm cái gì khác.
Chẳng hạn như, Sill ...
Baka-sub
@http//:Baka-sub.net