Không, đừng dừng lại, làm nữa đi...
Nhanh lên, đút nó vào... Nhanh lên!
Tuyệt quá... Tuyệt quá!
Phải... Tuyệt quá!
Tất cả những gì anh muốn chính là nụ cười của em...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Bữa sáng chuẩn bị xong rồi đó, em thức dậy đi.
Mình lại ngủ quên rồi.
Ước mơ của mình là được chăm sóc cho Nii-san nhưng lại toàn gây rắc rối cho anh ấy...
Họ vẫn thân thiết như mọi khi.
Đúng là vậy...
Mẹ họ mất khi họ còn nhỏ, bố họ cũng không có ở đây,
Nên Lester phải chăm sóc cho em gái bị bệnh của mình là Mith.
Giữa hai người đó chỉ là tình cảm anh em thôi ư...?
Ý cậu là sao?
Trông cách họ nhìn nhau kìa!
Cứ như một đôi tình nhân vậy.
Do cậu nghĩ lung tung thôi.
Không, tớ cũng cảm thấy vậy.
Vậy ư?
Tớ nghĩ hai cậu chỉ ghen tị vì Lester không chịu để mắt đến hai cậu thôi.
K-Không hề có chuyện đó!
Hỡi những kẻ phụng sự chúa, các em đang bàn tán gì vậy hả!
Tớ cứ nghĩ là hiệu trưởng!
Tớ chỉ muốn cho các cậu biết là Mith không phải là người mà các cậu nên lo lắng.
Muốn gì thì nói thẳng ra đi!?
Tại ngoại ô Paltia Kingdom, trường Aqualis, nơi đầy những học giả xuất sắc.
Ngôi trường đó thì sao?
Có nghĩ là có người mang dòng máu hoàng gia từ trường đó chuyển đến đây.
Chả hiểu gì hết.
Ồ, Les... Không, cậu không phải làm một thường dân bình thường như chúng tôi.
Chào buổi sáng, Clieford-sama.
Dẹp đi, Agil.
Vẫn như mọi khi.
Lester, có tin lớn đấy!
Con gái của tướng Rainzett sẽ đến đây đấy!
Thật không?
Vẻ đẹp mà những người trong hoàng gia cũng phải nhắc đến sao?
Đúng là tin lớn đấy!
Trước khi buổi học bắt đầu, thầy sẽ giới thiệu với các em học sinh mới.
Con gái của tướng Rainzett, Pusel-sama.
Tôi là Pusel Rainzett.
Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn đến khi tốt nghiệp, nhưng tôi sẽ học cùng với mọi người.
Rất hân hạnh.
Pusel-sama, tớ có thể hỏi một câu được chứ?
Gì thế, Crift?
Nếu muốn hỏi, thì nhanh lên.
Ư, hân hạnh được biết cậu, tớ là Crift Mictis.
Ơ, Pusel-sama, lý do gì khiến cậu chuyển đến đây học?
Với lại cậu có hôn phu chưa?
Tên cậu là Crift, đúng chứ?
P-Phải.
Tôi có thể trả lời câu hỏi của cậu, nhưng...
một kẻ làm công như cậu không có tư cách để hỏi tôi!
Sách Aria, Ma thuật tối thượng.
Olfan-sensei...
Không phải giáo viên nào cũng có thể đọc được hết những gì ghi trong Elemen.
Ơ?
Olphan-sensei và Nii-san lại bàn về mấy quyển sách khó hiểu đó nữa à?
Ồ Mith, em cảm thấy khỏe hơn chưa?
Vâng, tất cả đều nhờ vào thuốc của thầy...
Thôi không làm phiền hai người nữa, em đi trước đây.
Nii-san, em sẽ làm bữa tối, anh về nhanh nhanh nhé.
Ừm, anh biết rồi.
Nụ cười đó... làm thầy nhớ đến cháu gái của mình.
Thầy đã không thể cứu được nó,
nhưng thầy nhất định sẽ cứu Mith.
Lester, em có kiến thức và sức mạnh.
Em hãy giúp thầy bào chế thuốc cho Mith.
Ơ... Ơ, vâng.
Trông có vẻ Sage Olphan-sensei rất tin tưởng cậu.
Cậu biết Olphan-sensei à?
Cậu biết về những thợ săn quỷ ở thành phố hoàng gia chứ?
Tớ nghe tin đồn những người trong nhà thờ đang săn lùng những ai biết sử dụng giả kim thuật.
Không phải là tin đồn.
Những kỵ sĩ cần phải săn lùng bọn quỷ dữ đó để bảo vệ hòa bình!
Cậu không dè dặt khi nó chuyện với tôi.
Cậu khác hẳn với những học sinh khác.
Có lẽ do cha tớ là linh mục của hoàng gia?
Cậu có thể cho tôi biết tên chứ?
Lester Clieford.
Clieford?
Đúng rồi, cậu chắc là con của Xenon Clieford-san!
Cha cậu nổi tiếng lắm!
Tôi thường dự những bài giảng của ông ấy.
Tìm cách chữa cho em gái cậu ư...
Sensei đã mất cháu gái với căn bệnh tương tự.
Nên thầy ấy quyết tâm tìm ra cách chữa trị.
Những kỵ sĩ cho rằng Olfan-sensei đến đây chỉ vì muốn trốn tránh nghĩa vụ của mình.
Nhưng nó hoàn toàn không phải vậy.
Thật ra, tôi đến đây là để tìm cách chữa bệnh cho mẹ mình.
Vì bà ấy...
Thế sao cậu không nhờ Sensei xem bệnh cho mẹ của cậu?
Ừm...
Hoàng tử của em đã bị công chúa quyến rũ...
Thôi đi, Crift.
Bỏ cuộc đi, Linus.
Cậu ta khác với bọn mình.
Không cần cậu nói...
Nếu được hãy để tớ làm hoàng tử của cậu...
Nóng quá...
Đau lắm, Crift.
Nhẹ nhàng hơn chút nữa.
Ư-Ừm.
Không được, nó làm tớ phát điên mất...!
Nếu cậu la lớn như vậy, hoàng tử của cậu nghe thấy mất.
Đồ xấu xa...
Tuyệt quá!
Tớ cảm thấy nó...!
Nhẹ nhàng thôi, Crift...
Crift, hãy để tớ...
Pusel... Không được, tớ không thể giữ được nữa...
Ra đi!
Crift...
Ừm, tớ đến đây...
Crift, không phải chỗ đó...
Xuống một chút... chỗ đó!
Lên chút nữa....
Là chỗ đó...
Tớ ra mất.
Không được... Hãy giữ thêm chút nữa!
Tuyệt quá, tớ ra đây!
Tớ cũng vậy!
Pusel!
Nii-san... Cô gái đó là ai vậy?
Hể! Là học sinh mới chuyển đến sao...
Ừm, cô ấy hơi nam tính một chút, nhưng lúc nào cũng dùng loại nước hoa mà mẹ cô ấy hay dùng.
Nii-san, anh thân với Pusel-san vậy ư?
Mith, chờ anh một chút.
Đây, tặng em.
Cái gì thế, Nii-san?
Anh biết là sớm hai ngày, nhưng... chúc em sinh nhật vui vẻ, Mith.
Pusel giúp anh chọn đấy.
Cảm ơn anh, Nii-san...
Tốt quá, có vẻ như em ấy thích nó.
Mith!
M-Mith!
Mith, uống thuốc đi, cố gắng lên!
Tốt quá, em ấy cũng hạ sốt rồi.
Lester!
Xin lỗi Pusel, nhưng Mith không được khỏe.
Bây giờ tớ phải đến chỗ của Olfan-sensei.
Em của cậu ư?
Được, tôi sẽ đi với cậu.
Tôi cũng phải nói với thầy ấy về mẹ của mình.
Nào, đi thôi.
Ừm.
Vậy ư, chúng ta cầm một loại thuốc mới.
Lester, đi với thầy.
Em cần phải biết vài thứ trong trường hợp thấy không có ở đó.
Vâng.
Pusel-san, em đợi một chút nhé.
Chúng ta sẽ nói chuyện về mẹ của em sau.
Vâng, không cần lo cho em.
Đó là gì vậy nhỉ?
Đây là...
Olfan-dono!
Cái này là gì vậy!?
Đây không phải là người lùn tạo bằng thuật giả kim sao!?
Bình tĩnh, Pusel-san.
Đó chỉ là hình nhân thôi.
Phải, nó không hề có linh hồn, chỉ là hình nhân thôi.
Hình nhân... Thứ này ư?
Cũng phải... nếu là người lùn thì chỉ cao 30 cm thôi...
Đúng như Olfan-sensei nói, đó chỉ là hình nhân thôi... chắc vậy...
Cũng may có thuốc mới của sensei... Xin lỗi đã làm hai người lo lắng.
Olfan-sensei đúng là một thầy thuốc giỏi.
Pusel, Mith cực kỳ thích hộp nhạc mà cậu đã chọn đấy.
Đúng vậy, nhờ nó mà em có thể ngủ ngon, để mỗi sáng có thể dậy đúng giờ.
Thế thì mừng quá, thật ra tôi cũng không tự tin lắm.
Lúc nào tôi cũng cư xử như con trai.
Thật chứ? Cậu mà cũng biết vậy ư?
Hể, bất ngờ thật đó.
Cậu muốn gì hả?
Không, xin lỗi.
Một khoảnh khắc thanh bình...
Thế nhưng, đêm đó... Tình trạng của Mith trở nên xấu đi.
Olfan-sensei đã cố gắng hết sức, nhưng quá muộn...
Khi mẹ tôi chết, thôi đã nguyền rủi thần linh.
Nhưng tôi đã cầu xin ngài ấy cứu Mith, vậy mà...
Olfan-sensei và tôi quyết định sẽ dùng bí thuật bị cấm...
Hình nhân giống như cháu gái của Olfan-sensei...
Tôi biết thầy ấy đang tạo ra một loại người lùn mới...
Dùng nó để chứ linh hồn của Mith.
Tôi đã quyến định sử dụng nó.
Tuy nhiên, Olfan-sensei bảo rằng không thể đưa linh hồn vào bên trong nó được.
Nhưng với sự giúp sức của quỷ thì tôi...
Cuối cùng tôi cũng tìm được quyển sách này.
Quyển sách Đen...
Tôi, kẻ đứng dưới ánh trăng này.
Kêu gọi đấng tối cao!
Linh hồn của vàng, vị tiên của bạc, nguyên tố của đồng!
Hỡi đấng tối cao, hãy nghe lời thỉnh cầu của tôi!
Tôi là người triệu hồi.
Tên tôi là Lester Clieford!
Ngươi là kẻ đã triệu hồi ta ư?
Ta là Neipher.
Không phải là Ashlum mà ngươi đang tìm kiếm đâu.
Vậy nghĩ là Mith không thể được cứu...
Ngươi nên mừng vì người ngươi gặp là ta.
Nếu là Ashlum, thì đã giết người mà chẳng cần hỏi han gì.
Ta sẽ biến điều ước của ngươi thành hiện thực.
Thật không!?
Với một điều kiện...
Tôi sẽ làm bất cứ chuyện gì...
Hãy để ta thưởng thức linh hồn của ngươi.
Cảm giác không thể cử động được thế nào hả?
Ngươi... Ngươi nhạy cảm hơn người bình thường đấy.
Nào, ta đến đây...
Tuyệt quá! Sướng quá!
Đối với một con người thì ngươi cũng khá đấy!
Đã ra rồi ư?
Nếu không thỏa mãn ta thì ta không biến điều ước của ngươi thành hiện thực đâu.
Nữa đi, nữa đi!
Phải, phải, nữa đi!
Hãy lầp đầy ta đi!
Không thể tin là mình lại ra!
Ngươi cần hai thứ để làm em gái ngươi sống lại.
Thứ nhất, là một nơi chứa linh hồn.
Điều này đã thỏa.
Chúng ta cần thêm một vật hiến tế, đó chính là máu của trinh nữa.
Có liên tưởng gì không?
Máu của trinh nữ!?
Ta có thể thấy suy nghĩ của ngươi!
Bắt đầu thôi!
Nào Lester.
Cắt đầu cô ta để lấy máu đi.
Vầy nghĩ là sao hả, Lester!?
Cậu bán linh hồn của mình ư!?
Im đi, vật hiến tế!
Sao thế Lester? Ngươi còn do dự gì nữa!?
Cảm động nhỉ...
Thật là hết cách, chúng ta dùng cách khác vậy.
Lester, hãy làm tình với cô ta trên vòng tròn ma thuật.
Máu từ tử cung của một trinh nữ có thể lừa được nó.
Bây giờ chả còn lí do gì để dè dặt cả.
Nào nhanh lên.
Nào Pusel, bú nó đi.
Lester, tỉnh lại đi!
Pusel, tuyệt lắm!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi...
Dừng lại... Lester!
Cậu thật biến thái khi bị kích thích trong hoàn cảnh này.
Không phải!!
Tôi không muốn lần đầu tiên với cậu như thế này...
Cậu cũng thích tớ làm tớ vui lắm... Vậy thì...
Dừng lại đi, Lester!
Dừng lại đi... Lester, dừng lại đi!
Đau quá... Lester...
Thứ cứng cáp của mình đang ở bên trong Pusel...
Tôi liên tục đâm nó vào...
...hãm hiếp cô ấy.
Mình có thể cảm thấy Lester... Mặc dù bị...!!
Pusel nam tính đã trở nên rất nữ tính và chấp nhận thằng nhỏ của tôi bên trong cô ấy...
Tớ ra đây, tớ không thể lấy nó ra!
Chỗ đó của cậu siết chặt lấy tớ, tớ không thể lấy ra được...!
Tớ ra bên trong đây!
Đừng ra bên trong!
Hãy mở ra, cánh cửa đang ngủ yên của địa ngục.
Hãy nghe đây...
Phá hủy những sơi xích giam giữ linh hồn...
Tiếng thì thầm của hơi thở... hãy mang lại sự sống!
Ngươi sẽ tìm thấy ta ở vùng đất của những giấc mơ.
Và ta sẽ cho ngươi nơi trú ngụ của linh hồl!