Tiểu thư...
Onee-sama!
Dương vật của Onee-sama đang đâm vào bên trong em...
Đừng mà...
Cơ thể tiểu thư có mùi hương thật quyến rũ!
Quả thật là vậy.
Không!
Ikusa Otome
Valkyrie
~Chiến binh đồng trinh sa ngã~
Phần một
「                   」
Phỉnh phờ
Onee-sama, đừng mà! Chị mau tỉnh lại đi!
Phụ thân, mau cứu con!
Onee-sama, Onee-sama, chị mau tỉnh táo lại đi!
Âm hộ của cô thật tuyệt!
Đừng mà! Rút nó ra... Onee-sama!
Tuyệt quá! Bên trong cô nóng ran!
Chuyện này thật sai trái! Chị nỡ cưỡng bức em sao!
Odin-sama! Xin người hãy tha thứ.
Tiểu thư, bên trong cô thật là khít!
Onee-sama, chị đâm vào sâu quá!
Tôi không thể ngừng lại được!
Hai chúng ta thật hư hỏng đó nha.
Onee-sama, em không chịu nổi nữa rồi!
Tôi cũng vậy, tôi bắn vào bên trong cô nhé?
Đừng mà, Onee-sama!
Không, không, chị thô bạo quá!
Đừng làm vậy mà!
Tiểu thư, hãy sinh con cho tôi! Hãy nhận lấy cốt nhục của chiến binh đồng trinh!
Không, không được... Chuyện này là trái đạo lý!
Onee-sama, xin chị đừng bắn vào tron mà!
Âm hộ của cô đột nhiên khít chặt lại!
Onee-sama!
Tôi sắp ra rồi! Làm ơn để tôi bắn vào bên trong cô!
Không, đừng mà!
Đó chính là cách mà các chiến binh đồng trinh bị giam cầm “sa đọa”.
Ta nắm giữ Thánh đai, cội nguồn sức mạnh của các trinh nữ.
Chỉ cần khiến bọn họ đắm chìm trong dục vọng,
không ngơi nghỉ, sức mạnh thần thánh sẽ suy bại!
Phải, có lẽ vậy.
Cô em có nghe không đấy, Fafnir?
Tất nhiên là tôi đang lắng nghe.
Kế hoạch của anh đang tiến hành rất suôn sẻ.
Duke...
Duke, làm ơn cho em nghỉ ngơi một chút.
Đã bảo bao lần rồi, muốn được nghỉ thì phải thỏa mãn tôi cái đã.
Bầu vú, hậu môn và âm hộ của em đều bị anh làm ô uế cả rồi, anh còn đòi hỏi gì nữa chứ?!
Đó không phải việc của đám đàn bà các cô.
Cặp vú của cô bị chơi đến tưng nẩy như vậy mà còn cố làu bàu à?
Không!
Reia, trong số các chị em, phải chăng cô là người có ham muốn tình dục mạnh nhất?
Không! Em đâu có cam tâm tình nguyện trở nên như vậy!
Có thật không?
Không!
Em lại ra nữa rồi... Em ra rồi! Em ra rồi!
Đừng bắn vào trong nữa mà...
Chuyện ái ân...
trông thật tuyệt vời...
Mình bị sao thế này...?
Sau khi chứng kiến cô ta...
Không ổn chút nào...
Nó... đang trào ra!
Mình ra rồi!
Khốn kiếp, thật khó để bình tâm lúc này!
Vậy để tôi giúp cô nhé?
Fafnir...
Anh định làm gì...?
Hóa ra cô vẫn còn trinh hả!
Không! Đừng nói vậy mà!
Đau quá!
Đau thiệt mà!
Duke... tôi bắt đầu cảm thấy khá hơn rồi...
Vậy ra cô bắt đầu khoái nó rồi đấy.
Mạnh nữa lên, Duke!
Ngày nào anh cũng làm chuyện này với các cô ấy ư?
Như thế này thì nhằm nhò gì.
Thứ bọn họ nhận được mỗi ngày là sự "Giày vò nhục thể"!
Giày vò nhục thể...
Nếu muốn thì ta sẽ cho cô nếm thử hương vị đó.
Phải rồi! Nó đang đâm sâu vào trong!
Không phải thế!
Mạnh nữa lên, Duke!
Tuyệt quá!
Duke!
Phải!
Duke! Duke!
Anh thật thô bạo!
Duke, đừng mà!
Tôi ra rồi!
Duke, Duke!
Tôi sẽ bắn vào bên trong cô...
Phải! Làm ơn bắn vào bên trong, tôi sẽ nhận lấy tất cả!
Tôi ra rồi!
Chuyện gì đây?
Hẳn là anh vẫn đang nghi ngờ em.
Vậy nên em sẽ chứng mình sự trung thành của mình bằng cơ thể này.
Sao hả? Em rất tự tin về sự mềm mại của chúng đó nha.
Ngực em sướng quá đi mất!
Chỉ dùng ngực thôi mà đã hưng phấn như vậy rồi!
Thằng nhỏ của anh trơn nhẫy rồi nè.
Thiệt là dâm đãng quá đi mà!
Vậy ra đây chính là thứ khiến bọn họ khao khát suốt đêm ngày ư!
Ái chà... Xấu hổ quá đi...
Sao hả, Duke?
"Âm khẩu" của em vừa ý anh chứ?
Cô lắm mồm quá. Tập trung vào chuyên môn đi.
Thằng nhỏ của anh thật ngon lành... Bú liếm nó... khiến cho em...
Tôi sắp ra rồi!
Em biết mà. Nó đang bự lên!
Không sao đâu. Bắn hết ra! Bắn thật nhiều vào!
Ngực của em nóng ran!
Thằng nhỏ của Duke khiến em... Ôi...
Đừng mà! Em sắp ra rồi!
Bữa ăn thật tuyệt vời.
Duke...
Thằng nhỏ của Duke đang bự lên bên trong em!
Nếu anh khuấy đảo nó như vậy, em sẽ phát điên mất!
Kệ xác cô. Miễn sao tôi sướng là được.
Duke, âm hộ của em ngon không hả?
Nó biết chiều chuộng đàn ông đấy. Đúng là "dâm hộ" mà.
Sướng quá, Duke! Nữa đi! Em yêu anh!
Thằng nhỏ của Duke là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho em!
Nữa đi! Nữa đi!
Mạnh nữa lên!
Duke!
A, mạnh quá!
Anh đang đâm sâu vào bên trong!
Em yêu thằng nhỏ của anh!
Em yêu nó chết mất!
Âm thanh phát ra dâm đãng thật đấy!
Thằng nhỏ của anh đang chà xát bên trong em! Tuyệt quá đi mất!
Ôi không, cảm giác thật hoàn mĩ làm sao. Phải đó!
Anh thật thô bạo!
Mau khiến cho em ra đi!
Ôi không! Em yêu nó mất rồi!
Duke, em sắp ra rồi...!
Cho em ra đi!
Cho em ra đi nào! Bắn hết vào bên trong em đi!
Này Duke!
Có chuyện gì?
À thì...
Chuyện gì nào?
Cô muốn nói gì thì nói đi.
À thật ra...
Việc thuần hóa các Valkyrie thế nào rồi?
Rất thuận lợi.
Vậy hả... Thế thì tốt.
Không chỉ riêng các Valkyrie, mấy ngày qua anh toàn ở cùng Loki và Fafnir hả?
Bởi vậy mà...
Phải chăng là... cô muốn tôi?
Không, anh lầm rồi!
Tôi chỉ... hỏi với tư cách cận vệ...
Nếu muốn, cô có thể qua phòng tôi bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ đợi.
Đã bảo là không phải cơ mà!
Duke!
Sướng quá đi mất!
Mặc dù mình luôn tìm cách kháng cự nó...
Fenrir...
Khuya rồi cô còn tìm tôi có chuyện gì?
À, chuyện này...
Cô muốn hả?
Không, anh lầm rồi!
Tôi nghĩ rằng anh đang cô đơn, vậy nên...
Có vào hay không đây?
Thôi được, nếu anh yêu cầu điều đó.
Tôi sẽ nằm kế bên anh.
Mùi hương này thật quen thuộc làm sao.
Có thật là cô chỉ định nằm cạnh tôi đêm nay?
Tất nhiên rồi! Tôi khác với những nữ nhân kia!
Tôi không hề bị ràng buộc bởi chuyện đó...
Tôi không hề cô đơn...!
Nhân cách khốn kiếp này...
Tôi đang phản bội lại chính bản thân mình.
Kể cả đêm nay...
Thực sự...
Tôi muốn làm chuyện đó với anh.
Vậy nên tôi mới tới đây.
Thế thì vui vẻ cùng tôi đêm nay luôn đi.
Cô mò vào đây làm gì thế?!
Tôi cũng cô đơn chứ bộ, vậy mới phải ghé thăm Duke.
Cô vừa cho tôi uống thứ gì vậy?
Cocktail xuân dược pha lẫn với tinh dịch của Duke.
Fenrir...
Cơ thể tôi...
Nóng quá...
Ai khiến Duke ra trước sẽ là người thắng cuộc nhé.
Hiểu chưa, đồ thằn lằn cái?
Tôi sẽ không thua cô đâu, sói ạ!
Thằng nhỏ của anh bự quá!
Đừng phình to lên vậy chứ!
Mùi vị thật dâm đãng làm sao... !
Tuyệt quá. Coi nó bự lên ghê chưa kìa!
Thằng nhỏ của anh thật ngon lành!
Thằng nhỏ của Duke vẫn đang bự lên!
Anh ra chưa, Duke?
Mau bắn ra đi nào! Mau lên, mau lên!
Duke, tôi hết chịu nổi rồi!
Âm hộ của tôi đang thèm muốn thằng nhỏ của anh!
Xin anh đấy, Duke, cơ thể tôi nóng ran lên rồi.
Mau nhét thằng nhỏ của anh vào bên trong tôi đi!
Anh sẽ chơi tôi trước chứ?
Là tôi phải không, Duke...
Không cần tranh nhau!
Cả hai cùng lúc!
Tôi cảm thấy rồi!
Nữa đi! Nữa đi!
Duke, sướng quá đi mất!
Ôi không! Tuyệt quá đi!
Mông tôi đang tự động đánh nhịp!
Tuyệt quá đi mất! Tôi không thể ngừng lại được!
Cô ta đang nhòm ngó tôi!
Xấu hổ quá đi mất!
Không, tôi không chịu nổi nữa rồi. Tôi ra đây! Nó thật là bự!
You're so tight, Fenrir!
Ôi không!
Tuyệt quá!
Anh thật thô bạo!
Nữa đi! Mạnh nữa lên!
Nữa đi, nữa đi! Tôi xin anh!
Tôi không thể ngừng lại được!
Mạnh nữa lên!
Duke! Phải rồi!
Tuyệt quá!
Anh thật mạnh mẽ!
Duke, tôi không thể...
Nóng quá! Âm hộ tôi như đang bùng cháy!
Phải! Mạnh nữa lên!
Sâu quá... Nó đang đâm vào tử cung tôi!
Ôi không... Sướng quá đi mất!
Duke!
Tôi ra rồi! Tôi ra rồi!
Mong anh thấu hiểu lòng em, Duke.
Thế giới này đã đi đến bờ diệt vong...
Duke yêu dấu.
Anh phải sống sót nhé!
Tatakai ni kono mi o sasagete
Hiến dâng thân xác này, xông pha quên mình nơi trận mạc,
Kako o sute
Bỏ lại quá khứ sau lưng,
Ayumi tsuzuku ikusa otome to shite no kono michi
tiếp tục sải bước trên con đường mà bao chiến binh đồng trinh đã chọn lựa.
Seigi no tame to oshi-goroshita
Hỡi Công lý, ta nhân danh người,
Mune no oku no yokujou ga
Chôn chặt mọi dục vọng nơi sâu thẳm trái tim.
Mezameteku
Nhưng chúng vẫn thức tỉnh.
Yoroi o matoi mamori tsuzukeru
Tiếp tục mặc giáp chiến đấu và bảo vệ.
Kegare shirazu datta goro no
Chịu bao nỗi tủi nhục mà đời người chưa từng nếm trải.
Kizukanu uchi ni okasarete yuku junketsu mo some kaere
Nhưng trước khi kịp nhận ra, tấm thân trong trắng này đã bị chà đạp không thương tiếc và vấy bẩn.
Yogotte yuku
Đắm chìm trong màn đêm.