Phòng thay đồ nữ
Cậu sao vậy, Baito-kun? Đừng nhát thế chứ.
Sao cứ ngay đơ thế?
Xin lỗi.
Nhanh nhanh ngồi xuống đi.
Ừ.
Mong là cậu thích đồ ăn trưa nay.
C-Cái gì thế này?
Tởm quá...
Ai lại đùa ác thế nhỉ?
Cái quái gì vậy?
Hôi quá.
Không! Không!!
Mặt tớ! Mặt tớ! Nóng quá!
Miwako-san...
Baito-kun...
Cứu tớ...
Miwako-san đã....
Miwako-san đã...
chết rồi.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chỗ này thật bót.
Đừng có làm dơ chỗ tôi làm việc.
Phản ứng giữa pheromone và tinh dịch tạo ra mùi hương.
Lúc nào cũng khiến mình phát bệnh.
Kaburagi-san.... tôi...
Thế nào, Saiki-san?
Cái cảm giác quay lại từ cõi chết ấy?
Không phải lúc mơ ngủ đâu.
Yasaka Seiji kia gặp phải tình trạng khá tệ.
Không, tôi chịu hết nổi rồi...
Seiji-kun.
Gần đến giờ cho cậu uống thuốc rồi.
Không, không được làm vậy.
Seiji-kun thật là...
Không ngờ cậu muốn thứ này đến thế.
Dễ thương... Cậu đáng yêu quá đi.
Nữa đi! Nữa đi! Vào sâu hơn nữa!
Chắc không có ai.
Xong, với thứ này mình có thể sẵn sàng bất cứ lúc nào.
Bây giờ cậu đã thành quái vật.
Có vẻ thuốc đã hoàn thành.
Kaburagi đây.
Vào đi.
Cô gọi tôi sao?
Tôi đã bỏ lại như cô yêu cầu.
Vậy hả.
Kaburagi-kun, cùng nhau ăn mừng nào.
Ăn mừng?
Phải.
Vì đã hoàn thành thứ đó.
Anh sẽ chăm sóc tôi cả đêm nay.
Miwako-san...
Sao cậu lại chết chứ?
Tại sao? Tại sao!?
Tớ sẽ vệ sinh cho cậu ngay bây giờ. Không cần lo lắng gì cả.
Hiểu rồi. Vậy là Sanada Miwako đã mất tích.
Được rồi. Cô ta bảo thấy không khỏe và muốn về sớm.
Ừ. Tôi đã đồng ý.
Ừ. Chả sao đâu, lo làm gì.
Thế này thật hồi hộp.
Kaburagi-kun, hôm nay là ngày tuyệt nhất trong cuộc đời chúng ta.
Cậu ta đã vượt qua cả sự mong đợi của chúng ta.
Phải... Mạnh hơn nữa!
Không nhịn được nữa hả?
Không tin nổi cậu đang tự quay tay.
Đáng thương làm sao!
Thử nhét nó vào miệng cô ta đi!
Dùng miệng cũng được mà.
Sao vậy? Đã bỏ cuộc rồi ư?
Thật hèn nhát.
Cậu sợ làm hỏng cô ta đúng không?
Tôi thích vậy đấy.
Miwako-san...
Mình... Mình...
Yuuki-senpai!
Seiji-kun lại rời phòng rửa xác rồi.
Phải.
Ý chị là...?
Chị biết mà.
Anh ta đang ở tầng hầm.
Mao-san...
Không sao đâu. Em sẽ trở lại ngay.
Chúng ta hãy kết hôn đi.
Những gì ta cần làm là kết hôn.
Vậy thì em sẽ không bị phân hủy.
Sẽ không bị mổ xẻ.
Thật tuyệt...
Tại sao trước giờ anh không để ý?
Này... Được mà phải không?
A-Anh có một yêu cầu...
Miwako-san...
Anh... Anh...
Hãy cho anh đâm nó vào bên trong em...
Sắp bắt đầu rồi.
Chúng ta có thể thấy cậu ấy biến đổi thành một con quái thú.
Như vậy cậu ấy có thể tận hưởng những gì mình thích.
Phải! Rốt cục tôi cũng được chiêm ngưỡng sản phẩm của mình.
Anh vào đây, Miwako-san.
Dừng lại đi, Seiji-san...
Đau quá!
Cậu làm gì thế, Baito-kun?!
Miwako-san, đừng cử động!
Sớm thôi tớ sẽ vào sâu bên trong.
Đau! Cậu làm gì thế?!
Miwako-san...
Không! Tớ không muốn vậy! Dừng lại đi!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi! Anh đang làm gì với một mẫu vật như tôi thế?
Tại sao anh làm hỏng tôi?
Đừng làm dơ tôi!
Seiji-san, đồ ngốc!
Dừng lại đi!
Anh có biết mình đang làm gì không!?
Đánh thuốc Miwako-san và cưỡng hiếp cô ấy...
Đồ xấu xa! Tôi đã nhìn lầm anh!
Cô đến để đưa cô ấy sao...
Miwako-san không phải là mẫu vật.
Còn lâu tôi mới để cô mổ xẻ cô ấy!
Đau quá!
Anh làm gì vậy!?
Tại sao cô không thay thế Miwako-san trở thành mẫu vật?
A-Anh định làm gì? Tôi không phải là mẫu vật.
Mẫu vật không biết nói.
Mẫu vật? Tôi còn sống mà!
Hiểu rồi. Tôi còn chưa vệ sinh cho cô.
Hiểu rồi. Hóa ra là thế...
Vệ sinh? Không!
Seiji-kun, một con điếm sẽ không đủ thỏa mãn cậu đúng không?
Mau lên... Mau đâm vào trong đi.
Tôi cũng sẽ đâm nó vào trong.
Vào rồi!
Sướng quá đi!
Seiji-kun cũng thế. Nhanh nhanh đâm vào trong đi.
Nào. Cô thích thế này đúng không?
Tôi không muốn!
Cô không thích à?
Lúc còn sống, hình như cô từng rất thích liếm cái ấy của tôi bằng lưỡi.
Tôi không muốn làm tình với người không yêu tôi.
Đừng giỡn mặt tôi!
Cô đã phá hỏng đám cưới của tôi và Miwako-san!
Cô.. Cô phải thế chỗ cho cô ấy!
Thôi nào, chổng mông cô ra.
Cảm giác bên trong như thế nào nhỉ?
Tôi sẽ dọn sạch sẽ mọi chất bẩn trong cơ thể cô.
Xin đừng! Tôi cầu xin anh! Dạ dày tôi đau quá!
Cô làm gì có sự lựa chọn.
Từ giờ trở đi cô sẽ là một mẫu vật. Tôi phải dọn sạch sẽ mọi chất bẩn khỏi người cô...
Dừng lại đi! Làm ơn dừng lại đi!
Phải thông nó cái đã.
Không, xin đừng!
Cũng phải cho xà phòng trắng vào trong nữa.
Không vừa đâu! Của tôi sẽ rách ra mất!
Chớ có lo. Tôi sẽ phóng thật nhiều vào bên trong cô.
Đau quá! Đau quá! Xin đừng di chuyển!
Làm ơn!
Nó đang cọ xát bên trong. Xin dừng lại đi!
Đau quá!
Không, dừng lại đi! Tôi sẽ rách mất! Bên trong tôi sẽ rách mất!
Sướng quá đi mất!
Seiji-kun!
Tôi sắp ra!
Phải! Phải!
Tôi ra đây!
Vào rồi! Nó vào rồi! Bự quá!
Đau quá!
Sao mình lại thấy sướng chứ?
Dẫu rằng đang bị cưỡng hiếp... Tại sao mình lại thấy sướng chứ!?
Sướng thật đấy.
Có cảm giác như thế giới đang sụp đổ.
Tôi ra đây. Tôi ra đây! Tôi không nhịn được nữa!
Đau đớn lắm. Mau mau làm sạch cả người tôi đi. Làm ơn!
Con người sống để chết, và chết để sống.
Bây giờ tôi nghĩ mình đã hiểu câu này.
Họ muốn được tiếp tục tỏa sáng.
Đó là lí do họ muốn được vệ sinh dù là sau khi chết..
Kaburagi-kun, tôi ra đây!
Tiếp tục đi. Phóng toàn bộ vào tử cung tôi!
Làm sạch tôi bằng tinh dịch của anh!
Được thôi, tôi sẽ làm ngay đây.
Tôi ra đây! Ra đây! Xin hãy ra bên trong tôi. Nhanh lên!
Tại sao? Mặc dù tôi ghét anh...
Không! Anh lại di chuyển nữa sao!?
Tôi vừa ra mà! Khoan đã!
Xin dừng lại đi!
Miwako-san... Miwako-san, anh yêu em!
Không, tôi không phải là cô ấy!
Miwako-san, anh chỉ muốn em thôi! Chỉ mình em mà thôi!
Không! Mình lại sắp ra nữa!
Seiji-kun, đồ đần!
Tôi yêu anh nhiều biết nhường nào, nhưng tại sao anh lại coi tôi như cỏ rác chứ?
Tôi... ghét anh!
Tôi ghét anh!
Tôi sẽ chết... chết. Tôi sẽ chết...
Tôi ra đây. Ra đây!
Tôi đang ra!!
Nó đang trào ra! Rất nhiều tinh dịch đang trào ra...
Không biết cái lỗ này đã sạch chưa nhỉ...
Còn chưa xong đâu.
Thuốc... Tôi cần thuốc!
Eien no yume ga naze sameta no darou?
Tại sao tôi lại tỉnh giấc khỏi giấc mộng vĩnh hằng?
Rakuen wa kataku tobira mo tozashita
Thiên đường bây giờ đã đóng sầm cửa trước mắt tôi.
Itai hodo sosogu hikari no senrei
Những tia sáng tắt dần làm tôi đau đớn.
Tenjou no kao ga kanashimu kirei
Gương mặt trên trần nhà của tôi thật buồn và đẹp.
Dareka oshiete yo
Ai đó xin hãy nói cho tôi biết.
Watashi wa ikite iru no?
Tôi vẫn còn sống chứ?
Kimi o sagashite kimi o sagashite
Tôi kiếm tìm bạn. Tôi kiếm tìm bạn.
Sakende to
Và tôi hét lên.
Tadareru ashi ni tada mitsuku no wa
Nhưng toàn bộ những gì mà đôi bàn chân lang thang của tôi tìm thấy...
Fuai shitai ni
... ià sự nghiệt ngã, xác chết.
Sự giận dữ ngập tràn trái tim than khóc của tôi.
Tôi muốn giết anh...
và tôi muốn yêu anh.
Đánh mất thực tại và một thế giới ảo tưởng.
Những con người trống rỗng bắt đầu thèm muốn loại thuốc sẽ cứu lấy họ.
Tôi dâng hiến cơ thể mình vì mục đích nghiên cứu.