Em muốn nhờ anh một chuyện, Yusuke.
Anh... Anh có thể làm gia sư riêng cho em được không?
Làm ơn! Chỉ có anh mới giúp được em, làm ơn!
Vâng! Em hiểu ạ!
Vậy được rồi!
Vâng!
Thật không công bằng.
Được rồi, Reina, em hãy làm các câu hỏi trong sách.
Vâng, sensei.
Reina, tôi là gia sư, nhưng còn có một con người khác bên trong...
Tôi thuộc chủng tộc người-yêu-ngực!
Bắt được em rồi, Reina!
Anh làm gì thế, sensei?
S... Sensei... K... Không...
Em tuyệt thật, Reina. Ngực em như cái gối ôm ấy.
Sao đột nhiên... Anh không thể...
Ngực của em tuyệt lắm. Nào, Reina, di chuyển nó đi.
V... Vâng... Thế này ạ?
Reina...
Sensei...
Reina, nếu em cứ làm thế... anh sẽ...
Cái của anh bắn ra nhiều quá này...
Ngon thật...
Yusuke.
Vâng?
Cậu làm tình với Reina hôm qua phải không?
Mitsuki, cô nói về việc gì thế ạ?
Tôi biết hết mọi thứ.
Con bé yêu cậu từ lúc nó gặp cậu trong ngày hội trường.
Vì thế mà nó nhờ Yoshio giới thiệu với cậu...
...và nhờ cậu làm gia sư riêng cho nó.
Cậu lấy mất sự trinh trắng của Reina?
Không, tôi vẫn chưa làm thế.
Lạ nhỉ. Sao cậu lại tỏ ra rụt rè thế?
Ngực của cô Mitsuki... thật là bự...
Không!
Đừng gọi tôi là cô Mitsuki. Mitsuki được rồi.
Vâng Mitsuki!
Phải...
Phải!
Yusuke.
Vâng?
Cậu chỉ làm thế với tôi thôi, được không?
Nếu cậu làm thế với Reina, tôi sẽ không tha đâu.
Cuộc đời với những bộ ngực bự! Hoan hô!
Nóng thật!
Hôm nay anh định dạy em gì thế?
Hôm này chúng ta sẽ học toán...
Hôm nay chỉ thế thôi ạ?
Tất nhiên là không!
Dưới này à? Đây phải không?
Dưới này của em cũng nhạy cảm như bên trên vậy.
Sensei, như thế... thật sướng.
Sensei...
Bắt đầu nhé.
Reina, anh sắp ra đây.
Vâng... Em cũng sắp ra!
Reina, mẹ đem trà lên đây.
Hai người...
hentai.clip-sub.com
Baka-sub
CHIẾN TRANH GIỮA CÁC BỘ NGỰC
Tập 2
Reina, như vậy nghĩa là sao?
Cái gì nghĩa là sao?
Mẹ hỏi hai người đang làm gì!
Mẹ không thấy à? Đang làm tình.
Con vừa nói gì?
Phải không, sensei?
À... Phải...
Buông cậu ta ra ngay!
Mẹ làm gì thế?
Sao chứ? Cậu ta là của mẹ!
Yusuke!
Vâng?
Cậu thích ai hơn? Tôi hay Reina?
Đột nhiên hỏi vậy, tôi không biết...
Reina thật sự đáng yêu...
Còn...
Mitsuki gợi cảm, nóng bỏng...
Tôi không thể chọn được!
Thật là!
Yusuke, nếu cậu còn chưa rõ, hãy nhìn vào đây mà chọn!
Thế nào, Yusuke?
Con sẽ không thua!
Hiểu rồi, nhưng chỉ nhìn không thì sao quyết định được...
Tôi sẽ quyết định sau khi thưởng thức xong.
Mình nên kiểm tra cả mùi vị.
Đúng, bú mạnh nữa đi!
Chúng ngon lắm, Mitsuki.
Đừng chú ý đến mẹ em quá, bú cả em nữa!
Tất nhiên.
Sensei!
Ngực em thật mềm mại.
Sensei, của em có ngon không?
Chúng hơi chua, nhưng vẫn ngon.
Mùi vị chả có gì để phải phàn nàn.
Độ săn chắc và mềm mại cũng rất tuyệt.
Chỉ dựa vào ngực thôi thì không được.
Tuyệt lắm, cả hai dùng lưỡi của mình rất tốt.
Thế nào Yusuke?
Anh sắp ra chưa?
Phải, sướng lắm, tôi nghĩ tôi sắp ra.
Không công bằng, tôi cũng muốn sướng.
Ngay đó...
Chỗ đó thấy rất tuyệt...
Bên trong cô thật nhạy cảm...
Tôi thích nó ở bên trong, đưa lưỡi cậu vào trong nữa đi.
Tôi cảm thấy nó rung lên ở trong...
Cái của anh thật bự, đang ở bên trong em.
Xem này, sensei. Cái của em và của anh...
...đang làm tình nhau và phát ra âm thanh.
Mẹ à, mẹ có thấy sướng không?
Có, sướng lắm... Yusuke rất biết cách dùng lưỡi...
Nước của mẹ đang trào ra từ âm hộ.
Nước của cô ngon lắm, Mitsuki.
Nó thật bự... thật là sướng.
Mẹ...
Con có thể...
Lại đây.
Vâng.
Mẹ... Của con có ngon không?
Âm hộ con có vị chua và có mùi có riêng.
Dừng lại! Mẹ ơi...
Con không giữ được nữa... Con sắp ra.
Mẹ nghĩ mẹ cũng sắp ra rồi.
Anh không thể... lâu hơn...
Em cũng vậy!
Sensei! Sensei dậy đi!
Dậy đi nào!
Được rồi...
Sensei, anh thích ai hơn?
Tôi, phải không?
Mẹ nói gì chứ? Tất nhiên là anh ấy thích con hơn!
Yusuke sẽ chẳng bao giờ chọn bộ ngực bé xíu đó!
Sensei thích bộ ngực đầy sức sống của con hơn của mẹ!
Con nói gì? Vậy là có ý gì?
Rõ ràng là thế mà!
Đừng có tỏ ra hơn người chỉ vì trẻ hơn!
Mẹ đang ganh tị!
Con nói gì chứ, oắt con!
Mitsuki, bình tĩnh... Reina, em cũng bình tĩnh đi.
Cuộc đời vây quanh bởi ngực bự...
Chuyện này trở nên thật là...
Sensei, anh thích ai hơn?
Tôi, phải không?
Sensei thích bộ ngực đầy sức sống của con hơn của mẹ!
Con nói gì? Vậy là có ý gì?
Rõ ràng là thế mà!
Đừng có tỏ ra hơn người chỉ vì trẻ hơn!
Mẹ đang ganh tị!
Không biết cuộc sống thần tiên của mình sẽ ra sao?!
Ai thế nhỉ?
Vâng? Ai đó?
Reina.
Giờ này em còn làm gì ở đây?
Sensei!
Sensei! Em bỏ nhà đi!
Để em ở lại đây nhé!
Cha em về, và đại loại là "bộ váy ngắn vậy là thế nào?''...
"Con để hở quá nhiều da!''
Ông ấy đã không ở nhà một thời gian...
...không tệ lắm sao?
Phải, tệ thật. Nhưng Reina này, chuyện đó thì sao chứ?
Sensei, anh đừng ngắt lời em như thế!
Ồ, xin lỗi.
Sau đó ông ấy nói em quyến rũ đàn ông và đem họ về nhà.
Điều đó làm em bực mình nên bỏ đi.
Để em ở đây đêm nay nhé!
Chắc cũng không vấn đề gì... Đợi đã! Reina!
Mitsuki chắc lo lắm... em nên về nhà đi.
Không được sao? Em sẽ làm cho anh nhiều món ngon?
Không phải chuyện đó... Em sẽ làm mấy món ngon thật à?
Đừng có coi thường em! Em thật sự là một người giỏi việc nội trợ đấy!
Đừng mà. Không phải ở đây... Em không nấu ăn được
Coi nào. Em nên tập trung nấu ăn đi.
Nhưng em không thể...
Reina, em không định nấu à.
Nhưng mà anh...
Em ướt thật đấy.
Đừng! Đừng nói lớn quá!
Nào. Cứ nấu tiếp đi.
Sensei.
Em hư thật.
Cái rảnh của em đang rỉ nước này...
Nhưng tuyệt lắm.
Ngay đó!
Reina, em khá hơn nhiều rồi đấy.
Reina, tốt lắm.
Reina, cho anh xem ngực em nào!
Ngực em rất nhạy cảm phải không?
Phải... Đầu vú em rất nhạy cảm.
Nào, nào, nào.
Dừng lại sensei! Anh cứ làm mạnh thế
em sẽ ướt nữa cho coi.
S... sensei...
Sao thế?
Em bắt đầu cảm thấy hơi lạ.
Em ướt quá rồi.
Âm hộ em đang đau và em... cảm thấy muốn điên lên...
Nhanh lên, nhét cái của anh vào đi.
Được thôi.
Anh đến đây.
Em không đợi được nữa... Nhanh lên...
Phải, Yusuke! Mạnh nữa! Làm tình em mạnh nữa lên!
Vào trong cả rồi... sensei, em không chịu nổi nữa.
Anh sẽ ra sớm thôi!
Em cũng thế... em cũng sắp ra rồi!
Reina.
Sao sensei?
Anh nghĩ tốt nhất là em nên về nhà.
Một chàng trai và một cô gái qua đêm với nhau không hay đâu.
Sensei, anh đang nói gì thế?
Chả thuyết phục tí nào,
sau khi chúng ta đã làm chuyện đó.
Dù sao thì...
Reina...
Vẫn còn cứng này! Anh muốn nữa?
Tất nhiên!
Mitsuki?
Mẹ?
Mẹ biết con ở đây mà! Sao con có thể bỏ nhà đi như thế!
Mẹ không cho phép con hớt tay trên như thế!
Mẹ thôi đi! Anh ấy là của con!
Con nói gì thế! Của mẹ chứ!
Ôi! Ôi! Hai người làm tôi đau đấy!
Sẽ tốt hơn nếu cậu chọn tôi!
Sensei, anh thích em hơn mà?
Ừ... thì...
Anh quyết định đi!
Nhưng mà không dễ...
Yusuke, cậu muốn ngực tôi phải vậy không?
Tôi biết cái của cậu thích chúng. Sướng chứ?
Vâng... rất tuyệt.
Mẹ! Bất công!
Mơn trớn với cậu ta đi, để mẹ chơi với cái này trước.
Mitsuki...
Sao, gì thế? Muốn tôi làm mạnh hơn à?
Sensei, ngực em này, em muốn anh chơi nó thật nhiều!
Liếm ngực em! Khiêu khích đầu vú em!
Thế nào? Cậu sướng không, Yusuke?
Phải, mơn trớn ngực em nữa đi.
Thật ngạc nhiên là cậu vẫn chưa ra,
chơi với âm hộ của tôi nhé...
Không!
Nó là của con!
Được rồi, vậy thì...
Yusuke, bú nó mạnh vào!
Yusuke, sướng lắm!
Không, con cảm thấy sướng hơn.
Tuyệt lắm... Lưỡi của cậu tuyệt lắm!
Không... Con sẽ ra trước. Sensei là của con...
Reina, xin lỗi. Mẹ nghĩ mẹ sắp ra rồi.
Không, con sẽ ra trước! Con sẽ... Con sắp ra rồi!
Tôi không giữ lâu hơn được!
Ra rồi! Ra rồi!
Reina.
Mẹ... Mẹ ra rồi à?
Phải, ra rồi. Yusuke tuyệt lắm...
Mà tiếng rên rỉ của con thật khiêu khích.
Mẹ cũng thế.
Reina.
Mẹ.
Gặp lại anh sau, sensei!
Tạm biệt, Yusuke. Chúng ta sẽ làm nữa nhé.
Cơn bão đã qua và cả hai ướt đẫm về nhà.
Còn mình, mình thì bị hút cạn.
Mưa rơi làm đất cứng. Bị ướt làm họ vui vẻ, nhưng...
Mình đang đi đến chỗ thảm hoạ?
Sao thế giới của mình lại truỵ lạc đến thế?
Tôi vào nhé.
Xin chào!
Sensei, anh muốn uống bia không?
Hay muốn uống sữa của tôi?
Anh muốn bánh mì kẹp không?
Tất nhiên là anh muốn?
À... ừ...
Của em tuyệt không?
Của tôi tuyệt hơn mà, Yusuke?
Của con!
Không, của mẹ!
Con nói của con!
Cuộc sống với những bộ ngực bự! Hoan hô!