Một ác quỉ xấu xa như mi lại dám phá hoại luật lệ của
vũ trụ và làm rối loạn trật tự của thế giới.
Mặc dù tội ác của ngươi là ko thể tha thứ...
...Nhưng Thượng đế nhân từ vẫn sẽ tha thứ cho ngươi.
Chúng ta, những người con của Thượng đế sẽ
sẽ thanh tẩy linh hồn tội lỗi của ngươi.
Tất cả mọi người, hãy thanh tẩy con ác quỉ này.
Với sức mạnh thần thánh của chúng ta!
C-Cái gì?
VIPER - GTS -
Ác quỉ chinh phục Thiên đường.
Ôi chúa ơi!
Carrera đã bị bắt đi!
Mình phải làm gì bây giờ?
A, mình có ý này!
Cám ơn anh vì đã triệu hồi.
Tôi là Rati đến từ Địa ngục.
Cô bé cũng là ác quỉ à?
Vâng ạ!
Chắc hẳn phải có rất nhiều nữ ác quỉ ở địa ngục.
Cả cô bé này và Carrera đều là nữ.
Anh biết chị Carrera à?
Thế thì, tôi sẽ phục vụ anh tốt hơn những người khác.
Hãy cho tôi biết mong ước của anh.
Mong ước của tôi á?
Để xem nào...
Ấy ko, ko phải về mong ước của tôi!
Cái gì?
Chị Carrera đã bị bắt đi bởi các thiên thần?
Ko, ko thể nào.
Ko thể như vậy được!
Nghe này, tôi nghĩ chúng ta cần giải cứu cô ấy...
Được rồi!
Tôi sẽ đi cứu chị Carrera.
Ko nên lãng phí thời gian nữa!
Cô ta đi rồi.
Nhưng cô bé này trông có vẻ ko đáng tin cậy lắm...
Thử lần nữa nào.
Tôi là Alphina, một trong các sứ giả của Địa ngục.
Vì sao cậu lại triệu hồi tôi tới đây?
A, một ác quỉ nam...
Nam ác quỉ thì có vấn đề gì à?
Sao?
À ko ý tôi là...
Tôi muốn anh giải cứu Carrera.
Giải cứu Carrera?
Chị Carrera, chị ở đâu?
Các ngươi dám chặn đường ta ư?
Thế thì, ta sẽ quăng tất cả bọn ngươi xuống Địa ngục.
Tới đây nào!
Tôi hiểu rồi.
Các thiên thần đã bắt
Carrera, và Rati đã đuổi theo bọn họ.
Vâng.
Vậy thì, tôi sẽ buộc phải ra tay thôi.
Cám ơn vì đã báo cho tôi biết. Bây giờ tôi sẽ lo việc này.
Đợi đã. Hãy để tôi giúp anh một tay.
Ko được.
Vì sao chứ?
Việc này chỉ liên quan tới ác quỉ và thiên thần.
Con người như cậu nên tránh xa việc này.
Nhưng còn về bản hợp đồng thì sao?
Carrera sẽ được trợ giúp bởi các ác quỉ khác.
Điều này ko hề liên quan tới những ước muốn của anh.
Điều này cũng có nghĩa là bản hợp đồng đã vô giá trị.
Ko thể như vậy được.
Vậy thì tôi sẽ yêu cầu một bản hợp đồng khác!
Ước muốn của tôi lúc này là...
...Tôi muốn được tự tay giải cứu cho Carrera!
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Chắc chắn rồi!
Cậu muốn tự tay giải cứu cô ấy...
Được thôi, chúng ta sẽ kí hợp đồng.
Gì thế này?
Ko thể như vậy được.
Chị?
Chị Carrera!
Các người đang làm gì chị Carrera vậy!
Dừng lại ngay!
Hãy câm miệng, ác quỉ kia.
Chúng ta đang tiến hành nghi lễ thanh tẩy.
Thanh tẩy?
Đúng thế, tên ác quỉ xấu xa.
Ngươi sẽ bị thanh tẩy bởi sức mạnh thần thánh của chúng ta.
Với thân thể này, hãy đón nhận tình thương của Thượng đế nhân từ.
Ko!
Tôi đang ở đâu thế này?
Ở Địa ngục.
Địa ngục á?
Nhưng Carrera đang ở Thiên đường...
Tôi muốn mời thêm một ác quỉ nữa làm đồng mình của chúng ta.
Đồng minh hả?
Cô trong đó phải ko, Mercedes?
Tôi vào đây.
Mercedes?
Anh muốn gì, Alphina?
Đây là một chuyện khẩn cấp.
Cô có thể giúp tôi chứ?
Tôi đã nói với anh là tôi ko muốn làm bất cứ việc gì cả!
Carrera đã bị các thiên thần bắt đi, và
Rati đã một mình đuổi theo họ.
Anh vừa nói gì?
Là thật à?
Uhm.
Cậu ta đã chứng kiến mọi việc.
Ngươi là...
Ngươi là gã khốn đó!
Oh, cô đúng là Mercedes rồi.
Sao ngươi lại ở đây?
Hai người biết nhau à?
Hmm, một chút...
Với lại, tại sao con người
lại được phép tới Địa ngục?
Tất cả chúng ta sẽ tới
thiên đường để giải cứu Carrera.
Chúng ta tới thiên đường cùng nhau á?
Đó là mong ước của anh ta, một phần trong bản hợp đồng.
Hợp đồng?
Thế nên, tôi muốn cô đi với chúng tôi.
Chắc chắn rồi, tôi sẽ đi!
Ko...
Hãy để tôi bắt đầu.
Ngực của ngươi tuy nhỏ nhưng khá là dễ thương đấy.
Cảm thấy dễ chịu chứ?
Ta sẽ khiến ngươi thấy sướng ngay bây giờ.
Ác quỉ xấu xa, ta sẽ tự tay mình thanh tẩy ngươi.
Ta ko tin được là ngươi lại ướt thế này.
Tôi đã sẵn sàng.
Tôi cũng vậy.
Bắt đầu thôi!
Cái quái gì vậy?
Thế này là sao?
Các người đinh làm gì?
Ác quỉ, đừng lo.
Ngươi sẽ bị thanh tẩy ngay bây giờ.
Hãy để cơ thế ngươi đón nhận tình thương của Thượng đế.
Ko...
Nó to quá!
Đừng kháng cự nữa, mi sẽ cảm thấy khá hơn sớm thôi.
Mi sẽ phải tiếp tục cầu xin để được đón nhận tình thương của Thượng đế.
Chuyện đó sẽ ko bao giờ xảy ra!
Vậy sao?
Mở to mắt ra mà nhìn.
Nhìn xem thứ gì đang vào bên trong ngươi.
Thứ to lớn đó đang ấn vào sâu bên trong mình...
Mình ko thể chịu được nữa,
thế này xấu hổ quá.
Đúng rồi. Ta sẽ thanh tẩy từng phần trên cơ thể ngươi.
Rati.
Sướng quá.
Thật tuyệt vời...
Dù chỉ xem nhưng tôi vẫn thấy thật phấn khích.
Tôi ko thể nhịn lậu hơn nữa...
Trái ngược hẳn với những gì họ đã nói, Thiên thần chả có gì ngoài sự to mồm.
Hãy cố chịu đựng chút nữa, Rati...
Đến lúc chị phản công rồi đây.
Hãy chờ chị, Rati.
Ngươi đã cảm nhận được tình thương của Thượng đế chưa?
Tôi ko cảm thấy gì hết!
Ngươi chắc chứ?
Đừng có nói dối.
Âm hộ của ngươi đang khít lại xung quanh cái đó của ta.
Ngươi chắc hẳn đang mong chờ nhận được sức mạnh thần thánh của ta.
Ta sẽ trao nó cho ngươi ngay bây giờ,
ngươi sẽ cảm nhận được lòng nhân từ của Thượng đế!
Oh thật đáng thương, ngươi ko thích à?
Dừng lại đi.
Chúng ta mới chỉ bắt đầu nghi lễ .
Chúng ta sẽ ban cho ngươi thêm sức mạnh.
Ta sẽ thanh tẩy miệng của ngươi.
Vậy nên hãy bú nó đi.
Đồ ác quỉ xấu xa!
V-Vâng.
Đúng rồi...
Đúng rồi, là như vậy đó.
Ngươi sẽ sớm cảm nhận được tình yêu thương vĩ đại của Thượng đế.
Cuối cùng cũng tới rồi.
Các bậc thang dẫn lên cổng ngầm này dài thật.
Này, Alphina, nơi này chính là...
Thiên đường.
Là nơi này ư?
Chính xác hơn, nơi này là tận cùng của thiên đường...
...và cũng là nơi mà các thiên thần gọi là "hòn đảo Trụy lạc."
Đảo Trụy lạc...
Này, Alphina.
Chuyện gì thế?
Làm sao chúng ta có thể tìm được Carrera
ở một nơi rộng lớn thế này?
Dễ thôi, chúng ta sẽ hỏi các thiên thần đã bắt họ đi.
Tất cả mọi người, hãy kết thúc đi.
Chúng ta sẽ kết thúc việc thanh tẩy ác quỉ với thần vật của Thượng đế.
Cô thật sự chẳng tinh ý chút nào cả.
Ngươi vừa nói gì?
Gì thế này?
Những thiên thần kia có vẻ sắp chết vì kiệt sức rồi.
Hình như họ hết sức mạnh "thần thánh" rồi thì phải.
Sao có thể như vậy được?
Tôi sẽ ko thể thỏa mãn chỉ với mức độ này.
Các người làm tôi thực sự thấ vọng đấy .
Đừng bao giờ đánh giá thấp sức mạnh của ác quỉ, hãy nhớ kĩ điều đó!
Thú vị đấy.
Nếu ngươi muốn khiêu khích chúng ta...
...Ngươi sẽ được toại nguyện.
Chuẩn bị đi!
Tín hiệu này...
Ko thể nào.
Ko nhầm được đâu, chính là hắn ta.
Sao hắn có thể tới được Thiên đường?
Ác quỉ trắng, Alphina!
Ác quỉ trắng, ngươi lại xuất hiện rồi!
Đừng hòng trốn thoát vào hôm nay!
Ta sẽ tóm được ngươi!
Họ đang tới!
Họ đang tới, Ogawa!
Ẩn sâu trong bóng đêm, ngươi
tồn tai giữa ánh sáng và bóng tối.
Được tạo thành bởi loại thép cứng rắn nhất
và tôi luyện trong ngọn lửa lạnh giá nhất của sự hỗn mang.
Hắn ta biến mất rồi ư?
Xé toang bầu trời,
Thanh gươm của bóng tối!
Đó là một cái bẫy!
Thanh gươm phán quyết...
Cậu ta có thể thực hiện một câu thần chú mạnh như vậy...
Ogawa, cậu đúng là một đồng đội tuyệt vời.
Tôi ko thể cử động được.
Tia sáng đỏ đó là gì?
Sao chúng có thể phá vỡ sức mạnh bảo vệ xung quanh mình?
Cô tỉnh rồi hả, thiên thần?
Con người ư?
Tôi có điều muốn hỏi cô đây.
Ác quỉ đã bị cô bắt đi hiện giờ ở đâu?
Các người giam cô ấy ở đâu?
Ngươi thích kiểu chơi này chứ?
Vật đó đang quấy đảo cả âm hộ và lỗ đít của ngươi. Chắc hẳn phải sướng lắm nhỉ.
Chắc chắn là rất sướng.
Đến mức mi ko thể thốt nên lời.
Lỗ kia của ngươi cũng đang khít lại và xoắn lấy cái đó của ta.
Một ác quỉ kiêu ngạo như ngươi cũng có lúc ngoan ngoãn thế này sao?
Ngươi sẽ sớm cảm nhận được sức mạnh tối thượng từ lòng nhân từ của Thượng đế.
Hãy cố đợi đến lúc đó.
Mi muốn biết những ác quỉ kia ở đâu sao?
Chẳng phải đi hỏi chính ngưới bắt là cách hiệu quả nhất hay sao.
Vì thế mà mi giăng bẫy bọn ta.
Ta sẽ ko để ngươi toại nguyện đâu... ác quỉ trắng.
Em giận đấy à, Ivy?
Là do em đuổi theo trước mà, phải ko?
Nhưng làm thế này cũng vô ích thôi...
...vì ta sẽ ko bao giờ nói cho mi!
Chúng ta đã lâu ko gặp nhau.
Em ko nhớ anh à?
Em còn ko cả gọi anh bằng tên thật là sao?
Cái gì mà 'lâu ko gặp nhau'?
Anh là đồ ác quỉ dối trá.
'AIphina' chẳng phải là tên của anh sao?
Tất cả mọi lời anh nói với tôi đều là dối trá...
Vậy em tức giận như vậy...
...là vì anh ko tới thăm em sao?
Anh là đồ ngốc!
Sao có thể như vậy được?
Cô ta đã ra ko biết bao nhiêu lần...
Ko lẽ chúng ta bó tay sao...
Các người chỉ lãng phí thời gian thôi.
Chúng ta, những thiên thần, sẽ ko bao giờ thỏa hiệp với ác quỉ.
Ko phải như thế này!
Chuyện này ko hề liên quan tới thiên thần hay ác quỉ gì hết.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn giải cứu Carrera!
Làm ơn hãy cho tôi biết cô ấy ở đâu!
Cậu thật sự muốn giải cứu cô ta đến mức này ư?
Vâng...
Tôi rất muốn!
Tốt thôi.
Tôi sẽ nói cho cậu nơi giam giữ cô ta.
Cám ơn!
Cám ơn cô! Cám ơn cô rất nhiều!
Oh tôi hiểu rồi. Cô rất muốn điều đó, đúng ko?
Vậy thì...
Để tôi giúp cô.
Sao lại thế?
Tôi đã hứa sẽ nói cho cậu biết chỗ đó rồi mà.
Nhưng cô ko cảm thấy dễ chịu sao?
Chúng ta tiếp tục nhé.
Tuyệt quá.
Cái đó của cậu đang vào sâu trong tôi.
Chỗ đó của tôi đang nóng ran lên và ướt nữa.
Tôi ướt lắm rồi.
Làm ơn, hãy ra cùng với tôi.
Chúng ta sẽ ra cùng nhau!
Ko thể như thế được!
Có vẻ như cô là người cuối cùng sót lại.
Còn muốn thanh tẩy tôi nữa ko?
Hay là...
Chắc đau lắm nhỉ.
Carrera yêu dấu của anh!
Carrera, em ở đâu?
Oh, Carrera!
Anh làm gì ở đây vậy?
Em ko sao chứ?
Em có bị thương ko?
E-Em ko sao.
Tạ ơn trời...
Anh đến để cứu em ư?
Carrera...
Gì thế?
Hey!
Tỉnh lại đi, Ogawa!
Ko! Anh ko được chết!
Đó là việc mình cần phải làm.
Mình cảm thấy thật hạnh phúc.
Mình ko muốn sống cả đời chỉ với lòng căm thù và nỗi phiền muộn.
Nhưng bây giờ mình đã trải qua những khoảnh khắc tuyệt vời nhất của đời mình.
Mình đã biết đến niềm hạnh phúc tột cùng của tình yêu.
Và mình đã làm được điều tốt đẹp nhất dành cho cô ấy.
Mình đã thấy ánh sáng rồi.
Mình sắp được tái sinh ư?
Kiếp sau của mình chắc sẽ rất tuyệt.
Mình có thể cảm nhận được điều đó...
Anh tỉnh rồi à?
Chào buổi sáng. Bữa sáng của anh sẽ có ngay bây giờ.
Sao em lại ở trong phòng anh?
Chẳng phải chúng ta đã kí hợp đồng lúc ở công viên sao.
Đúng thế...
Nhưng anh đã kí một hợp đồng khác với Alphina.
Ko sao hết.
Em kí hợp đồng với anh trước anh ta nên bản hợp đồng của anh ta sẽ ko có hiệu lực.
Vậy em đến để thu lấy linh hồn anh à?
Ồ, ko đâu.
Sao thế?
Vì nếu lấy đi linh hồn anh, em sẽ ko thể làm chuyện đó với anh.
Carrera, tình yêu của anh!
Trông anh ko khác gì một tên đần.
Âm thanh này là...
Mercedes!
Cô làm gì trên ngăn chứa đồ của tôi vậy?
Bởi vì phòng anh quá bé.
Sao cơ?
Tôi ko thể tin là bốn người có thể sống trong cái xó này.
Bốn người?
Oh ko.
Em đang làm gì thế?
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng?
Hãy để em bày tỏ lòng biết ơn của mình về việc giải cứu chị Carrera và em.
Anh ko thích à?
Anh ko có ý đó.
Em làm việc này rất tuyệt đấy.
Thật hả? Tuyệt quá.
Em chưa hề bú một thứ to như thế bao giờ.
Nhưng em sẽ làm hết sức có thể.
Nhưng mà...
Tôi ko nghĩ là Rati giỏi trong việc này.
Em ko biết là em làm việc đó giỏi hay ko,
nhưng mọi người đều thích thú khi em làm việc đó.
Để chị bú nói với, nào.
Đợi đã nào...
Ko phải thế này chứ!
Có vẻ như mọi người đang rất vui.
C-Carrera.
Hai người làm ko đến nỗi nào...
...nhưng hãy nhìn tôi mà học tập này.
Cùng vui vẻ nào.
Ko việc gì phải căng thẳng như thế.
Cho tới khi anh thực sự mãn nguyện.
Em sẽ ở bên anh mãi mãi.
Oops, thế này là tiêu con rồi.
Mọi người đều có một giấc mơ
được đắm chìm trong ánh hào quang rực rỡ.
Với nụ hôn của ác quỉ.
Bạn có mơ ước về một cuộc sống vĩnh hằng?
Hãy giữ lại linh hồn và bản thân bạn.
Những từ ngữ của bóng đêm
sẽ nói lên những ước muốn đã bị quên lãng của bạn.
Hãy giữ lại linh hồn và trái tim của bạn.
Tôi ko muốn những cảm xúc giả dối.
Điều tôi thực sự muốn chỉ là sự thật mà thôi.