Gì hả?
Chúng ta nên về thôi.
Baka-sub
trân trọng
giới thiệu
Baka-sub
trân trọng
giới thiệu
Baka-sub
trân trọng
giới thiệu
Mùa hè sắp đến rồi.
Gì hả?
Ơ... Tớ có thể chứ?
Không hẳn là không!
Cô ấy ướt rồi...
Cô ấy cũng muốn mà phải không?
Còn chờ gì nữa...
Có được không đây?
Đau quá!
Cậu không sao chứ?
Không sao cả!
Tớ muốn hôn cậu...
Gì hả?
Không có gì...
Hoàng hôn thật đẹp.
Tên cô ấy là Aoba Chinatsu.
Hiện tại chúng tôi đang là người yêu của nhau.
À, tớ sẽ ngồi kế bên cậu, tên tớ là Sahara Satoshi. Hân hạnh được biết cậu.
Tôi cũng vậy.
Mình đã làm sai điều gì ư?
Ấn tượng đầu tiên cũng là ấn tượng tồi tệ nhất.
Nè, Aoba-san!
Nhưng tôi hi vọng chúng tôi sẽ thân thiết hơn nên tôi vẫn cố nói chuyện với cô ấy.
Ơ, cậu có thể cho tớ coi chung được không?
Cảm ơn.
Thế là tôi dần quen với việc mỗi ngày của mình đều trôi qua như thế...
Cậu vừa nói gì?
Tôi nói là...
Tôi muốn cậu hẹn hò với tôi.
Gì hả? Hổng muốn à?
Không không, sao mà không muốn được chứ!
Một ngày nọ, đột nhiên tôi bị cô ấy tỏ tình!
Cái hôn của cô ấy thật tuyệt!
Gì hả?
Không, không có gì...
Cô ấy ướt sũng rồi.
Ơ... Cậu không cần phải...
Hổng muốn à?
T-Tớ vui lắm!
Thế là được rồi.
Nguy rồi!
Cậu ổn chứ?
Vậy tớ đút vào nhé.
Aoba-san...
Aoba-san, tớ yêu cậu nhiều lắm.
Chúng tôi hẹn hò cũng được một khoảng thời gian,
nhưng tôi chả bao giờ nhìn thấy cô ấy cười.
Ngược lại...
Gần đây thấy cô ấy có vẻ còn buồn hơn trước.
Không. Không có gì cả.
Tôi nghĩ chắc do tính cách cô ấy như thế,
nhưng cứ bị nhìn như vậy thì tự tin của tôi nó cũng bay theo gió.
Cô ấy có thật sự yêu mình không?
Cứ như là cô ấy mệt mỏi vì phải hẹn hò với mình.
Chắc mình đã làm cho cô thất vọng,
nhưng vì cô ấy đã tỏ tình trước nên không thể trở mặt được...
Chắc là vậy.
Chết tiệt, mình phải làm sao đây?
Nè! Nè, có nghe không hả?
Cái gì?
Đến nhà tôi rồi.
Thế à! Vậy hẹn mai gặp lại!
Nè, nếu được thì vào trong ngồi chơi một chút?
Ơ... Chiaki-chan, phải không?
Có gì không?
Gần đây, Onee-chan trông rất là vui!
Thì ra nguyên do là đây!
Ở nhà chị ấy có cười sao?
Không.
Nhưng khi chị ấy nhíu mài lại nhìn có vẻ rất giận phải không?
Thật ra đó là lúc chị ấy đang rất vui nhưng mà ráng nhịn để không cười đấy.
Chị ấy càng làm như vậy nghĩa là chị ấy càng vui!
Chị em hay xấu hổ ấy mà!
Ra là vậy...
Cô ấy đang vui!
Vâng!
Em cậu đi đâu rồi?
Ờ, hôm nay nó có lớp thư pháp.
Ra là vậy.
Cô ấy đang rất vui.
Nhưng càng vui thì lại càng làm vẻ mặt đó.
Vượt quá mức xấu hổ luôn rồi...
Đang nhìn cái gì vậy hả?
Vậy có nghĩa là cô ấy chỉ xấu hổ vì quá vui mà thôi nhỉ?
Chắc là thật?
Gì hả? Tự nhiên...
Tớ nghĩ chúng ta có thể tiếp tục chuyện lúc nãy.
Cậu không thích à?
Không hẳn.
Cái này là vui đúng không? Hi vọng là vậy.
Ngực của cậu đẹp thật đấy.
Nó chỉ được cái lớn thôi... ngoài ra chả có gì.
Cái này cũng là vui đúng không?
Không không, không phải kích cỡ thôi đâu, cả hình dáng cũng rất là tuyệt.
Cứ tiếp tục như vầy chắc không sao?
Chúng vừa nặng, vừa mềm lại còn ấm nữa...
Dừng lại đi...
Chúng thật là vừa tay, không thể chê vào đâu được!
Tớ yêu chúng lắm.
Cảm giác giống như là cô ấy đang thả lỏng...
Không.
Nhưng khi chị ấy nhíu mài lại nhìn có vẻ rất giận phải không?
Thật ra đó là lúc chị ấy đang rất vui nhưng mà ráng nhịn để không cười đấy.
Chị ấy càng làm như vậy nghĩa là chị ấy càng vui!
Chị em hay xấu hổ ấy mà!
Đó giờ mình không hề hay biết, nhưng em ấy đã nói vậy thì...
Vẻ mặt của cậu khi bị kích thích rất là đáng yêu.
Đừng có nói những lời kì quặc như vậy! Đồ ngốc!
Ôi ôi, đừng có che!
Những lời kì quặc? Là khen cô ấy đáng yêu à?
Hông được!
Cho dù là vậy...
Đồ ngốc!
Cái tớ muốn thấy chính là vẻ mặt này.
K-Khoan đã... Tại sao lại thành ra như vầy...
Không sao đâu, không sao đâu!
Cô ấy lại trở lại bình thường rồi.
Mình làm được rồi!
Cô ấy thật đáng yêu!
Quả nhiên ngực của cậu là số một!
Đừng có chơi đùa với chúng!
Cậu thật là đáng yêu!
Cô ấy cứ như sắp tan chảy.
Nhìn đầu ti của cậu cứng lên này!
Tiếng rên của cậu khi cảm nhận nó cũng thật đáng yêu!
Aoba-san...
Miệng cậu... thật là tuyệt!
Tớ ra đây!
Aoba-san, cậu đáng yêu quá đi...
Đồ ngốc!
Tự nhiên cậu thổi kèn cho tớ làm tớ giật cả mình.
Tôi nghĩ làm như vậy cậu sẽ rất vui.
Dâm thủy của cậu ra nhầy nhụa...
Đừng có nói vậy!
Thật tuyệt, nó ướt sũng rồi!
Đừng có nhìn chằm chằm như vậy!
Chỉ chơi đùa với ngực thôi mà cậu đã như vầy...
Im đê, đồ ngốc!
Cậu đáng yêu chết đi được!
Aoba-san, tớ đút vào nhé.
Cậu không sao chứ?
Tôi nghĩ mình ra mất rồi.
Bây giờ vẻ mặt của cậu cực kì đáng yêu!
Đồ ngốc!
Là thật đó! Cậu đáng yêu lắm!
Nhưng tôi...
Không...
Tôi không muốn cậu thấy vẻ mặt đáng xấu hổ này!
Làm gì có chuyện đó!
Vẻ mặt của cậu khi sung sướng cực kì đáng yêu.
Nó hông kì quặc chứ? Có thật hông?
Ừm, tớ thích lắm.
Tớ yêu cậu và cả khuôn mặt đỏ bừng của cậu.
Hãy cho tớ xem khuôn mặt đáng yêu của cậu nhiều hơn nữa!
Tôi ra đây! Tôi ra đây!
Satoshi... Tớ yêu cậu!
Lúc nãy cậu đáng yêu ghê!
Sao lại làm khuôn mặt đó rồi?
Im đê! Bình thường tôi là vậy đó!
Cho tớ xem vẻ mặt thành thật đáng yêu cậu thêm chút nữa cũng có sao đâu.
Im đê! Im đê!
Gì hả?
Nhưng vẻ mặt lúc này cũng đáng yêu không kém.
Hể, sao thế?
Cho tớ xem vẻ mặt của cậu nào.
Im đê!
Aoba-san!
Đây là vẻ mặt bình thường của tôi!