Mưu cầu
dục vọng    2
Tập 2
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Makoto-kun, tôi có chuyện muốn hỏi cậu đây...
Kasukabe-san có ở đây không vậy?
Có chuyện gì vậy?
Ai-chan!
Trò chơi đã khiến chúng tôi...
Phải, trò chơi đã ép chúng tôi làm chuyện này!
Phải, trò chơi mà em được tặng đã...
Trò chơi?
Makoto-kun, cậu lén chơi game trong bệnh viện hả?
Hi vọng cậu không sa đà vào mấy trò vớ vẩn đó.
Quan trọng hơn cả là...
Kasukabe-san không có ở đây ư?
Nè, có phải quyền năng của trò chơi đã khiến cho cô ấy không trông thấy gì hết?
Chắc không phải đâu.
Nhưng chẳng phải trên đó ghi "trò chơi sẽ không kết thúc cho tới khi bạn phá đảo", và đúng là chúng ta không thể tắt nó...
Onii-chan, cửa sổ cũng kẹt luôn rồi!
Quái thật!
Đúng không?
Đúng thế thật.
Được rồi, Makoto-kun, nếu cậu trông thấy Kasukabe-san...
... thì báo dùm cô ấy tới kiểm tra y tế nhé.
Nếu cô ấy không đi...
Nếu không đi, hậu quả gánh chịu sẽ khiến cô ấy phải hối hận...
... suốt đời.
Vâng...
Nói mới nhớ, Senpai đâu?
Ây dà...
Senpai?
À, Naruse-san quả là một con người đáng sợ.
Phải không, em giai?
Chị muốn gì?
Không lẽ em muốn chị ta ra ra vào vào và phá hư chuyện này sao?
Giờ thì chắc chị ta không để ý, nhưng còn lần sau thì sao?
Cái đó thì...
Cứ để đấy chị lo.
Chú ý! Đây là quan niệm của Columbus.
Chị xắn tay áo lên làm gì vậy?
À thì, có vẻ như cậu đang lợi dụng trò chơi này để âm mưu vài chuyện xấu xa.
Thậm chí cậu còn làm chuyện đó với mẹ kế của mình.
Vậy nên tốt hơn cả là tôi sẽ tham gia cùng.
Ồ, thật trùng hợp làm sao.
Trong đầu tôi vừa xẹt qua ý nghĩ là phải tìm cách bảo vệ Nee-chan khỏi tay chị.
Đừng lo. Chị sẽ tìm cách giúp em nắm được lợi thế.
Thật vậy ư?
Em thích cậu ta phải không?
Cậu ta thì có gì tốt đẹp chứ?
Này, Yuna, tránh xa bà chằn này ra.
Senpai, đừng đầu độc Yuna nữa.
Chị sốt quá nên hóa rồ rồi.
Cậu phang phập mẹ kế ngay trước mặt em gái mình...
... mà còn dám nói tôi "sốt quá hóa rồ" à?
Thôi bỏ đi, tôi sẽ thay chân mẹ kế cậu trong trò chơi này.
Senpai, chúng ta đâu có cùng trang mà nhỉ.
Chị chỉ cần ấn nút này là được chứ gì?
Vâng.
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Tình dục đồng giới nữ
Hoan hô!
Đúng là có Thần phù hộ!
Không thể nào.
Cái này là do trò chơi điều khiển và sắp đặt, chị không có tội tình gì đâu nhé.
Hina?
Đúng vậy.
Là Hina-san của cậu đây.
Nee-chan, chạy mau!
Yuna?
Em không thích anh cư xử như vậy đâu, Onii-chan.
Misa, tụi mình cùng nhau vui vẻ nào.
Hừ.
Kasukabe-san!
Tại sao cô cứ ba lần bồn lượt tìm cách trốn kiểm tra y tế vậy hả?
Naruse-san... Chuyện này có nguyên nhân sâu sa cả đó.
Nguyên nhân sâu sa của cô có đủ để bù cho cơn giận của tôi không hả?
Em giai bé bỏng, cứu chị với!
Không!
Anh mà đóng vào thì chúng ta ra ngoài làm sao được!
Bỏ mẹ.
Makoto... Cả em nữa, Yuna-chan...
Hai đứa định bắt chị chịu đựng chuyện này đến bao giờ?
Bình tĩnh nào, Nee-chan...
Em muốn làm chuyện tồi tệ đó với chị, cũng như với Natsuki-san, phải không?
Nee-chan...
Dù đã nhiều lần chứng kiến thói vô tâm của em, nhưng chị vẫn chưa bao giờ nghĩ xấu về em.
Tại sao mọi chuyện lại trở nên thế này?
Thôi bỏ đi, Onii-chan.
Chị ấy không chịu hợp tác thì thôi, chúng ta tìm cách hoàn thành trò chơi trước đã.
Yuna?
Natsuki
Makoto
Yuna
Misaki
Tình dục đồng giới nữ
Chị không muốn làm điều đó.
Onee-chan, ngừng phàn nàn và ngoan ngoãn hợp tác với em đi nào.
Âm hộ của chị ướt đẫm rồi nè.
Chắc là vì trông thấy em chơi đùa với thằng nhỏ của Onii-chan phải không?
Không phải...
... như vậy.
Đừng mà!
Yuna-chan, dừng lại đi!
Sao hả? Sướng không nào?
Vì làm chuyện này mỗi ngày nên em biết nó sung sướng tới mức nào.
Dừng lại đi mà.
Makoto... Cả em nữa, Yuna-chan.
Onee-chan, bộ ngực của chị bự thiệt đó. Khiến em phát ghen luôn.
Chắc chắn Onii-chan rất thích những cặp vú bự như thế này.
Đau quá!
Yuna-chan, đau chị.
Nhưng mẹ em ngực cũng bự, chắc sau này nó sẽ lớn dần lên.
Rồi em sẽ bự không thua gì chị đâu.
Đừng mà, hai đầu ti chị.
Yuna-chan, dừng lại đi mà...
Makoto, cả em nữa... Chuyện này là sai trái.
Cực kì sai trái...
Tuy miệng nói vậy nhưng chị vẫn phấn khích khi được Onii-chan ngắm nhìn.
Chị đang rất thỏa mãn!
Không phải như vậy... Không phải mà...
Hai đầu ti chị cứng lên rồi nè!
Đừng mà! Đừng mà! Đừng mà!
Chị thèm muốn thằng nhỏ của anh ấy.
Ra rồi!
Makoto...
Không, chị sắp ra rồi!
Chị ra rồi!
Chị ra rồi! Chị ra rồi!
Yuna?
Yuna, quần áo em đâu! Sao lại khỏa thân như thế!
Thằng nhỏ của anh cũng chui ra kia kìa.
Đúng vậy, nhưng mà...
Em yêu anh, Onii-chan.
Chắc hẳn anh cũng chẳng để ý đúng không?
À thì, tất nhiên là em rất đáng yêu...
Nhiều lúc anh cũng nghĩ về em mỗi khi thủ dâm...
Nhưng mà em là...
Là em gái của anh chứ gì?
Thế còn Misaki Onee-chan thì khác gì đâu.
Yuna, em không sao chứ?
À, em không sao...
... ráng đợi thêm chút nữa nghe anh?
Nhưng còn Natsuki-san...
Cứ để mẹ muốn làm gì ba thì làm.
Nhưng em không muốn nghe người khác dạy bảo làm gì hay không làm gì.
Ờ, em nói phải.
Vậy nên em muốn thành thật với cảm xúc của chính mình.
Yuna, em không hối hận khi chọn anh chứ?
Có lẽ Natsuki-san nói đúng, anh không phải một chàng trai tốt.
Không đến mức như vậy đâu.
Sau tất cả, anh vẫn là...
Anh vẫn là anh trai yêu dấu của em.
Cám ơn em.
Yuna, em không sao chứ?
Vâng, em không sao.
Nếu không có thứ này, e rằng em sẽ không thể thành thật với chính bản thân mình được.
Vậy nên em cho rằng trò chơi này không xấu xa như mẹ nói.
Có lẽ vậy.
Được tặng trò chơi này quả là một niềm hạnh phúc.
Đúng vậy.
Nói đi, Onii-chan...
Hở?
Dù không phải người phụ nữ đầu tiên của anh...
... nhưng em chẳng hề quan tâm tới chuyện đó.
Ừm, vậy nên em...
... muốn làm chuyện đó cùng anh.
Y-Yuna, em không sao chứ?
Vâng, hơi đau một chút.
Anh di chuyển được chưa?
Nó khít tới mức khiến anh sắp ra rồi.
Vâng, làm đi anh.
Onii-chan!
Anh xin lỗi, Yuna.
Chà xát bên trong em sướng quá đi mất.
Âm hộ em làm cho anh phấn khích ư?
Cảm giác bên trong em thật là tuyệt.
Chúng mình vừa hôn nhau vừa làm chuyện đó đi anh.
Onii-chan, nhột quá.
Anh tưởng làm vậy mới khiến em dịu bớt cơn đau chứ.
Cám ơn anh.
Sao thế?
Không, không có gì.
Nói cho anh nghe đi.
Anh là một tên mê ngực bự.
Nhưng đừng lo. Ngực em sẽ phát triển sớm thôi.
Onii-chan...
Tại sao Makoto và Yuna-chan lại...
Makoto, sao em lại chọn Yuna-chan?
Còn Yuna-chan, tại sao phải là Makoto chứ?
Onii-chan, nhột quá.
Anh tưởng làm vậy mới khiến em dịu bớt cơn đau chứ.
Vâng, cám ơn anh.
Giờ nó đâm vào dễ dàng hơn rồi đó, Yuna.
Vâng, giờ em cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.
Onii-chan, anh lại chơi đùa ngực em nữa rồi.
Anh làm vậy thì ngực em mới mau lớn được chứ, đúng không?
Ban nãy em cũng nói rồi đó, anh rất mê ngực.
Giống như của Onee-chan hả?
Ờ, có lẽ vậy...
Thằng nhỏ bự con của Makoto đang đâm vào thân thể mảnh mai của Yuna-chan.
Makoto... Makoto...
Em đã thuộc về chị từ rất lâu rồi...
Âm hộ của chị thật cô đơn.
Makoto... Makoto... Makoto...
Giống như của Onee-chan hả?
Ờ, có lẽ vậy...
Makoto!
Nee-chan?
Nè, Onii-chan.
Anh mau làm chuyện đó với Onee-chan đi.
Ế?
Onee-chan đã chứng kiến tất cả chuyện đó nãy giờ rồi.
Có lẽ chị ấy cũng đã nhận ra tình cảm thật sự của mình.
Nhưng còn em thì sao, Yuna?
Đừng lo cho em. Sau tất cả, cảm xúc của anh vẫn là thứ quan trọng nhất.
Vậy còn cảm xúc của em thì sao?
Em nghĩ ba chúng ta có thể cùng làm chuyện đó...
... được không?
Anh chiều lòng Onee-chan trước đi.
Yuna-chan?
Ban nãy em làm chuyện đó rồi, giờ tới lượt chị đó.
Phải không, Onii-chan?
Ờ.
Vậy em vào đây.
Em bắt đầu di chuyển nhé.
Không, đừng mà...
Makoto... Makoto...
Dừng lại, Yuna-chan...
Em không dừng lại đâu.
Hai đầu ti của chị thật hồng hào xinh xắn.
Dừng lại đi...
Thằng nhỏ của anh đâm vào trong thật tuyệt, Onii-chan!
Em vui lắm!
Đừng mà! Đừng mà, Onee-chan...
Lưỡi của chị kết hợp cùng thằng nhỏ của anh ấy sẽ làm em phát điên mất!
Yuna-chan, liếm của chị đi.
Yuna-chan, lưỡi của em đang đùa giỡn nơi Makoto đâm vào.
Âm vật của hai chúng ta đang chà xát vào nhau!
Em thật dâm đãng, Yuna-chan.
Em sắp làm chị ra rồi!
Với Onii-chan và Onee-chan!
Chị có thể cảm thấy cơ thể nóng bỏng của hai người.
Onii-chan, nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ ra phải không?
Cả hai người thật dâm đãng...
Làm chị cũng muốn dâm đãng theo!
Em sắp ra rồi...
Bọn em sắp ra rồi, Makoto!
Bọn em ra rồi! Bọn em ra rồi! Bọn em ra rồi!
Mơ với chả mộng...
Có vẻ như ba đứa vẫn còn trẻ con hơn mình tưởng.
Cứu chị với, em giai bé bỏng...
Makoto-kun, đừng có nhúng tay vào!
Kasukabe-san sẽ không trốn thoát dễ dàng như vậy đâu!
Không ngờ mình lại bị sát hại dưới tay một y tá ngay trong bệnh...
Đừng có đùa kiểu đó!
Senpai, gieo nhân nào thì gặt quả ấy thôi.
Hả?