Kagido-san, cậu tiến bộ hơn rồi đấy.
Phải, cẩn thận liếm mặt sau của nó.
Như thế.
Cái mùi vị hôi hám này.
Khiến người ta phải buồn nôn.
Vốn dĩ tôi từng rất ghét nó.
Mọi người mà biết cậu làm cái chuyện ấy tại phòng y tế....
Chắc sẽ giật mình lắm nhỉ.
Dù có muốn nếm trải cảm giác kích thích,
một học sinh gương mẫu cũng không nên vô liêm sỉ như vậy.
Trời, chỉ mới thổi kèn thôi mà quần cậu đã ướt đẫm rồi.
Kagido-san, tớ sắp ra.
Ngon không?
Làm sao mà ngon được chứ?
Cậu chẳng thành thật tí nào cả.
Xin đừng.
Hậu môn mình sẽ chịu không nổi mất.
Thôi đi.
Không, dừng lại.
Dừng lại! Dừng lại đi!
Cậu phải vĩnh viễn làm bạn gái tớ đó.
Còn lâu.
Tôi kinh tởm cậu.
Binetsukko 37 độ C
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Nô lệ-bạn gái
Chào anh chị!
Ai thế?
Em họ hàng xa của Sagimura Hinako lớp mình đấy.
Em họ Hinako?
Vâng, em tên là Kenji.
Từ hôm nay em đã thành đồ đệ của Inuhiko-san rồi.
Đồ đệ? Tức nghĩa sao cơ?
Em cũng muốn được như Inuhiko-san, biến chị thành nô lệ.
Nô lệ? Chị ư?
À không, em muốn chị Hinako cơ.
Hinako!?
Em...
Tớ cũng nhờ cậu đấy.
Hãy giúp Kenji đáng yêu đi.
Giúp ư?
Xin được chỉ giáo nhiều hơn.
Gì cơ chứ?
Muốn mình giúp cậu ta hãm hại Hinako?
Với lại cả ngày hôm nay mình đã bị đùa bỡn đủ rồi.
Thật xấu xa mà.
Không nhịn được nữa rồi.
Hắn thật xấu xa.
Bắt mình ngưng giữa chừng.
Mình cũng muốn ra mà!
Không được! Mình không ngừng lại được!
Rốt cuộc... vẫn để hắn vừa ý.
Kagido-san, có quà cho cậu nè.
Tại sao mình lại trở nên giống súc vật vậy.
Nhưng mà... sướng quá đi.
Mình không thể ngừng lại.
Phải.... thật sướng...
Vì sao...?
Vì sao mình lại thấy sướng thế này chứ?
Ra rồi. Ra rồi. Ra rồi.
Ra mất rồi!
Giường sẽ bị ướt mất.
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Mình ra mất. Ra rồi. Ra rồi.
Ra rồi!
Thỉnh thoảng rình vợ người khác cũng hay đó chớ.
Cô ta hình như nứng lắm rồi.
Hết sẩy.
Bề mặt thứ này thô ráp, thật là đã.
Cái cảm giác cọ xát...
Bên trong âm đạo...
Cứng quá! Cứng quá!
Hoàn toàn khác xa cái của ông xã...
Ai đó?
Chẳng biết nói với Hinako thế nào đây?
Mutsumi!
Hinako!
Hôm nay có muốn tới nhà tớ chơi không?
Bố mẹ tớ đều đi vắng cả.
Bố mẹ cậu?
Ừ, chỉ cần không để bị phát hiện, chúng ta có thể làm gì tùy thích.
Nguy rồi, chẳng phải đây sẽ là cơ hội cực kì tốt cho họ ra tay sao?
Xin lỗi, nhưng hôm nay thì không tiện lắm.
Cậu nói gì cơ?
Từ chối là rất phí phạm đó.
Cơ hội có một không hai à nha.
Nếu cậu từ chối thì đáng tiếc lắm.
Cái bí mật kia sẽ bị mọi người biết hết đấy.
Cậu rất thông minh nên chắc hiểu ý mình mà phải không?
Mừng chị đã về, Hinako!
A, Ken-chan, em đến chơi hả?
Mutsumi, đây là Kenji.
Chào chị.
Cô ấy là bạn thân nhất của chị, Kagido Mutsumi-chan.
Chào em.
Cậu ngồi chơi thong thả nhé, mình đi lấy chút đồ uống.
Em thực sự muốn làm tình với Hinako?
Em định trao tấm thân trinh trắng của mình cho chị Hinako.
Lí gì cứ phải là Hinako? Chọn người khác đi.
Nhưng Inuhiko-san đã bảo em...
muốn chọn nô lệ thì nên chọn người con gái mình thích.
Cái tên ngốc nói bậy bạ gì vậy?
Chị Mutsumi sẽ giúp em đúng không?
Còn nếu không, em sẽ mách Inuhiko-san.
Kế hoạch đây, chị hãy lén bỏ cái này vào...
Đây là...
Ánh mắt giống hệt nhau.
Thằng nhóc này bề ngoài thì hiền lành nhưng cách hành sự chẳng khác nào tên kia.
Sao tự dưng tớ buồn ngủ quá.
Hinako, đừng miễn cưỡng. Nằm xuống nghỉ một lát đi.
Ừ, phải.
Hinako, xin lỗi.
Mình thực sự rất xin lỗi.
Không được.
Mình phải ngăn lại.
Đúng là mùi của chị.
Ok.
Cuối cùng cũng được ngắm nơi thầm kín nhất của chị Hinako.
Màu phớt hồng thật đáng yêu.
Có vị nước tiểu.
Chị Hinako, đây là thằng nhỏ của em.
Giống hệt lời Inuhiko-san.
Tuyệt ghê.
Chị Hinako, em sẽ để chị uống hết...
Cái thứ nóng sốt của em.
Chị Hinako.
Chị ơi... Chị ơi... Chị ơi...
Gì vậy?
Sao lại thế này?
Chị Hinako, là em nè.
Em đã quyết định để chị thành người phụ nữ của em.
Em nói bậy bạ gì vậy? Cởi trói cho chị mau!
Không được, nghi thức biến chị thành nô lệ của em chỉ vừa mới bắt đầu thôi.
Nghi thức?
Em bắt đầu đây chị.
Đừng, chị còn chưa có kinh nghiệm làm lần nào.
Thì em cũng là lần đầu mà.
Nhất định sẽ không sao đâu.
Không phải thế.
Không!
Đừng, dừng lại đi!
Không được! Đau quá! Đau quá!
Thêm một chút nữa thôi, chị cố chịu đựng.
Đau quá!
Ken-chan, chị đau lắm!'
Bình tĩnh lại đi chị.
Giỏi thật, vậy là mình không cách nào can dự vào rồi.
Mình hết cách ngăn cản rồi.
Bị thằng nhóc trói chặt.
Cô ấy không thể phản kháng lại.
Và miệng cũng hoàn toàn bị nút kín.
Thật dâm loạn.
Quả là dâm loạn mà.
Đừng! Đừng! Ken-chan!
Đừng làm thế nữa!
Đừng-Đau quá!
Chị sắp ra à?
Chị sắp ra rồi đúng không? Cái vật to bự của em rất tuyệt đúng không?
Gì chứ? Chẳng tuyệt chút nào cả.
Không! Đau quá!
Làm ơn...
Chị biết cái của em rất lớn rồi. Mau rút ra đi!
Chị đau lắm!
Dừng lại đi!
Nó đụng tới tử cung chị rồi.
Không được, hông chị đang tự di chueyển.
Chị ra đây! Chị ra đây!
Chưa được.
Nhìn nè.
Em sẽ làm chị thấy sướng hơn nữa.
Cái gì thế?
Đồ Inuhiko-san cho em.
Dùng thứ này bôi trơn chỗ ấy của chị.
Chị sẽ la gào thích thú nhiều hơn.
Không! Đừng dùng cái thứ kì quặc đó mà!
Không sao đâu, chị sẽ thấy rất sướng thôi.
Với cả nó có đầu cắt, khi em bắn ra sẽ không bị giữ lại.
Không! Không được đâu!
Không!
Thằng nhóc này…
Mặt mũi hiền lành mà lại dám làm vậy...
Ác không kém cái tên kia.
Hinako ướt đẫm rồi.
Nước không ngừng chảy ra.
Có vẻ rất thuận lợi nhỉ.
A, cô ấy ướt đẫm rồi.
Cậu từ đâu chui ra vậy?
Yên lặng nào.
Kagido-san, cậu nhìn kìa.
Vẻ mặt cậu đang nói lên rằng, "Mình muốn chym".
Không liếm nó là tớ thu lại đấy.
Không, tớ muốn.
Kagido-san nhiệt tình thật đó.
Xem ra cậu kiềm chế lâu lắm rồi.
Mình muốn nó. Mình muốn nó.
Mặc dù mình phải rất ghét nó.
Cái thứ vừa hôi vừa tởm này...
Nhưng vì sao? Vì sao?
Vì sao nó lại ngon đến vậy?
Chán thật, hết cách rồi.
Đành giúp cậu một tay thôi.
Không!
Không! Đừng nhấp vào nữa!
Bụng chị... bụng chị đau quá!
Nó sắp nứt toác ra rồi... sắp nứt toác ra rồi!
Mấy cái cục lồi lên rất tuyệt đúng không ạ?
Em sẽ khuấy đảo bên trong chị nhiều hơn nữa.
Chị ra đây. Chị lại ra nữa mất!
Có thứ này em sẽ khiến chị lên đỉnh vài lần.
Không!
Làm ơn...
Chị sắp ra rồi!
Em cũng vậy!
Không! Không được! Ken-chan, đừng bắn vào trong!
Không, chị sẽ có em bé mất!
Mình ra đây!
Chị Hinako, chỗ ấy của chị chứa đầy tinh dịch em đúng không?
Nó đang chảy ra ngoài.
Thật nhiều cái thứ nóng hổi ấy đang chảy ra ngoài.
Thật tuyệt nhỉ chị?
Ken-chan...
Có vẻ thành công rồi.
Ta nên đi thôi.
Khoan đã.
Tớ cũng muốn...
Tớ cũng muốn được như Hinako...
Gì cơ?
Làm với mình đi.
Giống Hinako ấy.
Cậu vừa mới lên đỉnh đó nha.
Tớ muốn một người đàn ông thực sự cơ.
Cậu lảm nhảm gì thế, Kagido-san?
Cậu nên làm tình với người cậu thực sự yêu.
Đợi bao giờ cậu thực sự yêu tớ thì ta sẽ làm chuyện đó.
Ken-chan, thật là...
Chị liếm sạch đầu ngón tay em được chứ?
Ừ.
Trốn học lên đây cảm giác thật là tuyệt, chẳng có lấy một bóng người nào cả.
Nè...
Cậu định đùa bỡn tớ đến bao giờ mới thỏa mãn?
Chẳng phải tớ đã bảo cậu sao?
Cho đến khi cậu nói yêu tớ mới thôi.
Nhưng tớ ghét cậu.
Cực kì ghét loại người như cậu.
Nhưng... Nhưng...
Chẳng hiểu vì sao bên dưới tớ.... lại thành ra thế này.
Đúng thật, bên dưới cậu ướt đẫm rồi.
Mặc dù không can tâm, nhưng đây là sự thật.
Tớ hiểu.
Cậu không hiểu.
Cậu muốn thứ này chứ gì?
Rất tuyệt đó.
Nếu cậu làm như vậy,
Tớ sẽ sớm ra đó, Kagido-san.
Không, đừng ra vội.
Tại sao?
Bởi vì...
Vì sao tớ chưa thể ra?
Bởi vì... Tớ muốn cậu đút nó vào chỗ ấy.
Hử? Chỗ ấy là đâu?
Đáng ghét, đừng bắt nạt tớ nữa.
Tớ đâu có trêu chọc cậu, chuyện này phải hỏi rõ mới được.
Nếu nhầm nhọt thì hỏng bét.
Nơi mà trước đây chưa từng bị đút vào.
Hiểu rồi, nơi mà trước đây mà cậu chưa từng bị đút vào hả?
Vậy cậu phô ra cho tớ xem  nào?
Mau lên...
Nhanh lên, mau đút nó vào đi.
Đeo vào.
Để làm chi?
Phòng người khác nghe thấy tiếng cậu.
Cậu thèm khát đến mức này sao?
Ướt đẫm cả rồi.
Tớ sợ nó sẽ không vừa.
Vậy tớ vào đây.
Chờ chút, không phải chỗ đó.
Ủa? Chẳng phải cậu bảo nơi mà chưa từng được đút vào ư?
Phải tớ nói vậy, nhưng không phải chỗ đó.
Thế nào, Kagido-san? Cảm giác được đút vào chỗ chưa từng được đút qua?
Rất đau đúng không?
Không, đây không phải thứ tớ muốn.
Vậy tớ sẽ làm cậu thấy sướng hơn nữa.
Hậu môn mình... Hậu môn mình...
Thế nào, Kagido-san?
Không, tớ không muốn...
Kagido-san.
Tự cậu di chuyển thử xem...
Kagido-san, mạnh nữa lên.
Đáng ghét... Đáng ghét...
Nó đang nhấp vào hậu môn mình.
Chán thật, hết cách rồi.
Để tớ làm vậy.
Đau quá! Dừng lại đi!
Tuyệt quá, hậu môn cậu thật tuyệt!
Chưa được! Còn một chỗ cậu chưa đút vào!
Cầu xin cậu...
Hãy đút vào chỗ ấy đi.
Kagido-san?
Tớ không muốn bị cậu dụ dỗ nữa.
Cậu muốn đến thế ư?
Tớ muốn cái ấy của cậu. Rất muốn nó...
Chậm thôi.
Nhớ nhẹ nhàng đó.
Mình vào đây, Kagido-san.
Không, đừng nhanh quá!
Tớ sẽ bắn tinh vào thật sâu trong cậu.
Kagido-san, tuyệt quá!
Hãy làm mạnh hết mức đi.
Tớ ra đây, tớ sẽ bắn vào bên trong.
Được. Ra đi!
Nè...
Tấm hình kia...
Cậu không cần phải trả lại đâu.
Tớ cảm thấy làm nô lệ cho cậu cũng không tệ.
Kagido-san.
Mình…
muốn làm nô lệ.