Nhà sản xuất
Syuuta Biwajima
Chikara Niki
Hừm... Vậy là mình đi làm được hai năm rồi.
Ai ngờ lại vất vả đến thế này.
Đạo diễn
Suginamidaifuku
Chả có thêm ai mới, nhiều người lại bị cho nghỉ việc,
...mà công việc thì cứ kéo đến.
Kịch bản phim
Yuuta Takahashi
Vừa kịp đón chuyến tàu cuối cùng để trở về nhà...
Giờ mình chỉ muốn ngủ.
Gần đây chẳng còn thời gian làm việc gì khác.
Baka-sub
Bakaking
XE ĐIỆN TÌNH YÊU
Tập 1
http://hentai.clip-sub.com/
May quá!
Xe điện chỉ dành cho phụ nữ
Hết tàu rồi, chỉ còn mỗi chuyến này... Nhưng mà, cũng hay đấy chứ...
Cái gì...? D-Dừng lại...
Cảm giác này...
Không, đừng làm thế, cô khiến tôi... bắn ra mất!
Đến trạm cuối rồi.
Cô là...
Anh mà không xuống là kẹt trên xe luôn đó.
Anh bị ướt này.
Anh... không sao chứ?
Tôi ổn!
Một thiên thần?
Sao vậy nhỉ? Cô ấy thấy không khoẻ à?
Một tên quấy rối... đang giở trò...
Không thể tin là lại có kẻ như thế.
Mình không thể để vậy được!
Nhưng mà, tên khốn đó sướng thật, mình cũng muốn thử...
Không hiểu họ làm cách nào nhỉ?
Ê này! Anh định bỏ đi à?
Hở?
Sau khi làm chuyện đó, anh "hở" là có ý gì?
Không phải tôi, là lão già kia đã làm!
Vậy ông ta đâu?
Hơ?
Đừng có tìm nữa!
Cô có gì chứng minh là tôi đã làm?
Vậy cái đó anh giải thích thế nào?
Mình phải thú nhận đã quấy rối.
Nếu nhận tội và đóng tiền phạt,
sẽ được thả ngay lập tức...
...còn nếu tiếp tục phủ nhận, sẽ bị nhốt vài tuần, có khi là vài tháng.
Đối diện với nhiều năm dài phải đấu tranh trên toà án.
Sẽ mất rất nhiều tiền, và ảnh hưởng đến gia đình, công ty.
Đó là những gì gã thám tử đó nói.
Giờ thì... mình đã bị cho thôi việc.
Khốn kiếp!
Là lão già đó!
Đến đồn cảnh sát với tôi!
Nếu muốn bắt người phạm tội phải bắt tại trận.
Sao ông có thể... Ông đã huỷ hoại cuộc đời tôi!
Đồ ngốc, dù có làm thì cũng phải phủ nhận chứ, đó là luật.
Tôi không có làm!
Vậy tại sao lại thú nhận?
Nhìn theo mốt cách nào đó thì cậu cũng giống tôi thôi.
Cái gì cũng có nguyên tắc.
Ông nói gì?
Quấy rối... Cậu biết không...
...Quấy rối Đạo là một nghệ thuật.
Cũng giống như Võ sĩ Đạo.
Đó là một cuộc chiến thật sự.
Quấy rối Đạo?
Chúng ta là những thợ săn, say mê con mồi.
Thợ săn?
Hãy thử đi! Thay đổi cách suy nghĩ.
Đừng có sỉ nhục tôi! Tôi không giống ông!
Không phải cậu tức giận vì bị buộc tội lầm à?
Cậu phải trả thù tất cả phụ nữ trên thế giới.
Thật điên rồ, có gì đó không đúng.
Mình phải ngăn ông ta.
Vì công bằng xã hội, vì hoà bình thế giới, mình phải ngăn ông ta!
Ông ta định làm tình... Không thể nào!
Ở trong xe điện sao?!
Sao không ai chú ý?
Làm đi! Tiến lên nào!
Sao mình có thể...? Nhưng mà...
Không, mình không nên làm thế. Chuyện này thật sai lầm.
Cái cảm giác này...
Mình chưa từng làm gì giống như vậy.
Mình chưa từng biết đến cảm giác này.
Một sự lo lắng pha lẫn căng thẳng.
Cô ấy đang bắt đầu...
Cô ấy thật đẹp, ẩm ướt, và khít.
Phải... Phải! Phải! Phải! Phải!
Không... Tôi sắp ra rồi.
Gì thế...?
Gì thế này?
Tên dâm đảng khốn kiếp!
Đồ dâm đảng!
Phải cho một thằng cặn bã như mày một trận.
Để không bao giờ còn có thể làm chuyện này!
Không... đợi đã... đó là...
Im đi và đi theo bọn ta!
Màn trình diễn đầu tiên rất tuyệt.
Những người này là ai?
Các Môn đồ của ta.
Môn đồ số 90.
Tôi là số 135.
Tôi là số 202.
Số 407.
Và cậu là... Môn đồ thứ 500 của ta!
Ông có nhiều đến thế sao?
Ông ấy là Thần Quấy rối.
Chính xác, ông ấy là người đã chạm vào mông Teresa!
Tôi nghĩ đó là Helen chứ?
Cậu là người có tài quấy rối.
À, có lẽ tài năng đó còn chưa bộc lộ!
Sáu mươi năm làm Thần Quấy rối cho ta thấy...
...cậu có tài năng.
Cậu chỉ cần luyện thành thục Nghệ thuật Không bị bắt.
Sao? Muốn học không?
Nhưng mà, tôi...
Làm thế không tuyệt à?
Làm ơn chỉ dẫn tôi!
Chào mừng đến với thế giới Quấy rối tuyệt vời!
Nhìn đi.
Sử dụng một chiếc máy quay trộm, sở thích của số 90.
Số 130 là... nhìn đi.
...và cuối cùng là bắn vào họ.
Số 202... Anh ta chỉ làm ở hậu môn.
Số 407... Sở trường là máy rung.
Được rồi... Vào đội hình nào.
Một môn thể thao đồng đội.
Nhìn kìa.
Chúng ta sẽ dựng bức tường Berlin hay Vạn lý trường thành?
Đó là chiến dịch: Bao vây con mồi.
Bao vây con mồi?
Còn được biết đến với cái tên trận chiến Odawara.
Không...
Giờ đến lượt cậu.
Tôi phải làm gì...
Điểm quan trọng nhất được dành cho cậu.
Hãy cho cô gái ấy nếm thử những ngón tay vàng của cậu!
Không...
Tôi không...
Được rồi, đến lượt ta.
Đến khi nào dày dạn như ta,
...cậu sẽ có thể phân biệt phụ nữ, bằng cách nhìn họ.
Hãy nhìn cô gái có vẻ nghiêm trang kia.
Nhìn vào mắt họ.
Tránh xa những phụ nữ có cái nhìn sắc lạnh.
Họ nhất định sẽ đi theo cậu.
Hãy nghe ta, đừng đến gần những phụ nữ đang dùng di động.
Phụ nữ đi theo nhóm thường nguy hiểm.
Đừng có đụng vào họ.
Này, sao cậu lại nhắm đến các cô gái nguy hiểm?
Tôi muốn thách thức những gì không thể.
Ông từng nói, đó là đỉnh cao của Quấy rối Đạo mà.
Cứ làm thế coi chừng bị bắt đó.
Tôi đã qua được giai đoạn học việc rồi chứ?
Cậu vẫn còn một bài kiểm tra tốt nghiệp.
Số 407 bị bắt rồi!
Sao lại thế?
Một cảnh sát mặc thường phục!
Sao? Cậu làm được chứ?
Đây là bài kiểm tra à?
Bắt đầu đi!
Hắn đang đến, một kẻ lợi dụng nữa.
Mình sẽ chờ, đến khi hắn nhét vào
rồi bắt hắn như mấy tên khác.
Làm tuyệt lắm, đúng là một đối thủ khó chịu...
Sao thế này?
Anh ta... quá tuyệt!
Không, mình cảm thấy...
Ra rồi! Ra rồi! Ra rồi!
Quá tuyệt!
Cậu tốt nghiệp rồi.
Không thể tin cậu lại tốt nghiệp trước bọn tôi.
Được rồi, đây là cuộc thi tốt nghiệp thật sự.
Quấy rối một người mà cậu quen biết.
Nó đòi hỏi kỹ thuật, và cần kiểm soát cảm xúc của họ.
Giống như một giấc mơ, mình phải là hư thiên thần ấy...
...với đôi bàn tay này.
Mình đang nghĩ gì thế? Đây là điều mình ao ước. Làm thôi nào!
Chuyện gì đang diễn ra? Cô ấy tự nguyện chạm vào cái đó của mình.
Cô gái có dáng vẻ ngây thơ này...?