Im nào!
Dừng lại đi!
Câm miệng!
Dừng lại!
Muốn tôi làm cô đau sao?
Ngực cô ta bự chưa này!
Đau quá!
Ko...
Ko!
Giờ để tôi nhét nó vào bên trong nào!
Ko, ko!
Yên nào!
Đừng nhét nó vào bên trong tôi!
Ai đó giúp tôi với!
Chà, cô ta khít quá!
Nó cứ xoắn lấy thằng nhỏ của tao này !
Đừng cắn mạnh như vậy.
Tôi ra đây!
Hắn ta ra ở bên trong mình.
Nóng quá...
Translated By Invincible_Dark_Thunder
Baka-sub.net
Chị em song sinh
Vol 1: Dục vọng
Mẹ phải đi đây, Minoru-san.
Hôm nay mẹ lại trực đêm ở bệnh viện à?
Uhm.
Mẹ để bữa tối của con trong tủ lạnh đấy.
Con biết rồi ạ.
À mẹ này...
Túi gì đây?
Ah, mẹ quên mất.
Mấy cô y tá mới vào nhờ mẹ làm hộ ít cơm rang.
Suýt nữa thì mẹ quên mang nó theo.
Bắt đầu từ đêm nay, lịch làm việc sẽ rất dày đặc.
Mẹ đã mua một ít đồ ăn dự trữ trong tủ lạnh...
Mẹ sắp muộn giờ làm rồi kìa.
Con nói phải.
Ko thể tin được mẹ lại là y tá chuyên khoa thần kinh.
Cô ta lại làm chuyện đó nữa rồi...
Đành rằng chồng cô ta hay đi công tác xa nhưng...
Mail nhầm ư?
Gặp
Ko gặp
Vâng?
Cô là ai?
Tên tôi là Akane.
Từ Akane
Thế này có gọi là hẹn hò ko nhỉ?
Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này.
Ko hẳn là vậy.
Một người bạn của cậu đã cho tôi địa chỉ mail cậu thường dùng.
Tại sao lại là tôi?
Tôi chỉ muốn gặp cậu...
Đừng hỏi vì sao.
Nhẹ nhàng thôi nhé.
Vâng...
Tuyệt quá...
Tuyệt quá đi mất...
Nữa, nữa...
Nữa đi...
Ko phải chỗ đó, Minoru-kun...
Thấp hơn chút nữa...
Phải, cao hơn chút nữa nào...
Cửa ko khóa...
Mình lại quên chưa khóa cửa ư?
Minoru-san, mẹ để quên một thứ.
Thấy vé tháng mẹ để cạnh TV đâu ko?
Con có ở đó ko?
Chắc nó đang tắm?
Minoru-san...
Dừng lại.
Ko phải lúc này...
Tệ thật.
Rõ ràng là mình đã cất nó vào...
Oh, đây rồi.
Thôi, mẹ đi làm đây, Minoru-san.
Nhỏ tiếng đi nào.
Cô ấy đi rồi mà.
Hàng xóm sẽ nghe thấy mất.
Nhét nó vào trong hậu môn tôi đi nào.
Khít quá!
Của cô...
Khít qua đi mất!
Phải, tuyệt lắm...
Tôi thấy hứng lên rồi...
Phải, phải...
Hậu môn tôi rát quá...
Chơi tôi mạnh nữa lên...
Mạnh nữa lên nào!
Ko, chuyện này ko giống như lúc trước.
Hãy giúp tôi quên đi...
Chuyện đồi bại của những gã đàn ông đó...
Chơi tôi mạnh nữa lên nào!
Chuyện đồi bại của những gã đàn ông?
Nữa đi, nữa đi...
Những gã đàn ông, huh?
Đừng rút nó ra!
Tôi ra rồi!
Tôi ra rồi, tôi ra rồi, tôi ra rồi!
Nóng quá...
Cậu đang ra bên trong tôi!
Cậu muốn liên lạc qua mail hay điện thoại?
Chỉ được chọn một ư?
Tôi nghĩ như vậy thì tiện cho hai chúng ta hơn.
Hay là cậu ko muốn gặp tôi nữa?
Sao cũng được.
Tùy cô quyết định.
Tên tôi là Akane.
Tôi sẽ liên lạc với cậu sau.
Mẹ cậu đi vắng rồi hả?
Muốn sang ăn tối cùng tôi ko?
Thật sao?
Tất nhiên rồi.
Chồng tôi đang đi công tác xa, ăn một mình mãi buồn lắm.
Cậu thèm ăn món gì thì cứ bảo tôi.
Tôi sẽ trổ tài nấu ăn cho cậu xem.
Cám ơn cô vì bữa tối.
Đồ ăn ngon lắm.
Có lẽ tay nghề của tôi lại tiến bộ thêm rồi.
Nhưng tôi hơi bất ngờ về chuyện cô mang thai đó.
Thật hả?
Đây là lần đầu tiên, vậy nên tôi cũng ko có nhiều kinh nghiệm.
Hình như em bé đang quẫy bên trong.
Cậu cảm thấy ko?
Ko.
Áp tai cậu vào gần hơn xem nào.
Vâng.
Thế nào?
Nghe thấy gì chưa?
Uhm, để xem sao...
Cậu nghe thấy rồi chứ?
Phải.
Đêm nào tôi cũng nghe cô rên rỉ khi thủ dâm.
Cậu làm tôi xấu hổ đấy.
Ướt hết rồi nè.
Cô ko mặc quần lót sao?
Mặc thế này thoải mái hơn nhiều chứ.
Tiếp tục đi nào.
Minoru-kun...
Ko, tôi phát điên lên mất...
Nhét nó vào bên trong tôi đi!
Tuyệt quá đi mất...
Tuyệt quá...
Ko thể tưởng tượng nổi...
Phải...
Tuyệt quá đi mất...
Tuyệt quá...
Phải...
Làm thế này liệu có ảnh hưởng tới em bé ko nhỉ?
Sao tự nhiên con lại đòi đi mua sắm cùng mẹ thế?
Ko có gì đâu ạ.
Tại dạo này mẹ vất vả vì công việc nhiều quá, nên con nghĩ mình nên phụ mẹ mấy chuyện thế này.
Hôm nay con trai mẹ lạ ghê nhỉ...
Chuyện gì vậy?
Đã lâu ko gặp.
Sao cơ?
Trông chị tuyệt lắm.
Cô ấy là ai vậy?
Bạn của mẹ à?
Uhm, cũng gần như vậy...
Akane đây. Tôi muốn gặp cậu. Tôi đang đứng ở...
Xin lỗi mẹ, con phải đi gặp bạn ngay bây giờ.
Ko ngờ họ lại có một căn phòng thế này đấy.
Ra là cô cũng thích nơi này.
Cậu cho rằng nơi này sẽ khiến tôi sợ hãi sao?
Trò chơi nào mà chả cần đến sự đau đớn thể xác.
Cô và mẹ tôi gặp nhau ko hẳn là do tình cờ, phải ko?
Nếu cô ko cho tôi biết mối quan hệ của hai người, chuyện này sẽ kết thúc rất nhanh.
Tôi đã nói với cậu rồi mà, tôi quen mẹ cậu lâu rồi, tất cả chỉ là do tình cờ.
Bắt đầu thôi nhỉ?
Nếu cô muốn nói gì thì cứ ra hiệu nhé.
Tôi đang nóng lòng muốn biết mối quan hệ giữa cô và mẹ tôi là thế nào.
Sao, chịu nói chưa hả?
Hiểu rồi, cô ko chịu nói chứ gì?!
Xem cô chịu đựng được bao lâu.
Khát lắm phải ko?
Thoải mái hơn rồi chứ?
Làm ơn cho tôi vào phòng tắm.
Chịu nói chưa hả?
Có vẻ như tôi sẽ phải dùng tới biện pháp cuối cùng.
Muốn tôi nhét nó vào đâu nào?
Cô thích chơi bằng hậu môn lắm phải ko?
Đau quá!
Để tôi giúp cô thỏa mãn với lỗ còn lại nhé.
Tôi tè ra mất!
Bỏ nó ra khỏi hậu môn tôi đi mà!
Bỏ nó ra, bỏ ra!
Vậy hãy nói cho tôi biết mối quan hệ giữa hai người.
Nếu cậu nhất quyết muốn biết như vậy, tôi sẽ nói.
Tôi là chị ruột của mẹ cậu!
Ko thể nào...
Con về rồi à.
Để mẹ hâm lại bữa tối cho con.
Con vừa gặp Akane-san.
Chị ấy cho con biết mọi chuyện rồi sao?
Vâng.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ ko định giấu con chuyện này.
Mẹ định kể cho con biết tất cả vào một ngày nào đó.
Ngày đó cuối cùng đã đến.
Sự thật thì con là con ruột của Akane.
Ko, chuyện này ko giống như lúc trước.
Hãy giúp tôi quên đi...
Chuyện đồi bại của những gã đàn ông đó...
Akane đã bị cưỡng bức và sau đó mang thai, mình chính là con ruột cô ta?
Vậy mình đã làm chuyện đó với mẹ ruột của mình, Akane...
Con làm gì vậy?
Dừng lại!
Ko!
Ko...
Dừng lại...
Làm ơn, dừng lại đi...
Mẹ cảm thấy nhục nhã chứ?
Khi bị chính đứa trẻ mình nuôi nấng nên người lột trần...
Bô ngực thì bị phơi ra
và miệng thì bú thằng nhỏ của con...
Mẹ sẽ trở thành món đồ chơi cho con!
Giờ thì...
Cái quái gì đây?
Mẹ vẫn chưa trở thành đàn bà ư!
Một trinh nữ cơ đấy!
Đau quá!
Thú vị thật!
Con định làm gì?
Con sẽ chơi với nơi này một chút!
Ko, dừng lại đi!
Đừng tự biến mình thành một bà mẹ tồi, ka-san...
Với con thì thứ này gọi là tình cảm gia đình.
Vậy nên ko lí do gì con phải dừng lại cả.
Mẹ cảm thấy thích thú phải ko?
Nếu mẹ ko thích, con sẽ dừng lại.
Con ra đây!
Nóng quá!
Tinh dịch của con đang tràn ngập bên trong mẹ!
Tuyệt lắm.
Dù là một trinh nữ nhưng xem ra mẹ rất thỏa mãn.
Chắc hẳn mẹ luôn thủ dâm khi ko có con bên cạnh.
Con sẽ chơi hậu môn của mẹ, coi như đó là quà tặng của con!