Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Takakura xinh đẹp: Bị cướp đi trinh tiết
trong lúc học bài ở nhà.
Sensei, em làm xong rồi nè.
Có vẻ đúng đấy.
Oh, để thầy xem kĩ lại.
Ah, em làm tốt đấy chứ.
Em ko chỉ xinh đep mà còn học rất tốt.
Yumi?
Em sao thế?
Trông em có vẻ hơi khó chịu đấy.
Nếu cảm thấy không thoải mái thì để thầy bóp vai cho em nhé.
Không! Em không sao đâu mà.
Sensei?
Thầy làm gì vậy? Hãy buông em ra đi.
Em thật đáng yêu, Yumi.
Tôi đã muốn làm việc này từ lâu lắm rồi.
Đừng! Buông em ra.
Không! Dừng lại! Sensei.
Ai đó làm ơn... ah!
Em đang phí sức đấy, không ai có thể giúp em lúc này đâu.
Bắt đầu cảm thấy lạ rồi phải ko? Đây chính là sức mạnh của "Quyển sổ" đó.
Sensei, tại sao thầy lại đối xử với em như vậy?
Em đã tin thầy...
Không chỉ có lần này đâu.
Tôi đã từng hưởng thụ cảm giác này nhiều lần trước đây.
Sao có thể như vậy được...?
Em không để ý sao?
Trong suốt buổi học đầu óc tôi luôn tràn ngập hình ảnh cơ thể trần trụi của em.
Xinh đẹp... và gợi tình... Ah!
Ngực em... chúng thật tuyệt!
Không... đừng nhìn! Ah!
Đau quá!
Sensei, đừng vậy mà!
Em bắt đầu thấy thích thú rồi phải ko.
Em không có...
Sao nào, em vẫn muốn thầy tiếp tục phải ko?
Không, làm ơn dừng lại.
Em không thành thật chút nào cả.
Tiếp theo là dưới này.
Không, không phải chỗ đó... không!
Rất ướt át, em đúng là một cô bé hư.
Và còn rất nhạy cảm nữa.
Thật là dâm đãng.
Xin thầy đừng nói những lời như vậy.
Tại sao không?
Chỗ của em đang rất ướt, có vẻ như nó đang mời gọi thầy.
Không, xin thầy hãy tha cho em.
Em chưa có kinh nghiệm trong chuyện này.
Một người đàn ông sẽ cảm thấy phấn khích hơn khi nghe thấy những lời đó.
Yumi, giờ học đến rồi.
Sao có thể...?
Không, đừng, ah!
Vào bên trong rồi.
Yumi, cảm giác trở thành đàn bà như thế nào?
Đau quá... xin thầy hãy rút nó ra đi.
Đừng lo , em sẽ cảm thấy thích thú ngay bây giờ thôi.
Đau quá, làm ơn dừng lại đi.
Vài phút trước, em vẫn còn là một trinh nữ.
Giờ thì em đã cảm thấy sướng rồi sao?
Không phải như vậy...
Nhưng tại sao?
Em sẽ bước qua cánh cửa tới thiên đường hoan lạc nhanh thôi.
Thật tuyệt vời...
Tôi sắp ra rồi.
Tôi sẽ ra bên trong em.
Không, em xin thầy!
Đừng ra...bên trong!
Không, ah!
Thầy thật sự đã... ra bên trong sao?
Em sẽ có thai mất...
Yumi, nghe đây!
Không được phép kể chuyện này với gia đình.
Tốt hơn cả là họ ko nên biết chúng ta đã làm chuyện gì với nhau.
Tiết lộ mọi chuyện không phải là một ý kiến hay, phải không nào?
Tan học rồi sao, sensei?
Buổi học tốt chứ ạ?
Đúng vậy, Yumi rất hứng thú với môn học này.
Cái gì, lại là anh hả?
Shiori, em vẫn ầm ĩ như vậy.
Đừng nói với tôi bằng cái giọng đó.
Gọi tôi là cô Shiori, rõ chưa?
Đừng có xáp lại gần...
và nhìn em gái tôi bằng đôi mắt dâm đãng ấy.
Con bé ngạo mạn!
Mình ngờ rằng cô ta vẫn còn là trinh nữ.
Shiori, con ăn nói kiểu gì vậy?
Mong thầy bỏ quá cho, sensei.
Không sao! Không sao!
Vậy tôi xin phép.
Hẹn gặp lại Shiori-chan.
Sensei là một người thầy tốt, rất mong thầy sẽ quay lại.
Mẹ đâu cần phải khách sáo với hắn như vậy!
Cô ta quả thực rất ngạo mạn.
Mình sẽ dùng "quyển sổ đó" để trừng phạt cô ta.
Ah! Đưa cả bà mẹ Misako đó vào trong "danh sách" luôn mới được.
Mọi chuyện ngày càng trở nên thú vị.
Shiori: Thác loạn trong máy chụp ảnh.
Shiori, chúng ta vào trong nào.
Vâng!
Khởi động máy giúp thầy nhé.
"Quyển sổ" đã khiến cô ta trở nên ngoan ngoãn như vậy.
Cứ như vậy thì thật mất hứng.
Huh. Tôi đang ở đâu đây?
Tại sao anh dám...? Ah!
Chỉ là chụp ảnh thôi mà.
Nhưng những tấm ảnh bình thường thì nhàm chán vô cùng.
Tôi muốn chụp ảnh con người dâm đãng bên trong em.
Không được... Buông tôi ra. Tôi...
Thấy kích thích rồi sao? Tôi chưa cưỡng ép gì em đâu nhé.
Sự thật là em đang rất thích thú, phải không nào?
Đồ ngốc, dĩ nhiên là tôi không...
Hả! Cơ thể mình đang tự chuyển động...
Điều gì đang xảy ra thế này?
Không!?
Có vẻ như em muốn làm "chuyện đó".
Sao có thể?
Khôngggggggggggggg!!!
Đau quá, làm ơn rút nó ra!
Thật tuyệt! Cơ thể em cho thấy rằng em muốn tiếp tục chuyện này.
Không, tôi không muốn.
Đừng...
Shiori, cơ thể em có phản ứng khác hẳn những lời nói của em đấy.
Cái của anh đang cọ sát bên trong.
Shiori, sướng ko nào?
Rên to nữa lên nào!
Đau quá. Sensei, làm ơn rút nó ra. Tha cho em!
Không, việc này thật tồi tệ... thật xấu xa...
... thật tuyệt, nóng quá, ah!
Em vẫn muốn tiếp tục chứ...?
...tiếp tục chụp những bức ảnh nghệ thuật này?
Em không thể làm gì khác được.
Tôi sẽ ra bên trong em, Shiori.
Tôi sẽ biến em thành một con đàn bà dâm đãng.
Đừng mà...
Tuyệt quá đi mất... sâu hơn nữa đi anh... ah!
Sensei, cái của anh đang ở sâu trong em.
Không, đừng chụp nữa mà!
Xấu hổ quá.
Đừng chụp ảnh lúc hai chân của em dang ra như vậy.
Em sắp ra chưa hả?
Tuyệt quá, tôi cũng sắp ra rồi!!!
Đừng... ah... chụp ảnh lúc em đang ra...
Đừng mà...
Không... đừng làm mạnh như vậy!
Đừng ra bên trong em.
Sensei, bên trong em đầy ắp tinh dịch của anh.
Nó thật nóng...
Chúng trào hết ra ngoài rồi.
Như vậy là đủ rồi.
Em sẽ mang trong mình giọt máu của tôi, Shiori.
Misako: Trong phòng khách, khi đang nghe điện thoại của chồng.
Vậy à...
Anh vất vả quá.
Khi nào anh về thăm nhà?
Vâng, em hiểu.
Không có cách nào quay về vào ngày thứ bảy ạ.
Vậy là...
Sensei, thầy đang làm gì vậy?
Ah? Chuyện gì thế em?
Không, không có gì đâu ạ.
Làm ơn dừng lại.
Buổi tối tốt lành cô Misako.
Tôi đang gặp chút rắc rối với nó.
Liệu cô có thể giúp tôi xoa dịu nó bằng miệng của cô được không?
Tôi không thể làm làm một việc như vậy được.
Alo? Có ai nghe máy đó không?
Em xin lỗi, có một chút...
Tôi muốn cô...
Xin đừng, hãy dừng việc này lại.
Vô ích thôi.
Chỉ có một cách duy nhất để xoa dịu nó mà thôi.
Đó là làm cho một người đàn ông ra.
Nhưng mà...
Em sao vậy?
Anh đừng lo, em ổn mà.
Chỉ là em đang xem xét một vài thứ.
Thôi nào, làm đi.
Tôi không thể làm việc này.
Nếu cô còn chần chừ như vậy thì tôi sẽ nói to lên cho anh ta nghe thấy đó.
Nếu như vậy thì...
Thôi được.
Ah? Anh không nghe thấy gì cả.
Em xin lỗi, tại em đang ăn kem.
Xin lỗi vì tiếng ồn, anh yêu!
Misako, cô làm điều này tuyệt thật đấy.
Sâu quá...
Tôi không thể dừng lại được.
Nuốt hết đi, đừng để rớt giọt nào cả.
Mới rồi anh nghe thấy vài tiếng động lạ.
Em xin lỗi, em cảm thấy không được khoẻ.
Làm ơn... dừng lại...
Hãy tha cho tôi, tôi không muốn chuyện này...
Chỗ đó của cô ướt lắm rồi. Có thật là cô không muốn chuyện đó chứ?
Chẳng phải cô đang khẩu dâm qua điện thoại với chồng mình sao.
Tôi hoàn toàn không muốn.
Anh yêu, em xin lỗi!
Chúng tôi vừa mới bàn về chuyến công tác của anh ấy.
Không...
Tôi sẽ ra bên trong cô.
Không, dừng lại.
Không thể...
Anh ấy sẽ nghe thấy mất.
Hãy tha thứ cho em...
Làm ơn... Xin đừng...
Em rên lên mất rồi, anh ta đã ra bên trong em...
Anh yêu! Xin anh tha thứ cho em!
Anh ta đã ra hết bên trong em rồi.
Shiori: đi dạo và khỏa thân ngoài công viên.
Shiori, nghe kĩ những gì tôi sắp nói và làm theo, rõ chứ?
Vâng, thưa chủ nhân.
Cởi áo choàng ra.
Vâng.
Tốt lắm, em cảm thấy thế nào?
Khỏa thân như vậy ngượng lắm ạ.
Bây giờ, hãy "tưới" cây đi.
Tưới cây...?
Nếu chủ nhân đã yêu cầu như vậy, em sẽ làm.
Đúng là một tư thế thú vị.
Để tôi ngắm nó thật kĩ nào, Shiori.
Vâng.
Ah, như vậy thật ngượng quá.
Chỗ này... Ah!
Shiori, tôi có bảo em thủ dâm đâu nhỉ?
Vâng... em xin lỗi.
Hừ! Em dám làm vậy ngay trước mặt tôi sao.
Shiori, em thật là dâm đãng.
Em không phải loại người đó.
Thật sao, đáng lẽ ra tôi phải đoán ra từ trước chứ nhỉ!
Đúng là em có nhiều vấn đề thật đấy.
Xin lỗi đã khiến chủ nhân phải quở trách.
Tôi hiểu.
Được rồi, "tưới" cây nhanh lên nào.
Vâng.
Nó không ngừng tuôn ra, điều này thật tuyệt.
Tôi được chứng kiến một cảnh tượng thú vị, Shiori.
Làm việc này ở nơi công cộng, em thấy thoả mãn chứ?
Em đang đang làm gì thế này?
Em không quan tâm nếu có ai đó nhìn thấy.
Vì đã ngoan ngoãn nghe lời, đây là phần thưởng dành cho em.
Xin hãy trao nó cho em...
Tốt thôi...
Sướng ko hả?
Nó thật tuyệt... nó vào sâu bên trong...
Nếu em rên to như vậy, mọi người sẽ nghe thấy hết đó.
Không sao cả.
Mặc dù điều này là nhục nhã, nhưng em lại thấy phấn khích vô cùng.
Thật là nhục nhã nhưng cũng... thật tuyệt.
Shiori, em đúng là một con đàn bà dâm đãng.
Tôi nên ra ở đâu đây? Bên trong, phải ko nào?
Ở bên trong! Em muốn được mang trong mình giọt máu của chủ nhân...
Làm ơn cho em...
Làm ơn cho em tinh dịch của chủ nhân.
Nhận lấy phần thưởng của em này.
Hãy ra đi, lấp đầy bên trong em.
Bên trong em tràn ngập tinh dịch của chủ nhân.
Tuyệt quá đi mất.
Mình sẽ bị chủ nhân làm cho mang thai giữa chốn công cộng.
Ni: tại bể bơi thành phố.
Cái của thầy đang ở sâu trong em.
Nhiều người đang chứng kiến chúng ta...
Tiếng rên của em thật dâm đãng.
Nhưng em không thể kiềm chế lại được.
Ah, đúng rồi, em muốn được mọi người ngắm nhìn mà.
Không...
Đừng làm như vậy...
Em đoán xem bọn họ đang nghĩ gì nào?
Có lẽ họ muốn xem em thủ dâm đấy.
Không phải như vậy.
Em ko muốn bị họ trông thấy như vậy.
Thầy chắc rằng họ rất muốn thấy...
... em vật vã trong sung sướng và khoái lạc.
Không, em không có dâm đãng như thế.
Ngoan nào, ngồi lên thành bể và quay mặt lại.
Vâng.
Vẻ mặt em thật dâm đãng.
Ham muốn của em cũng rất mãnh liệt.
Đến lúc phải ra rồi.
Tốt thôi, hãy để bọn họ chứng kiến.
Không, đừng làm vậy...
Ni, trước mặt mọi người thầy sẽ làm cho em có thai.
Xin đừng nhin tôi.
Mọi người, làm ơn đừng nhìn.
Thầy ra rồi...
Em đã mang thai rồi sao?
Trước mặt bao nhiêu người... mang thai sao.
Vào trong phòng tắm nào.
Vâng.
Nếu em còn kêu to như vậy, chúng ta sẽ bị phát hiện đấy.
Không, nếu bị nhìn thấy trong lúc như này, chúng ta sẽ...
Nhưng thật sướng quá, em không thể ngừng mình lại.
Sẽ bị phát hiện, chúng ta sẽ bị phát hiện...
Em muốn bị phát hiện, phải không?
Sensei, sự thực là em muốn mọi người chứng kiến thầy làm chuyện này với em.
Em muốn mọi người chứng kiến giây phút em mang thai.
Hãy khiến em có thai đi!
Hãy cho em thật nhiều tinh dịch nhờn và ấm áp của thầy.
Em rất hạnh phúc được mang trong mình giọt máu của thầy, sensei.
Cô ta đã trở thành nô lệ trung thành của mình.
Bây giờ...
tới lượt hai người bọn họ...