Tham vọng của Ryuubi Gentoku là chinh phục thế giới.
Ngon quá...
Anh vẫn còn có thể tiếp tục phải không?
Hôm nay, tôi quyết định sẽ rút cạn nó đến khi thỏa mãn mới thôi.
N-Nó vào rồi...
Sao anh dám đút nó vào chỗ kín đáo của tôi...
Thằng nhỏ xấu xa này, anh phải bị trừng phạt mới được.
Ryuubi... sắp ra... Ryuubi... sắp ra.
Bên trong... Nó... đang lớn lên bên trong tôi...
Kan'u.
Đến lượt em đó, Chouhi.
Thằng nhỏ của Onii-chan!
Onii-chan~!
Anh ra... bên trong âm hộ của em.
Chỉ cần em sơ hở là chị... Thật không công bằng!
Chị là chị của em, nên không sao cả.
Mục đích của những cô gái này là chinh phục thế giới...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phần 1
Kết Nghĩa Đào Viên
Ồn ào quá đi...
Vâng... Vâng...
Ai vậy?
Shoukatsu Koumei-dono.
Shoukatsu Koumei = Gia Cát Lượng – Khổng Minh
Tuy hơi đường đột, nhưng tôi muốn anh làm quân sư cho tôi.
Ở đây, chúng tôi không giải quyết chuyện tăng lương.
Hể? Koumei-dono~! Shoukatsu Koumei Sensei~!
Ê này, ồn quá đi!
Tôi biết rồi, vào nhà rồi hẳn nói!
Chỗ này... thật sự là chỗ của cao nhân.
Thế, thật ra cô là ai vậy?
Tôi xin lỗi về sự giới thiệu chậm trễ này, tên tôi là Ryuubi Gentoku.
Ryuubi Gentoku = Lưu Bị - Huyền Đức
Hả?
Ý cô là... Ryuubi trong Tam Quốc ấy hả?
Vâng, thế hệ đầu tiên cai trị Trung Hoa.
Xin lỗi, tôi không hiểu tình huống này cho lắm.
Tại sao người như Ryuubi-sama lại đến đây?
Đương nhiên là để gặp anh, Shoukatsu Koumei-dono.
Là Morokuzu Takaaki.
Bởi vì chúng khá giống nhau,
Nó làm cuộc sống của tôi vô cùng khó khăn.
Lúc nào cũng bị đem ra so sánh,
Và cuối cùng,
là một người như cô ở đây...
Không, anh thật sự là Shoukatsu Koumei-dono.
Cứ mặt kệ người khác nói gì.
Không phải là người khác nói! Mà là người thật nói là nó khác!
Dù gì đi nữa, anh vẫn là người rất quan trọng đối với tôi!
Cho dù cô có nói gì đi nữa, thì không vẫn là KHÔNG!
Không thấy tôi đang rất bận sao.
Từ sáng đến tối, tôi điều có công việc phải làm.
Lâu lâu mới được một ngày nghỉ, vậy mà
lại xảy ra chuyện quái đảng như vầy...
Mặc dù cô ta có một ngoại hình rất chuẩn...
Tôi xin anh, hãy làm quân sư của tôi!
Nếu anh cần tiền, tôi sẽ trả cho anh...
Thôi ngay đi! Tôi không có thời gian chơi đùa với bọn con gái lắm tiền như...
Chờ... cô làm gì vậy...?
Quả nhiên... Nếu dùng tiền có thể thu phục anh là chuyện không thể chấn nhận được.
Nếu không thể dùng tiền, thì tôi dùng nó quyến rũ anh vậy.
Chờ...
Chỉ hôn thôi, mà anh đã...
Mùi thật tuyệt.
Vâng, xong rồi đó.
Hể, tại sao? Thêm chút nữa đi...
Phải vậy không nè? Nữa vời là không tốt phải không nè?
Thế, thế tại sao anh không làm thế với tôi?
Nếu vậy, sẽ có nhiều chuyện vui hơn nữa...
Không chỉ với miệng, anh có thể làm nó với thứ khác.
Cô... Cô đang nói gì vậy... Thật là cô là ai vậy?
Tôi là ai ư?
Còn phải hỏi.
Tôi là vua trong số các vị vua, kẻ cai trị Trung Hoa, Ryuubi Gentoku.
Shoukatsu Koumei, anh sẽ thề trung thành với tôi chứ ? Hãy nói anh yêu tôi đi nào!
Tôi... yêu cô...
Yêu... Yêu... Yêu... Hôn... Hôn... Hôn...
Cô ta đúng là một vị vua,
Vua thì vua, nhưng là hôn quân!
Chờ... chờ một chút!
Không được, tôi không thể chờ lâu hơn nữa...
Vào rồi... Thằng nhỏ to lớn của Koumei.
Nó vào rồi...
Thằng nhỏ của Koumei...
Ở bên trong tôi... Cứ như là mơ vậy...
Cô... Không lẽ là lần đầu tiên của cô ư?
Đương nhiên rồi...
Bời vì tôi đã quyết định, rằng tôi sẽ trao trinh tiết của mình cho anh.
Anh biết thế giới của tình bằng hữu giữa hai người không?
Mối quan hệ giữa Ryuubi và Koumei đã thể hiện một cái gì đó,
Giống như mối quan hệ giữa cá với nước vậy.
Tôi đã ngưỡng mộ những từ ngữ đó...
Tôi và Koumei-dono cũng vậy, lúc mà cơ thể chúng ta hòa vào nhau thế này...
Nó sướng lắm...
Tôi muốn thật nhiều...
Mình không ngờ rằng nó lại thành ra thế này.
Cô không sao chứ?
Nó đau lắm ư?
Vâng...
Nó đau lắm, nhưng tôi cảm thấy rất vui, tôi không biết phải nói thế nào nữa...
Tại sao cô ta lại đi xa đến như vầy?
Mình không tài nào hiểu nổi...
Mình có chút hối tiếc, nhưng cô gái này...
đáng yêu quá đi mất...
Ko...Koumei...
Koumei, tuyệt quá...
Không được...
Tôi không thể...
Được mà... anh có thể xuất ra... cứ như vậy.
Bên trong tôi.
Như thế không được đâu?
Koumei là của Ryuubi, anh phải nghe lệnh của tôi...
Nếu không tôi sẽ chém đầu!
Chém... Chém đầu?!
Nè, cô không sao chứ?
Koumei cũng vậy, anh vẫn còn sức phải không?
Hể?
Anh thích như vầy không?
Không hẳn là thích, nhưng tôi không ghét nó.
Thằng nhỏ đang rộn lên, đáng yêu quá...
Koumei, anh muốn ra ư?
Tệ rồi...
Không được~ anh phải cố kiềm chế.
Tôi đã nói không được... Nhưng anh lại ra như vầy...
Tiếp theo tôi muốn anh đút nó vào bên trong tôi.
Tôi đút vào đây.
Làm chuyện đó từ đằng sao...
Giống như cưỡi ngựa phải không?
Giống như một quân sư đúng không?
Bên trong... Tuyệt quá...
Dù tôi chỉ vừa mới ra... tôi sắp...
Sắp ra rồi~
Tôi cũng... sắp ra rồi
Hãy ra đi... Hãy ra thật nhiều tinh dịch!
Thật nhiều tinh dịch nóng hổi và ẩn ướt...
Anh xấu lắm, Koumei-dono.
Là lần đầu tiên của tôi, mà...
Anh làm thật thô bạo rồi còn ra bên trong tôi nữa...
Cái...
Dĩ nhiên, anh sẽ chịu trách nhiệm đúng không?
Cô gài hàng tôi?
A, anh là người gài hàng tôi thì có.
Hừm... Tôi biết rồi, muốn gì cũng được, cứ làm như cô thích!
Tốt lắm!
Nếu đã giải quyết xong, để tôi giới thiệu với anh mấy đứa em gái đáng yêu của tôi.
Em gái của cô?!
Hai đứa, vào đi!
Tôi là Kan'u Unchou.
Kan'u Unchou = Quan Vũ - Vân Trường
Em là Chou... Chouhi Ekitoku.
Chouhi Ekitoku = Trương Phi – Dực Đức
Ba người chúng tôi...
Dù chúng tôi không sinh ra cùng một nơi, nhưng chúng tôi sẽ sống như chị em ở đây.
Lần này, tôi chắc là anh sẽ chăm sóc chúng tôi từ bây giờ và mãi mãi về sau.
Nhé, Koumei?
Thế, từ bây giờ tôi phải làm gì đây?
Hả?
Công việc... Công việc ấy!
Dù cô bảo tôi là quân sư, nhưng chúng ta sẽ không ra trận phải không?
Bây giờ thì tôi chưa có dự định gì...
Đầu tiên chúng ta hãy xây dựng một vương quốc...
Tôi cần một ai đó lúc nào cũng ở bên cạnh và nghe theo mệnh lệnh của tôi...
Đó là công việc của anh đấy.
Nè, chờ chút. Cô bảo xây dựng một vương quốc ý là sao?
Tôi sẽ chỉ nghe lời khi biết mục đích của cô là gì?
Không phải quá rõ ràng rồi sao? Chinh phục thế giới.
Nếu anh nghe không hiểu, tôi sẽ trình bày cặn kẽ lại cho anh.
Phải chi tôi đừng hỏi...
Phải rồi, tôi có một việc rất quan trọng và phù hợp với anh.
Tôi hi vọng nó không phạm pháp...
Sinh em bé.
Cái gì?!
Đó là việc rất quan trọng chỉ sau việc làm vua mà thôi...
Từ bây giờ, tôi muốn có thật nhiều em bé, cỡ một trung đội ấy.
44 đứa?!
Nhiều quá...
Dĩ nhiên tôi sẽ chia đều số đó cho ba người.
Hể~?!
Vậy là sao hả, Chouhi?! Chúng ta là chị em cả thể xác lẫn tâm hồn mà, phải không?!
Nếu chết thì chết cùng nhau, vậy sinh cũng phải sinh cùng nhau chứ!
N-Nhưng...
Em chưa có kinh nghiện, đây là lần đầu của em, với lại em chưa chuẩn bị tâm lý!
Cứ chuẩn bị cơ thể, là tâm lý sẽ đi theo sau thôi.
Không~ dừng lại đi, Onee-sama!!
Thật vất vả quá, quân sư-dono.
Nếu cô biết vậy, thì hãy làm cái gì đó đi?
Đừng lo, tôi cũng vẫn còn trinh.
Các cô là ba đứa ngốc ư?!
Chuẩn bị xong rồi~!
Ơ... Làm ơn hãy nhẹ nhàng với em...
Rốt cuộc, bây giờ...
Tôi đã bị ép trở thành Shoukatsu Koumei.