Translator: DarkThunder
Baka-sub.net
Mother Knows Breast
Vol 2
Fumi-nee, sao chị trở về vậy?
Em ko nói gì bởi vì chuyện xảy ra ở bờ sông, đúng ko?
Em có bị mù ko vậy?
Em xin lỗi.
Này.
Vâng, chuyện gì vậy?
Shinobu thế nào rồi?
Shinobu vẫn ổn.
Mày đang đùa chị đấy à!
Ko, nhưng mà...
Chị nói lại lần nữa này. Mắt em mù chả khác gì loài dơi.
Để chị nói với em một điều.
Con bé cố tình tỏ ra như thế hoặc có thể nó cảm thấy khó chịu ngầm trong bụng mà ko nói ra.
Vâng, Em...
Shinobu, anh tình cờ gặp Fumi-nee.
Anh nghĩ anh sẽ về muộn đấy.
Vâng ạ.
Đây là món ăn đặc biệt của cô. Thịt mực với nước sốt cải nóng!
Take-chan...
Take-chan...Take-chan...
Chị biết mình ko nên nói điều này nhưng...
Sao em ko xem Shinobu như một cô gái thực sự ?
Em thật sự ko biết.
Vậy đây là câu trả lời của em sao.
Nhưng đó là điều em muốn nói.
Đặc biệt là với chị.
Em ko cần phải nói gì đâu. Chị biết em định nói điều gì rồi.
À này, em có muốn qua chỗ chị ko?
Chị nghĩ mình đã uống hơi nhiều. Đưa chi về phòng nhé.
Chị chắc chứ?
Này, em đang nghĩ điều gì đó xấu xa phải ko.
Ko, Takeshi.
Đừng chỉ chơi mỗi bộ ngực chị.
Nhưng rõ ràng chị muốn em chơi đùa với chúng mà .
Em xấu thật đấy.
Vậy giờ em sẽ chơi với cái này.
Đừng động vào chỗ đó.
Chỗ đó của chị ướt thật.
Ko, đừng nói thế.
Tuyệt lắm. Chị ướt hết rồi này.
Cái nhỏ xíu này cũng cứng lên rồi.
Em khá lắm, Takeshi, chị rất thích như vậy!
Hai đầu vú của chị cũng nứng lên rồi.
Takeshi, đừng có nói chỗ này chỗ kia của chị cứng như vậy.
Chị là phụ nữ, em biết mà.
Bây giờ đến chỗ nào nhỉ?
Dừng lại.
Chị chưa chơi bằng chỗ này bao giờ.
Đừng chơi nó mạnh quá. Nhẹ nhàng thôi.
Takeshi.
Thật tuyệt vời, Takeshi.
thật tiếc là lúc trước chị chỉ coi em là em trai mình.
Tuyệt quá, Takeshi.
Được lắm, có vẻ như chị rất muốn em.
Vậy thì em sẽ cố hết sức để làm chị vừa lòng.
Đừng liếm chị như một con cún như vậy.
Xấu hổ quá.
Chị xấu hổ lắm.
Mình đang giang hai chân ra như một con ếch.
Chị tè ra mất. Em sẽ làm chị tè ra mất!
Đừng phát ra những âm thanh kì cục như vậy...
Ko Takeshi. Ko phải như thế.
Ko phải chỗ đó.
Nhưng... đừng dừng lại.
Làm ơn. Liếm nó tiệp đi.
Nữa. làm như thế nữa.
Liếm nó với tư thế kì quái này.
Đừng chỉ liếm một chỗ.
Nếu em cứ liếm như thế, cái nhỏ xíu đó của chị sẽ phồng lên mất. Chị xấu hổ lắm.
Chị ra đây!
Em vào nhé, Fumi-nee.
Làm đi, Takeshi.
Tuyệt quá, Takeshi.
Nếu em cứ đẩy mạnh như vậy, chị sẽ tè ra mất.
Chị sẽ tè ra ngoài mất.
Ko Takeshi. Đừng...
Ko, đừng nhìn vào lỗ đít chị.
Xấu hổ quá.
Chị ra rồi!
Cuối cùng em đã thuộc về chị, Takeshi.
Chị sẽ ko để em đi đâu hết.
Giờ ta tiếp tục nào.
Được ko, Takeshi?
Em đang nắn bóp bộ ngực chị.
Làm thế với hai đầu vú chị nữa.
Hãy để em ngắm gương mặt chi nào.
Đừng xấu tính thế.
Chỉ là ngắm gương mặt chị thôi mà.
Ko.
Nếu em nhìn chị, chị sẽ tè ra vì xấu hổ mất.
Chị luôn luôn phấn khích như vậy sao.
Đó chỉ là vì chị quá yêu em, ôi xấu hổ quá.
Chỗ đó đang nóng ran lên...
Chị ko thể giữ lâu hơn được nữa.
Chị sẽ tè nếu em cứ tiếp tục thế này.
Ko sao đâu Fumi. Chị cứ tè ra đi.
Như thế sướng chứ?
Thật xấu hổ nếu chị làm như vậy ngay ở đây.
Chị ko muốn tè đâu.
Hình như chị sắp tè ra rồi.
Chị ko chịu nổi nữa rồi. Chị ko chịu nổi nữa rồi.
Chị tè đây!
Chị xin lỗi, Takeshi.
Chị tè hết cả ra rồi. Chị xin lỗi...
Chị biết mình từng đối xử ko tốt với em, nhưng chị vẫn muốn em chỉ yêu mình chị trong suốt cuộc đời này.
Mình đang ở đâu thế này?
À nhớ rồi, mình đã tới chỗ Fumi-nee và chị ấy ép mình uống khá nhiều.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Cái quái gì vậy? Ko phải là mơ chứ?
Cái gì? Ko thể nào!
Con ả ngốc nghếch.
Tao sẽ thưởng thức nó.
Tao sẽ dày vò thứ mà mày gọi là cuộc đời mày.
Cô ta vẫn ướt kể cả khi chúng tao hành hạ cô ta.
Cô thích như thế, đúng ko?
Có thể là do dòng máu dâm đãng của cô ta.
Mày cũng đang hưởng thụ nó còn gì.
Cô ả dâm đãng ngu ngốc. Mang về nhà một gã mới, hả?
Để tao làm vài trò.
Cô là đồ dâm đãng.
Thế nào, có thích ko?
Như vậy sướng chứ?
Tao ra rồi!
Này, thấy cái đó của tao thế nào?
Bú tiếp đi.
Sướng phải ko?
Chỗ này trông ngon thật.
Ko! Dừng lại ngay!
Fumi-nee!
Fujino-san! Tình trạng Fumi-nee hiện giờ rất tệ.
Sao cô ko ở đó với chị ấy?
Cô là mẹ ruột chị ấy mà, đúng ko?
Con bé là con ruột cô nhưng nó lại ko coi cô là mẹ nó...
...Cô ko muốn trông thấy mặt nó!
Chờ đã? Fujino-san?
Fujino-san? Fujino-san?
Ko ăn thua rồi.
Chết tiệt!
Cái chết tiệt gì vậy?
Tình trạng Fumi-nee xấu thế này mà cô ta vẫn có thái độ như vậy sao?
Tại sao tất cả ko thể là một gia đình hạnh phúc chứ?
Mẹ cũng ko hề quan tâm tới em.
Fumi-chan đột ngột bỏ đi...
Tại sao ko ai chịu chú ý đến em chứ?
Tại sao lại như vậy?
Cho em biết tại sao đi.
Nhưng anh sẽ ko rời bỏ em, đúng ko, Take-chan?
Cháu định nói với cô chuyện gì nào?
Shinobu cảm thấy cô đang bỏ rới em ấy.
Và cháu cũng chắc rằng Fumi-nee bỏ nhà đi là vì cô.
Fujino-san, Nếu cô muốn tiếp tục chà đạp người khác như vậy...
Thì cháu sẽ buộc phải mời cô ra khỏi ngôi nhà này.
Đó là tất cả những gì cháu muốn nói.
Cô bỏ thứ gì vào miệng cháu đấy?
Oshino
Cháu ko thể cử động, đúng ko?
Đó là một loại thuốc đặc biệt.
Nhưng cái đó của cháu thì ko bị ảnh hưởng gì đâu.
Hơn nữa, cơ thể cháu sẽ nhạy cảm hơn rất nhiều lần.
Cái của cháu là thứ tuyệt nhất. Nó thật mập mạp và ngon lành.
Nhìn đi Take-san.
Của cô ko tốt hơn của Fumino sao?
Cô  cũng sẽ ko để Shinobu có được cháu.
Bây giờ cô sẽ...
Cô sẽ hạ mông xuống .
Đúng rồi, tuyệt quá.
Nó đang di chuyển ở bên trong cô.
Cô muốn cháu di chuyển mạnh hơn nữa.
Cô ko thể dừng lại được.
Nữa đi.
Cô muốn cháu dùng cái mập mạp của cháu quấy đảo bên trong cô.
Cô muốn cháu đâm vào mạnh hơn nữa.
Đâm hẳn vào trong cô đi.
Trông này Take-san.
Nó thật mềm, phải ko?
Hai đầu vú của cô dẻo như kẹo gôm, đúng ko?
Nhưng nó thực sự chỉ toàn là thịt, và giống như món thịt bò hầm.
Bộ ngực của cô cũng chắc và thơm ngon như thế.
Cô muốn cháu thưởng thức chúng bằng lưỡi của mình.
Cô sẽ thết đãi cháu cả đêm nay.
Bây giờ hãy thưởng thức món ăn đi nào.
Hãy chắc là đã liếm sạch tất cả.
Sướng quá đi.
Cơ thể cô đang nóng ran lên.
Cái đó của cháu làm chỗ đó của cô khít lại.
Khi cô di chuyển như thế, Cái đó của cô cứ thít chặt lại.
Ôi chúa ơi, ko thể dừng lại được.
Cô ko thể tiếp tục được nữa, Cô sẽ ra mất.
Cô phát điên lên mất.
Cô ko thể giữ lâu hơn nữa.
Cơ thể cô đang quằn quại bên trên người cháu.
Sướng quá.
Hình như cơ thể cô mất kiểm soát rồi.
Nhưng cô ko quan tâm.
Cô ko cần gì hết.
Cái đó của cháu...
Cô cảm thấy...
Này Takeshi...
Hãy ra nó vào bên trong cô.
Sướng quá đi.
No đang vào bên trong. Cô có thể cảm thấy cháu đang ra!
Fujino-san, làm ơn dừng lại đi.
Ko. Cô sẽ tiếp tục tận hưởng nó.
Uống đi Take-san.
Cô sẽ cho cháu nước của cô.
Tắm nước nóng thật là dễ chịu.
Tiếp tục nào, Take-san.
Đừng đùa cô chứ. Thuốc vẫn còn thời gian tác dụng mà.
Cảm ơn vì tất cả. - Takeshi
Sao mọi việc lại trở nên thế này?
Cô ko hề muốn như thế.
Cô ko muốn mất đi tất cả những người thân yêu của mình.
Cô đã làm gì sai chứ?
Đầu tiên cô kết hôn với người đàn ông mà mình ko mong muốn, nhưng sau đó cô đã kết hôn được với người cô hằng mong ước.
Nhưng chỉ trong chốc lát cô lại mất đi tất cả.
Cô đã cố tìm một người bạn đời khác nhưng ko thành công.
Và sau cùng cô tìm thấy cháu, người mang trong mình dòng máu của anh ấy.
Cháu ko cần phải trở thành chồng của cô.
Ý cô là, cháu là con trai anh ấy?
Là con trai duy nhất của anh ấy.
Nhưng tại sao? Nói cho cô đi, làm ơn...
Cô van xin cháu.
Đừng rời bỏ cô.
Fujino-san, cô đã hài lòng chưa?
Cám ơn vì tất cả những gì cô đã dành cho cháu.
Cháu sẽ rời khỏi căn nhà này.
Đã quá muộn để nói ra điều này nhưng, đáng lẽ ra cháu cần phải rời khỏi đây ngay từ lúc đó.
Fujino-san, cô ko nhận ra là mình phải yêu thương con gái ruột của mình hơn cháu sao?
Cho đến khi chúng ta có thể cùng nhau sống hạnh phúc dưới một mái nhà...
Cháu sẽ ko quay lại nơi này nữa.
Take-chan...
Anh muốn nói với em chuyện gì nào?
Shinobu, Anh đang định rời khỏi ngôi nhà này.
Mọi chuyện có lẽ sẽ tốt hơn.
Sao anh lại nói thế?
Anh có  biết anh là thứ duy nhất còn lại với em lúc này ko.
Anh đã hứa với em lúc ở bệnh viện.
Em nói ngiêm túc đấy. Chỉ cần ở bên cạnh anh, em ko cần bất cứ thứ gì khác.
Đó chỉ là do em quá kích động thôi.
Ko.
Em biết anh làm điều gì với mẹ em hằng đêm.
Anh có biết điều đó khó khăn với em thế nào ko?
Nhưng em ko thể kìm nén lòng mình lâu hơn nữa.
Em rất yêu anh, Take-chan.
Shinobu, Anh hiểu mà.
Nhưng sau khi anh đi, em sẽ sớm quên đi tất cả thôi.
Em ko ngốc như anh nghĩ đâu, để em cho anh thấy.
Wow, nó to thật.
Shinobu, cứ làm như em muốn.
Nó nóng thật.
sữa của anh tràn hết ra ngoài rồi.
Em nghĩ mình sẽ tan chảy ra mất.
Em ổn chứ, Shinobu?
Em ko sao.
Xin lỗi em.
Thật tuyệt vời. Nó giống như thạch vậy.
Nó còn hơn cả điều em mong đợi.
Sau khi anh ra nhiều sữa như vậy mà cái đó của anh vẫn cứng thế này.
Cái đó của anh đúng là một con quái vật hung hãn.
Dừng lại, Take-chan.
Đâu đấy.
Chưa đến lúc mà.
Đau quá, Đau quá, Đau quá.
Đau quá!
Dừng lại! Đau quá!
Đau quá.
Ko, đau lắm!
Đau quá. Đau quá.
Ko, ko phải chỗ đó.
Anh nhầm chỗ rồi.
Đau quá. Đau quá.
Đau quá.
Đợi đã nào.
Take-chan, Đau quá.
Đau quá, Đau quá.
Ko, Đau quá. Ko!
Anh xin lỗi, Shinobu.
Anh đang cố để quên đi Fumi-nee, Fujino-san, và mọi thứ...
...bằng cách chịu đựng nó và cố tỏ ra mình đã trưởng thành.
Nhưng khi anh làm điều đó vơi em, những thứ bị đè nén đó trong anh đã trỗi dậy.
Và anh đã trút tất cả lên cở thể em .
Anh xin lỗi. Anh thật sự xin lỗi.
Em ko sao mà.
Em hiểu cảm giác của anh.
Em khóc chỉ vì em hơi kinh ngạc.
Nhưng em vẫn luôn muốn làm điều đó với anh.
Âm hộ của em luôn dành cho anh.
Làm ơn hãy chấp nhận em làm vợ anh.
Em muốn anh hãy ra tất cả vào bên trong em.
Em thực sự ổn chứ, Shinobu?
Em luôn muốn anh làm thế, nên ko sao cả đâu.
Em thấy sướng chứ?
Đó là vì em đã dùng ngón tay của mình trước đó.
Anh có thể làm nhanh hơn nữa.
Hãy làm như anh muốn.
Anh có thể đâm sâu hơn nữa, biến em trở thành đàn bà thực thụ.
Em bắt đầu thấy sướng rồi.
Sướng quá, Take-chan.
Em yêu cậu bé của anh.
Anh sắp ra rồi.
Hãy ra vào bên trong em, Take-chan.
Em yêu anh Take-chan.
Một năm sau
Anh về rồi đây.
Mừng cháu trở về.
Mừng anh trở về Take-chan.
Takeshi, chào em.
Mừng chị đã quay lại Fumi-nee.
Cả bốn chúng tôi đã tiếp tục chung sống hạnh phúc dưới một mái nhà.
Một gia đình mà mọi thành viên đều ko thể sống thiếu nhau!