Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Phải rồi... Dì sắp ra rồi.
Ra đi nào, Megumi!
Dì ra đây!
Thật ko công bằng chút nào, anh hai. Anh luôn ưu ái mẹ hơn em.
Tuyệt quá... Cái đó vẫn còn mùi của mẹ.
Yuna luôn mong muốn có một gia đình hạnh phúc.
Nguyện vọng của cô ấy là vô cùng chính đáng, cô ấy đã có được điều mình mong muốn.
Đó chính là bản giao kèo được tạo thành từ chính dục vọng của tôi,
mơ ước của Yuna, và cả sự đồng thuận của Megumi.
Mọi việc diễn ra rất nhanh sau khi...
cha tôi qua đời, với lời đề nghị của Megumi.
Cậu muốn bàn với tôi về chuyện gì?
Tôi muốn cô rời khỏi ngôi nhà này ngay lập tức.
Tôi sẽ đài thọ mọi chi phí cho việc chuyển đi của cô. Đó là điều duy nhất tôi có thể làm.
Cậu lạnh lùng quá đấy. Dù gì chúng ta vẫn đang là một gia đình mà.
Gia đình ư? Tôi sẽ ko bao giờ tha thứ cho kẻ đã thay thế vị trí của mẹ tôi trong tấm ảnh chụp gia đình này!
Cha tôi đã di chúc để lại cho tôi toàn bộ tài sản.
Tôi sẽ rất mừng nếu ko phải trông thấy mặt cô nữa.
Hiểu rồi. Vậy là cậu coi tôi là kẻ đào mỏ chứ gì.
Cậu nghĩ rằng đuổi tôi đi là ý kiến hay sao?
Cô cho rằng tôi đang đùa sao?
Nghe này, cậu đã được thừa kế toàn bộ gia tài của Kazuma Wakao,
Bao gồm cả những tác phẩm hội họa của ông ấy.
Thì sao?
Đó chính là vấn đề của cậu. Cậu sẽ phải trả một khoản thuế thừa kế gia tài vô cùng lớn.
Cậu ko biết gì sao? Những chuyên gia định giá tài sản là những kẻ vô cùng nhẫn tâm.
Họ dư sức thổi phồng giá trị thực của những tài sản cậu được thừa kế.
Thời điểm hiện tại, giá thị trường là một chiêu bài mà họ hay sử dụng...
Trong trường hợp xấu nhất, cậu có thể chỉ nhận được một phần mười số tài sản của cậu.
Cậu có hiểu điều đó nghĩa là gì ko?
Ngay cả khi tôi bán đi toàn bộ số tranh đó, tôi cũng ko thể kham nổi khoản thuế đó.
Chính xác. Cậu có thể làm mọi cách để bảo vệ gia tài của mình,
nhưng nguy cơ phá sản vẫn vô cùng lớn.
Cô nói thế hoàn toàn bởi vì cô muốn được chia gia tài.
Tôi sẽ ko yêu cầu một xu nào trong tài sản thừa kế.
Những bức tranh của ông ấy... Những bức tranh do chính tay Kazuo Wakao vẽ...
Hãy trao chúng cho tôi.
Nếu cậu giao những bức tranh đó cho tôi,
Tôi sẽ lo mọi vấn đề liên quan đến khoản thuế đó.
Trao những bức tranh của cha tôi cho cô?
Tất cả gia tài đều là của cậu.
Tôi chỉ yêu cầu những bức tranh đó thôi. Cậu vẫn ko chấp thuận ư?
Tôi ko thể giao hết chúng cho cô được.
Vậy thì tôi sẽ dành cho cậu một đề nghị khác.
Đề nghị gì?
Kyosuke-kun, cậu thích Yuna chứ?
Đúng như thế, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với con bé.
Cậu ko muốn làm chuyện đó với con bé sao?
Cô chẳng phải mẹ ruột của Yuna sao! Cô điên mất rồi. Cô ấy là em gái tôi.
Nhưng hai người đâu phải ruột thịt. Dù sao đi nữa, những bức tranh...
Tôi chỉ yêu cầu duy nhất những bức tranh đó,
và tôi sẽ lo toàn bộ mọi chuyện.
Vì thế hãy để tôi ở đây thêm một thời gian nữa, đó là tất cả yêu cầu của tôi.
Yuna sẽ ko đời nào đồng ý...
Cứ để tôi lo chuyện Yuna.
Yuna sẽ ko từ chối cậu.
Tôi ko thể giải thích chuyện đó vào lúc này, nhưng chắc chắn cậu cũng đã hình dung ra.
Hiếm khi cả nhà ta ngồi ăn tối cùng nhau thế này.
Quả đúng là như vậy.
Em rất vui khi cả hai người ăn tối cùng với em.
Thật hả?
Vâng.
Từ bây giờ liệu ba chúng ta có thể thường xuyên ăn tối cùng nhau ko nhỉ?
Chúng ta sẽ cố hết sức để đáp ứng yêu cầu của con.
Phải ko, Kyosuke-kun?
Thật chứ ạ?
Nhưng mẹ đừng quá để tâm tới chuyện đó. Con biết công việc là vô cùng quan trọng.
Uhm, mẹ hứa với con.
Yuna này, mẹ có chuyện cần nói với con sau bữa tối.
Chuyện cần nói ư?
Uhm, chuyện đó vô cùng quan trọng.
Vâng...
Anh hai.
Chuyện mẹ nói là sự thật ư? Anh định đuổi em và mẹ ra khỏi nhà ư?
Phải khó khăn lắm em mới có được gia đình của mình... Em ko muốn gia đình ta chia lìa...
Em ko hề muốn như thế.
Nếu em cố gắng hơn nữa... ba chúng ta liệu có thể tiếp tục sống bên nhau chứ?
Uhm.
Thật chứ anh?
Ko...
Em đẹp quá, Yuna.
Anh hai... Nhột quá...
Nó cứng lên rồi.
Ko!
Em ướt rồi này, Yuna.
Anh nói dối. Anh hai, làm ơn đừng nhìn chằm chằm như thế.
Ko...
Em... em... phát điên lên mất!
Anh hai...
K... Ko!
Yuna! Chúng ta đã đi quá xa rồi! Em đừng có như vậy chứ!
Ko, em ko thể. Em ko muốn làm chuyện này với anh theo cách này...
Yuna!
Em ko muốn như vậy. Dù anh có nói gì đi chăng nữa,
Em ko muốn lần đầu tiên của em như thế này.
Anh hai, em xin anh. Trừ việc này ra. Em sẽ làm bất cứ điều gì khác.
Anh có thể yêu cầu ở em mọi điều.
Mọi điều trừ điều này, huh? Em chắc chứ, Yuna?
Em sẽ để cho anh làm bất cứ điều gì trừ điều này?
Vâng. Nhưng anh phải hứa với em. Em muốn giữ được trinh tiết của mình.
Được rồi. Anh hứa với em.
Mẹ phải đi bây giờ. Con dọn dẹp chỗ này dùm mẹ nhé.
Vâng ạ.
Anh hai...
Em... Em xin lỗi. Chuyện đêm qua làm em vô cùng áy náy...
Tại em quá xấu hổ. Khi em nghĩ đến chuyện sắp làm với anh...
Yuna, em chưa quên lời hứa giữa hai chúng ta chứ, phải ko?
Vâng...
Một kiệt tác của cha, Sự khao khát của bình minh,
ko hề được nhắc tới trong danh sách này.
Sao cha lại làm thế nhỉ?
Anh hai...
Đây là bản danh sách của cha-- có thể coi như danh mục các tác phẩm của ông.
Ông đã tự mình lên danh sách khi còn đang trong viện. Ông đã trao nó cho anh.
Em xin anh, anh hai...
Làm ơn hãy chỉ làm điều đó khi chúng ta ở nhà...
Cảm thấy thế nào khi ko mặc quần lót?
Xấu hổ lắm ạ.
Em ướt rồi này, Yuna.
Ai đó sẽ trông thấy mất.
Em thích chuyện đó mà.
Ko...
Anh còn nhiều thứ muốn dạy cho em.
Huh? Ko!
Vậy chúng ta sẽ tiến hành theo bản đề án này, phải ko ạ?
Uhm... cô có thể ra về được rồi, Nakuru.
Vâng.
Thật hiếm khi. Đây hẳn là lần đầu tiên cậu đến nơi này.
Tôi được biết cô chính là người tổ chức buổi triển lãm các tác phẩm hội họa của cha tôi.
Chúng tôi đang phải giải quyết một số việc, vì thế ko thể tiến hành việc triển lãm ngay được.
Bức "Sự khao khát của bình minh" ko được trưng bày sao ?
Oh, văn phòng thuế và Bộ văn hóa nghệ thuật...
đã bắt đầu để mắt tới nơi này.
Tôi ko thể trưng bày nó một cách tùy tiện được.
Ko phận sự miễn vào
Tôi hiểu rồi.
Phòng thí nghiệm
Hôm nay chúng ta sẽ thử thứ này.
Em muốn ở chỗ nào, Yuna!
Ko phải chỗ đó !
À đúng rồi, anh đã hứa rồi mà! Vậy để anh làm chỗ khác vậy.
Ko, chỗ đó của em sẽ rách mất!
Em làm được mà.
Nhưng... Em sợ lắm, anh hai.
Em đã nói là em sẽ làm bất cứ điều gì mà.
Anh muốn trông thấy em rên lên vì đau đớn với thứ này.
Nhưng mà...
Em muốn ở chỗ nào, Yuna? Ở đây? Hay là...
Sao em ko nói gì cả?
Bên trong hậu môn em...
Chỗ nào?
Hậu... Làm ơn hãy nhét nó vào trong hậu môn em...
Anh thật nhẫn tâm, anh hai.
Thôi nào, Yuna. Nói cho anh biết chuyện gì đang xảy ra nào.
Nói đi nào...
Cái ống nghiệm đó đang vào trong hậu môn em và...
Em thấy gì bên trong nào?
Em có thể nhìn thấy ruột của mình.
Hậu môn của em... Hậu môn của em đang tê đi rồi.
Anh hai...
Nước của em lại chảy ra nữa rồi kìa.
Anh nói dối...
Anh ko nghĩ là em lại sướng đến như vậy.
Ko... Anh nhầm rồi...
Vậy tại sao nó lại đang trào hết ra ngoài thế kia?
Đừng làm nhanh như vậy... Em...
Ôi, ko!
Khi dục vọng trong tôi ngày một tăng, tôi bắt đầu huấn luyện Yuna.
Phải Yuna thật sự thích điều đó?
Tôi thực sự kinh ngạc khi chứng kiến cô ấy ...
kiên trì chịu đựng nỗi xấu hổ.
Tôi bắt đầu nhìn Yuna theo cách khác sau những chuyện đó...
cô ấy đã dần đạt tới niềm phấn khích khôn ta, còn tôi thì bắt đầu cảm thấy...
vị đắng lẫn trong sự hài lòng của mình.
Nóng quá!
Có lẽ đó chính là cái mà mọi người gọi là sự đồi bại.
Anh hai...
Em sẽ làm tất cả mọi điều, hãy hành hạ em nhiều hơn nữa...
Hành hạ em nữa đi...
Em yêu anh, Anh hai...
Anh hai...
Mẹ.
Con đang gần gũi với Kyosuke-kun hơn phải ko?
Vâng ạ.
Con phải thành thật với lòng mình hơn nữa.
Con cảm thấy hạnh phúc khi ba chúng ta tiếp tục sống cùng nhau.
Nhân tiện, hôm nay anh hai vừa cho con xem cuốn sách của cha.
Cuốn sách nào?
Anh hai nói đó là một bản liệt kê các tác phẩm hội họa. Chính cha đã tự tay lập ra.
Mẹ hiểu rồi...
Kyosuke-kun.
Cậu có thể cho tôi mượn bản danh sách do cha cậu tự tay làm được ko?
Sao cô biết điều đó?
Oh, Yuna. Rõ rồi.
Sao quan điểm của cậu lại ko nhất quán như vậy. Chúng ta đâu cần thiết phải làm khó cho nhau.
Oh, nó đây. Tôi cũng có điều muốn hỏi cô đây...
liên quan đến bản danh sách này.
Bức "Sự khao khát của bình minh" mà cô đang giữ ko có tên trong đây.
Anh hai.
Yuna, nằm sấp xuống mau.
N... Như thế này phải ko?
Em đáng bị trừng phạt ngay bây giờ.
Em đã nói cho Megumi-san biết về bản danh sách đó, phải ko?
Vâng em..
Đau quá, anh hai!
Chỉ vì sưh ba hoa của em, anh đã đánh mất lợi thế trước cô ta!
Yuna, em nghĩ việc gây rắc rối cho anh là chuyện tốt sao?
Chuyện đó thật tồi tệ.
Yuna...
Yuna thật tồi tệ.
Vì thế...
Làm ơn hãy trừng phạt em đi.
Yuna thật tồi tệ. Vì thế... Hãy trừng phạt em đi!
Yuna là cô gái hư hỏng. Nữa đi! Trừng phạt em nữa đi!
Yuna, em cố tình nói với cô ta để bị anh trừng phạt, phải ko?
Phải rồi... Hãy trừng phạt em thật nặng vào.
Sao em lại ướt thế này, Yuna?
Anh nói dối...
Em cảm thấy sung sướng khi đau.
Ko...
Em sung sướng khi bị vả vào mông. Em thật dâm đãng.
Ko, em ko...
Yuna, em muốn anh làm gì với thứ này?
Chỗ đó của em đã trả lời thay em rồi.
Em thích sự đau đớn, đúng ko? Hãy nói mau ko thì anh sẽ bỏ nó ra ngay lập tức.
Cở thể em đau nhói lên từng cơn, nhưng cũng sướng vô cùng.
Thế này sướng ko, Yuna?
Sướng quá đi mất. Sướng quá.
Vậy em có muốn thêm một cái ở chỗ này ko?
Nhưng mà chỗ đó...
Phải cầu xin nếu em muốn.
Làm ơn hãy cặp nó vào chỗ đó của em
Phải rồi, sướng quá!
Làm ơn đi, anh hai! Nữa! Hãy kéo mạnh hơn nữa!
Hãy kéo hết sức của anh đi!
Ấm quá.
Sướng quá đi mất.
Nhanh lên nào, Yuna! Này!
Chúng ta sẽ muộn mất. Nhanh lên nào!
Serika, đợi đã nào!
Ko đâu!
Serika!
Anh hai!
Anh hai. Anh hai, bữa tối xong rồi.
Anh ko có trong này hả? Anh hai?
Kyosuke, cha vẽ bức tranh này là để dành riêng cho gia đình chúng ta.
"Sự khao khát của bình minh" chính là câu trả lời của cha.
Bức tranh này chứa đựng tất cả những gì con muốn biết.
Sự kết thúc của màn đêm. Đó chính là tiêu đề của thứ này.
Cha ơi. Cha ơi...
Chúng ta sẽ bàn chuyện đó khi tôi quay về.
Tôi vẫn còn đang ở nơi hỏa táng.
Oh! Chào anh, anh hai!
Kyosuke! Lại đây ngồi với chúng ta nào.
Mẹ...
Um... Em có thể gọi anh là Anh hai chứ?
Chắc chắn rồi, em là...
Vâng! Tên em là Yuna. Rất vui được gặp anh. Anh hai.
Anh hai!
Ko biết mọi người nghĩ thế nào về hai chúng ta?
Em đang nghĩ xem họ sẽ nghĩ chúng ta là hai anh em hay một đôi tình nhân nhỉ?
Anh cũng nghĩ giống như em.
Em thật sự rất hạnh phúc khi được anh mời đi chơi.
Anh đã ko để ý tới em nhiều kể từ lần đó.
Đó là em nghĩ như vậy thôi.
Anh làm em lo lắng vô cùng. Em nghĩ rằng anh đã...
Đã đến lúc anh cho em biết tình cảm thật sự của anh rồi đó.
Anh hai.
Thời gian đầu khi em tới nhà anh, em cười rất nhiều.
Em cũng đã 18 tuổi rồi.
Nhưng từ khi cha nhập viện, nụ cười đã ko còn thường trực trên môi em nữa.
Ban nãy khi nhìn em, anh lại nhớ đến thời gian em mới chuyển đến.
Lúc đó nụ cười của em thật tươi tắn và hạnh phúc biết bao...
Em có thể gọi anh là Anh hai được ko?
Em hạnh phúc quá.
Chuyện gì thế?
Ko, ko có gì cả.
Anh hai. Anh thật sự nghĩ rằng mẹ em là một kẻ đào mỏ ư?
Anh ko hề nghĩ như vậy.
Tốt quá rồi.
Nhưng việc cô ta bảo mật bức "Sự khao khát của bình minh" kĩ như vậy...
chắc chắn cô ta đang có kế hoạch nào đó, nhưng...
Anh hai... Anh ghét mẹ em đến vậy sao?
Em biết rõ điều đó mà, nhưng...
Khi cha bắt đầu hẹn hò với Megumi và bỏ rơi mẹ anh.
Ko lâu sau đó, mẹ anh ốm nặng và qua đời.
Anh biết đó ko hoàn toàn là lỗi của Megumi-san...
Nhưng anh đã luôn tự nhủ rằng...
Lẽ ra mẹ anh có thể sống đến bây giờ nếu bà và cha ko li dị nhau.
Đôi lúc điều đó vẫn làm cho anh đau đớn vô cùng.
Nhưng nếu mẹ em và cha anh ko cưới nhau,
Em sẽ ko bao giờ có thể gặp được anh!
Em luôn muốn ba người chúng ta sống hạnh phúc bên nhau!
Mãi mãi...
Buộc em lại đi, Anh hai...
Làm ơn, anh hai, hãy cột chặt hơn nữa...
Phải rồi... Sợi dây đó đang xiết lấy âm hộ em. Sướng quá...
Em làm tuyệt lắm, Yuna.
Em sẽ làm cho anh sướng hơn nữa.
Anh hai, nằm xuống nào.
Uhm.
Tuyệt lắm, Yuna.
Có thứ gì rịn ra ngoài kìa.
Anh sắp ra rồi!
Chuyện đó thực sự rất tuyệt, Yuna.
Anh hai, vì sao anh lại giữ lời hứa với em?
Anh là người giữ lợi thế trong lời hứa đó.
Anh đã làm nhiều điều tồi tệ với em,
nhưng phần nào đó trong anh, lại ko hề muốn bị em căm ghét.
Nếu anh phá vỡ lời hứa đó, anh lo mình sẽ ko bao giờ có thể gặp lại em nữa.
Em đã luôn luôn cảm thấy cô đơn những khi chờ đợi mẹ.
Em luôn ăn uống và dọn dẹp một mình. Tất cả đều chỉ một mình...
Đó chính là lí do tại sao em đã vô cùng hạnh phúc khi...
có thêm một người cha và một người anh trai.
Ko khí gia đình thật tuyệt vời...
Chúng mình làm chuyện đó đo.
Bây giờ em đã biết là anh thực sự quan tâm tới em, đó là tất cả những gì em cần.
Làm ơn hãy nhét nó vào bên trong em.
Anh vào đây, Yuna.
Vâng.
Nó vào trong rồi! Cái đó của anh đang vào sâu bên trong em.
Em ko sao chứ?
Vâng...
Anh làm nhé, Yuna.
Em cảm thấy rồi. Cảm thấy nó. Em cảm thấy thứ đó của anh.
Sướng quá. Nó vào hết bên trong em rồi.
Chơi em mạnh nữa lên nào...
Phải rồi... Sướng quá...
Yuna, em có muồn dùng thứ này nữa ko?
Nếu e muốn, hãy tự tay nhét nó vào.
Thật ư? Nó lớn quá... Liệu em có thể?
Á! Nó vào bên trong rồi!
Em đã nhét nó vào hết bên trong hậu môn em!
Nó đang khuấy động bên trong em!
Bên trong em như sắp trào hết ra ngoài.
Thứ đó và cậu bé của anh đang cọ xát bên trong em.
Tuyệt quá! Em sắp ra rồi! Em ra nhé? Em ra nhé, anh hai?
Anh cũng sắp ra rồi, Yuna.
Hãy ra đi, anh hai! Hãy ra cùng với em nào!
Anh ra rồi!
Em cũng ra rồi!
Anh hai...
Nhưng chuyện này đã thực sự kết thúc chưa?
Dục vọng bên trong tôi liệu có thể thỏa mãn chỉ với một mình Yuna?
Tôi đã nhận thấy một niềm ham muốn khác trong tôi đang trỗi dậy.
Gặp gỡ em từ sâu thẳm bóng tối trong tôi...
Hãy cho tôi biết bằng cách nào mà tôi vẫn còn tồn tại.
Khi tôi nhận ra điều gì đang được phán xét,
Tôi đã cố quên đi tất cả.
Tựa như những canh hoa anh đào run lên trong gió bão, cố để vươn tới cõi bình yên,
Cùng âm thanh của nước,
và dòng chảy thời gian, tất cả trôi đi và tan biến,
làm dậy lên trong tôi nỗi sợ hãi tột cùng.