Shougo-sama!
Chào buổi sáng!
"Chào buổi sáng" là sao?!
Tôi sắp đạt tới cao trào rồi...
Shouga-sama, cả nhà đang đợi cậu xuống dùng bữa.
Ế?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Yoko-chan, cho xin bát nữa?
Vâng.
Cô không ăn mặc tử tế hơn được à?!
Đừng kén chọn như thế.
Hôm nay nhà trường cho nghỉ mà.
Mặc trong nhà thì chả ảnh hưởng đến ai cả!
Tôi bắt đầu lâm vào hoàn cảnh rắc rối này từ lúc...
Mau cho tôi vào phòng của Shougo!
Cô không được phép làm thế.
Chừng nào Shougo còn là vị hôn phu của tôi,
thì đương nhiên tôi vẫn có tư cách đó!
Tôi cũng có hôn ước với Shougo-sama.
Mau để tôi vào...
Hả?!
Đó là quyết định của Sanji-sama.
Ông nội của Shougo cũng đã "chấm" tôi!
Còn trước cả khi cô tới tòa nhà này cơ!
Cô không biết ư? Món hàng sau cùng luôn được ưu tiên xem xét trước nhất.
Khi tôi quen Shougo thì cô còn chưa biết cậu ấy là ai!
Ái chà chà,
có vẻ như ông cụ lại được hai người đề cập đến.
Moka-chan? Mizuchi-sensei?
À, cứ mặc kệ hai chị em tôi.
Chắc là hai vị kia đang nghĩ cách chiều chuộng Shougo-senpai cho thật tốt.
Vậy nên tôi phải nói vụ này cho ra ngô ra khoai mới được!
À mà... phòng của chúng tôi ở đâu ấy nhỉ?
Hả?
Không lẽ tôi phải ở chung phòng với Moka?
Nếu có thể, tôi muốn hai chị em ở hai phòng cách biệt.
Làm ơn sắp cho tôi một phòng quay về hướng Nam nhé!
À này, hai người định...
Thì bởi vì chúng tôi cũng là vợ của Shougo mà!
Hả?!
Xin lỗi đã khiến cô thêm vất vả khi quán xuyến việc nhà...
Không, đây là công việc của tôi mà.
Vả lại, tôi rất khâm phục lòng tốt của cậu.
Vậy cơ à?
Sanji-sama cũng y như cậu.
Ông cụ vẫn thường mang về chó mèo lạc và nuôi chúng ăn...
Cô coi họ không khác gì chó mèo sao?
Tôi thật sự xin lỗi về chuyện đó.
Ông nội tôi vốn rất thờ ơ với mấy chuyện đó. Chắc hẳn mấy thứ đó khiến cô đau đầu vô cùng…
Không hề! Tôi chưa bao giờ suy nghĩ mọi chuyện theo hướng đó.
Nhưng chuyện hai người được sắp đặt hôn sự mà chưa hề gặp mặt nhau thì...
Sanji-sama thực sự rất quan tâm đến cậu, Shougo-sama.
Ngày qua ngày...
Lúc nào cũng như lúc nào...
Ông cụ luôn kể chuyện về cậu, tựa như mình là người ông hạnh phúc nhất thế giới.
Vậy nên khi ông cụ đề cập tới hôn sự, tôi đã không do dự chấp thuận.
Moka, chị đi bây giờ đấy.
Ế? Kịch hay mới chỉ bắt đầu thôi mà!
Muốn có kịch hay hơn để xem thì cứ đi với chị.
Phòng chứa dụng cụ thí nghiệm hóa học
Gen! Đồ ngốc!
Gen!
Em ra rồi, em ra rồi!
Gen... Em yêu anh...
Phòng chứa dụng cụ thí nghiệm hóa học
Đi đường cẩn thận, chúc công trình nghiên cứu của anh đạt kết quả tốt.
Cho dù là ngày nghỉ cuối tuần, làm chuyện đó ngay tại trường học thì cũng hơi quá đáng!
Cô đã ở đây bao lâu rồi hả?
Vậy... cô muốn gì?
Không lẽ cô chỉ tới đây để nhìn lén hai chúng tôi?
Chuyện liên quan tới việc mà tôi đề nghị cô lần trước.
Tôi chỉ muốn biết tiến độ công việc thôi.
Ồ, "việc đó" hả?
Công việc vẫn đang tiến triển.
Nhưng mà...
Nhưng trước hết tôi có một yêu cầu.
"Yêu cầu gì?"
Vẫn hơi cao một chút.
Chắc là vạch này rồi...
Ra vậy...
Cả hai đều chỉ lớn chừng đó.
Ừm, chẳng trách cậu ấy lại quên mất...
Mặc dù... mình vẫn không thể quên...
Làm ơn đi mà, Shougo!
Làm ơn hãy dạy cho chúng tao bí quyết cưa gái!
Bí quyết cưa gái?
Phải đó! Cưa đổ Ayane-senpai!
Ăn gọn Moka-chan!
Và cả Mone-sensei nữa!
Làm ơn hãy truyền cho bọn tao bí quyết đã khiến cho cả ba người đẹp "xin chết" vì mày!
Bí quyết đó chẳng có gì đáng học đâu.
A-Ayane-senpai?
Tôi có thể gặp riêng Shougo một lúc được không?
Tất nhiên rồi! Tụi em rất sẵn lòng!
Đi nào.
Vâng...
Takayu-sama!
Thế nào hả?
Thằng nhỏ của anh có ngon không hả?
Ngon tuyệt vời!
Đúng thế, ngon nhất trần đời!
Chỉ mình tôi mới đúng là vị hôn thê duy nhất của cậu phải không?!
Hả? Nhưng mà...
Có vẻ như ông nội đã chọn Yoko-san làm vị hôn thê của tôi...
Còn Moka-chan và Mizuchi-sensei chắc cũng có lí do riêng của họ...
Nhưng hôn ước của chúng ta không hề do người ngoài tác động!
Chính cậu đã hứa với tôi mà!
Hứa ư...
Cậu chỉ muốn làm tình với họ thôi phải không?
Bởi vậy nên thái độ của cậu mới mập mờ như vậy!
Không, không phải vậy...
Đã vậy thì... chỉ cần tôi giao thân thể mình cho cậu làm gì tùy thích là được chứ gì!
Cậu bị sao vậy?!
Hả? Chị định làm gì?
Lần trước không phải cậu mê tít bộ ngực của Yoko-chan hay sao!
Hơ?
Cậu cũng làm đủ trò với Moka-chan và Mizuchi-sensei rồi!
Không, chuyện đó...
Tức là cậu không muốn làm chuyện đó với tôi chứ gì?
Tôi kém hấp dẫn đến vậy sao?
À, thật ra không phải vậy...
Ây dà!
Neya-kun...
Em không sao chứ?
Tôi cảm thấy không được khỏe...
Xin lỗi đã khiến em phải đợi lâu, Ayane!
Tôi cam đoan sẽ khiến em được như ý!
Oa! Tái vừa!
Trắng hồng và mềm mại! Không thua gì món thịt mông bò đắt đỏ!
Shougo, đồ ngốc!
Neya-kun?
Senpai... Nếu em đã muốn vậy…
Thì hãy mau mở lời!
Nữa đi!
Không!!
Một lần nữa!
Se-Senpai...
Thật lộng lẫy!
Shougo! Shougo!
Hả? Ayane-senpai?
Vâng, cô ấy chạy thẳng ra vườn sau mà không hề dặn dò hay nói một lời nào.
Ra vườn?
Lời hứa…
Thứ này tượng trưng cho nguyện ước của hai ta.
Dù sau này cả hai đều lớn lên, cậu cũng không được phép quên đâu đấy.
Vâng, em sẽ không quên đâu, Kotone-chan.
Kotone-chan...
Không phải Kotone!
Nói bao lần rồi... là Kotou Ayane!
Tôi phải nhắc bao nhiêu lần thì cậu mới chịu nhớ hả?
Ơ, thế ra...
Có lẽ do cậu nhớ nhầm tên.
Em xin lỗi...
Mà thôi, đằng nào bây giờ cậu cũng nhớ ra rồi, coi như tôi tạm tha cho cậu.
Senpai?
Nè, cả hai chúng ta đều khôn lớn cả rồi.
Tình tứ bên nhau thì có gì phải ngại chứ.