Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chisato-san là đàn chị của tôi ở trường. Chị ấy tốt bụng và được nhiều người yêu mến.
Sato-kun.
Tôi thực sự rất yêu Chisato-san.
Nhưng tôi lại không đủ can đảm để thổ lộ tình cảm của mình với chị ấy.
Vào trong mau lên, Chisato. Đừng làm mất thời gian.
Vâng.
Chisato.
Tôi thực sự rất muốn chơi cô ngay bây giờ.
Này, cởi đồ ra đi!
Hể!?
Làm theo những gì tôi bảo, cởi đồ ra!
N-Nhưng mà...
Cô không nghe tôi nói sao? Cởi ra!
Vâng.
Hả?!
Thôi nào, banh cái lỗ của cô rộng hơn nữa!
N-Nhưng mà, làm ở nơi như vầy...
Thật là một con điếm lắm lời!
Này, này. Cô bảo là không muốn nhưng âm hộ cô ướt sũng rồi này.
Âm hộ cô hút chặt lắy dương vật tôi mà không cần mơn trớn luôn.
Chisato-san, chị đang làm gì...
Không, đừng!
Cô đang phấn khích dù làm ở nơi như thế này. Quả nhiên cô thật là một đứa hư hỏng.
Có lẽ sẽ có người phát hiện ra chúng ta đang chơi nhau ở đây không chừng.
Không!
Nhưng tôi chắc cô cũng sẽ không ngại để cho tất cả mọi người trong trường nhìn thấy cảnh này đâu nhỉ?
Tôi muốn cho mọi người biết Chisato-senpai đáng yêu của họ là một con đàn bà dâm đãng và thèm khát dương vật.
Đừng!
Không thể.
Anh không thể!
Mình không thể tin được... Chisato-san đang...
Không...
Chisato-san phát hiện ra mình rồi ư?
Sướng quá.
Nữa đi...
Nữa đi!
Ồ?
Với cơ thể trần truồng này, cô có thể thu hút được sự chú ý của mọi thằng đàn ông đấy!
N-Nếu anh làm thô bạo như vậy...
Khi nhìn cô, tôi chỉ muốn đâm vào liên tục thật mạnh mà thôi.
Tôi sắp ra rồi...
Không!
Tôi ra đây!
Với bộ dạng của cô bây giờ thì tôi đành phải về trước vậy.
Chisato-san.
Nhưng tôi có chuyện phải xử lí trước đã.
Tao biết mày ở trong đó, Sato.
Tao biết mày đã núp trong đó từ nãy đến giờ.
Mày cũng có cảm tình với Chisato, phải không?
Tao để ý mày lúc nào cũng nhìn chằm chằm Chisato.
Nó làm tao phát bệnh đấy, biết không hả?!
Mà thôi... Lần này tao sẽ tha cho mày, vì nhờ mày mà tao với Chisato được hưng phấn hơn một chút.
Nhưng để tao nói cho mày biết. Sau khi đi uống say về tao sẽ chơi Chisato cả đêm.
Mày cứ việc tưởng tượng ra cảnh đó rồi thủ dâm một mình đi nhé.
Dù gì Chisato cũng là người đàn bà của tao, nên tao phải có trách nhiệm thoả mãn cô ta.
Tao thấy tội nghiệp mày quá, Sato.
Sato-kun.
Tôi xin lỗi.
Con đàn bà dâm đãng. Cô dám nhìn thằng đàn ông khác ngoài tôi à!?
Mặc dù tôi chơi cô mỗi ngày nhưng với loại đàn bà dâm đãng như cô chắc như vậy vẫn chưa đủ!?
K-Không phải vậy!
Không phải cô rất sung sướng khi bị Sato nhìn lúc nãy sao?
K-Không phải!
K-Không phải...
Tôi không có...
Làm sao tôi tin được, nhất là với bộ ngực như thế này...
Cô muốn thu hút bao nhiêu thằng đàn ông mới chịu hả?
Đừng làm thô bạo như vậy.
Sao!? Nhưng không làm như vậy cô đâu có thỏa mãn, không phải sao?
K-Không phải...
Hay là cô muốn dùng cái âm hộ này để thu hút mấy thằng đàn ông khác?
Không!
Anh... không thể!
Cô đang vừa rên rỉ vừa chảy nước đấy.
Nhưng tôi chắc là cô rất muốn nó, âm hộ của cô càng ngày càng siết chặt dương vật của tôi.
Đ-Đó là do cơ thể tôi tự làm theo ý mình...
Hửm?
Chào.
Không.
Chisato là loại đàn bà sẽ làm theo mọi điều tôi bảo.
Tối nay, tôi rủ vài người bạn đến chơi cô ta.
Chisato, cô thật là một con đàn bà dâm đãng!
Cô ta đang làm tình với thằng đàn ông khác...
Nghe tiếng rên của cô ta dội lại trong phòng của khách sạn làm tôi thật phấn khích.
Chisato, không lẽ cô đang tưởng tượng dương vật của tôi đang ở bên trong cô à?
K-Không hề có chuyện đó!
Đừng.
Chisato thật giống một con điếm không ngừng vẫy đuôi với chủ nhân của mình.
Việc này không còn là trò vui nữa rồi.
Chisato-san, nếu cô thấy phấn khích mỗi khi tôi vẽ lên người cô.
Chắc tôi nên vẽ cái gì đó dâm dục hơn nhỉ?
L-Làm ơn... Đừng vẽ gì thêm nữa.
T-Tôi...
Không... Tôi lại sắp ra nữa rồi.
Tôi sẽ ra bên trong âm hộ thật khít của Chisato-san.
Nó ra...
...thật nhiều...
...tinh dịch nóng hổi bên trong tôi.
Tôi vừa nhớ ra một chuyện rất thú vị, Chisato!
Cười lên nào!
Không!
Tôi sẽ gửi nó cho Sato, như vầy sẽ tốt hơn là để cậu ta tưởng tượng.
Tôi chắc cậu ta sẽ mê tít cho mà xem.
Và cậu ta sẽ thủ dâm với những bức ảnh này.
Sato-kun sẽ làm vậy ư?
Cô cũng thích thú với chuyện đó, đúng không?
T-Tôi không có!
Âm hộ của cô trở nên ướt át hơn mọi khi.
Hừm... Thật là một con đàn bà dâm đãng!
Cô đúng là...!
Vẻ mặt Chisato-san chả có vẻ gì là thỏa mãn cả.
Nếu cô muốn nữa thì hãy cầu xin đi.
Con đàn bà này...
..chỉ là một con điếm nhạt nhẽo luôn nghe theo lời tôi bảo.
~Một tháng sau~
Có vẻ như tôi đã bị đá rồi.
S-Sato-kun?
Có lẽ em không nên cho chị xem cái này...
Hể!?
Đây là những gì hắn ta thật sự nghĩ về chị.
Mày có thể thấy hậu môn của Chisato khi đang bị chơi từ đằng sau đấy!
Hôm nay tao gửi mày bức ảnh tinh dịch tràn ra từ cô ta này.
Tao sẽ cho mày con đàn bà này, Sato. Dù gì tao cũng chơi đã rồi.
Hắn ta thật độc ác với chị, Chisato-san.
Lúc nào chị cũng khổ sở chỉ vì ham muốn của hắn khiến em phát điên lên được.
Xin lỗi.
Hể?
T-Tôi...
Tôi mới là người có lỗi.
Ch-Chisato-san?
Tôi là một người phụ nữ tẻ nhạt. Nên mọi người đều phát chán vì tôi.
Anh ấy không hề có lỗi.
C-Chị đang nói cái gì vậy, Chisato-san?
Sự tử tế của chị cũng phải có giới hạn thôi chứ.
Không thể trách anh ấy được, tất cả là lỗi của tôi.
Chị đang lảm nhảm cái gì đó?
Hể?
Em không thể hiểu nổi!
E-Em đã thích chị từ rất lâu rồi!
Nhưng lúc nào cũng có thằng đàn ông khác ở bên cạnh chị.
Em đau lắm... Đau lắm! Đau lắm đó!
Sato-kun!?
Em xin lỗi.
Em chỉ...
Vậy tôi phải làm sao đây?
Hể?
Tôi phải làm gì để chuộc lại lỗi lầm?
Em thật đê tiện khi bắt chị phải làm như thế này.
K-Không phải vậy đâu. Tôi thật sự rất vui.
Nếu tôi có thể làm vơi đi nỗi đau của cậu bằng cơ thể dâm đãng này...
Thì cậu có thể làm bất cứ gì mình muốn.
Vả lại... Sato-kun.
Cậu có từng thủ dâm khi nghĩ về tôi chưa?
Hể?
Cậu đã từng nhìn thấy tôi làm chuyện đó.
Và cậu cũng đã thấy cơ thể trụy lạc của tôi qua những bức ảnh đó.
Nên... Sato-kun...
Tôi... tự hỏi... cậu có thủ dâm khi nghĩ về tôi không.
Ngày hôm đó.
Cậu đã thấy tôi bị làm tình ở chỗ của Izayaka-san.
Cậu biết không, tôi đã nghĩ về cậu khi đang bị ép làm tình.
Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy phấn khích lắm.
Sato-kun, cậu có thủ dâm khi nghĩ về tôi không?
Có!
Em đã thủ dâm khi nghĩ về chị cả trăm ngàn lần!
Em chắc ai cũng như vậy thôi.
Thậm chí em còn thích chị hơn trước.
Nhưng em lại không thể làm gì.
Em không thể cứ thủ dâm mãi được!
Rất khó để thủ dâm với những tấm ảnh đó vì em biết dù làm gì thì chúng vẫn cứ như vậy.
Tôi xin lỗi, Sato-kun.
Tôi không hề biết cảm giác của cậu.
Tôi chắc là cậu vẫn còn bị tổn thương vì tôi.
Tôi xin lỗi.
Vì vậy...
Đúng vậy, tất cả là lỗi của Chisato-san.
Chính chị đã làm em tổn thương!
Chisato-san.
C-Chỗ đó.
Cậu không thể!
Cậu không thể liếm nó như vậy.
Nếu cậu làm như vậy... Tôi sẽ...
Tôi sẽ lại ra nữa mất!
S-Sato-kun, tất cả là lỗi của tôi.
Vì vậy, cậu hãy trừng phạt tôi nhiều hơn nữa.
Tôi sẽ chữa lành vết thương cho cậu.
L-làm ơn... Sato-kun.
Hãy làm tôi ra!
Sato-kun!
Chị phải chịu trách nhiệm về tất cả mọi thứ!
Tôi xin lỗi!
Tuyệt quá...
Nó thật là cứng!
Với cái lỗ này.
Với cái lỗ này!
Tôi xin lỗi nhé, Sato-kun.
Mọi chuyện lại thành ra như vầy.
Hãy quên hết những thằng đàn ông khác.
Hể?
Từ bây giờ, tôi sẽ lấy lại hết lòng tốt mà chị đã phải dâng tặng.
Chị không phản đối chứ?
K-Không.
Mình lại tìm thấy rồi.