Bộ ngực quá khủng.
Chắc phải tập luyện nhiều lắm.
Hể?
Này~ Cậu lại ở dưới nước nhìn trộm nữa à?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Bài thể dục ở bể bơi
Thiệt tình, cậu đang nhìn đi đâu vậy hả?!
À... Ơ... Cô hỏi tôi nhìn đâu thì...
chính là cơ thể hoàn mỹ của cô đó.
Hãy tập trung vào công việc của mình đi, cậu nghĩ mình ở đây là để làm gì hả?
Vâng, tuân lệnh!
Thiệt tình...
Thật là một thân hình cân đối!
Còn là người đẹp nữa chứ!
Cậu hoàn toàn không nghe những gì Senpai của cậu nói ư?!
Không phải đâu, Hinako-san!
Ơ... Cô không sao chứ?
Vâng, cảm ơn cô.
Nếu cô thích, tôi có thể dạy cô học bơi...
Cứ để đó cho tôi, tôi sẽ làm cô bơi nhanh nhất có thể!
C-Chờ chút... Cậu đang nói cái gì vậy, Makoto?
Thật không? Thật ra thì tôi không biết bơi...
Vậy làm ơn hãy dạy cho tôi.
Không cần phải lo, tôi sẽ dạy cho cô, tôi là một trong những người bờ-rồ nhất ở đây.
Vâng, nhờ cả vào cậu đấy.
Không còn cách nào khác, vậy tôi sẽ giao cho cậu việc dạy cô ấy học bơi.
Đương nhiên, nào, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ thôi!
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Tôi là Hongou Marina.
Cô là Marina-san à...
Tôi là Makoto, rất hân hạnh được gặp cô.
Nào, chúng ta sẽ bắt đầu với việc đi dưới nước.
Vâng.
Thấy rồi, thấy rồi... Bộ ngực tuyệt quá đi mất, còn bự nữa chứ.
Ơ... Huấn luyện viên?
Không được... Không được... Mình phải bình tĩnh.
Có chuyện gì sao?
K-Không... Không có gì cả.
Nào, chúng ta tiếp tục-
Tôi xin lỗi.
H-Huấn luyện viên, đây là...
Không... Cái này là...
Không lẽ do nhìn tôi mà cậu thành ra như vầy?
Bị phát hiện rồi!
Hinako-san sẽ giết mình mất.
Ơ... Huấn luyện viên?
V-Vâng.
Cậu muốn đến chỗ nào đó chỉ có hai chúng ta không?
Tôi có chuyện cần nhờ đến huấn luyện viên.
Cảm giác hạnh phúc này là thật sao?
Chuyện này không đúng chút nào.
Rốt cuộc mình phải làm cái gì đây?
Tôi...
Tôi đã kết hôn, nhưng chồng tôi lại lạnh nhạt với tôi.
Nên lúc nào tôi cũng không được thỏa mãn.
Khi thấy thằng nhỏ tràn đầy năng lượng của cậu, tôi không thể kìm chế được nữa.
L-Là vậy ư?
Hãy để cho tôi được liếm thằng nhỏ mạnh mẽ của cậu.
M-Marina-san...
Tuyệt quá, Marina-san.
Huấn luyện viên làm ơn, hãy làm cho cả tôi được sướng nữa.
Chuyện này...
Tuyệt quá... Nữa đi...
Làm ơn... Làm nữa đi...
Marina-san, cô đang cảm nhận nó phải không?
Vâng, sướng lắm.
Huấn luyện viên làm ơn...
H-Hãy làm tôi ra...
Tuyệt quá... Tuyệt quá...
Huấn luyện viên... Huấn luyện viên...
Nhanh lên, đút vào bên trong tôi~!
Hãy trao cho tôi thằng nhỏ của cậu.
Nóng quá... Thứ nóng hổi của cậu đang vào bên trong tôi.
Bên trong Marina-san thật là nóng.
Hãy mạnh bạo hơn nữa... Tôi muốn cậu mạnh bạo hơn nữa!
Tuyệt quá... Tuyệt quá...
Thằng nhỏ của huấn luyện viên tuyệt quá, nó làm tôi sướng lắm...
Tôi cũng rất là sướng.
Trên cả tuyệt vời.
Mạnh bạo hơn nữa...
Tôi muốn nhiều hơn nữa!
Tôi sắp ra rồi!
Marina-san.
Được mà.
Tôi cũng không thể giữ được nữa!
Làm ơn, hãy ra cùng nhau.
Chúng ta hãy ra cùng nhau.
Tôi ra đây... Tôi ra đây...
Huấn luyện viên-
H-Huấn luyện viên!
Cậu biết không... Tôi sắp phát điên mất!
Nóng quá-
Tôi ra đây-
Tôi ra đây!
Tuyệt quá đi...
Bên trong tôi...
Sướng quá đi!
Tuyệt quá... Tuyệt quá...
Đã lâu rồi tôi không được...
sướng như thế này.
Tuyệt quá!
Cả ngực của tôi nữa...
Sướng quá!
Nữa đi... Nữa đi, huấn luyện viên.
Tuyệt quá... Nó thật to và cứng...
Tuyệt... Tuyệt quá... Tôi ra đây... Tôi ra đây!
Tôi không hề biết là nó lại sướng như vầy!
Marina-san, tôi lại sắp ra bên trong nữa rồi-
Tinh dịch của huấn luyện viên lại ra bên trong tôi...
Nó lấp đầy tử cung tôi.
Tuổi trẻ thật là tuyệt...
Cậu đã làm cho tôi ra thật nhiều... thật nhiều...
Tôi ra đây-
Tôi thật sự sẽ ra nữa mất!
Không được...
Tôi lại ra nữa rồi!
Nóng quá...
Hôm qua vui quá đi mất~
Không thể tin là mình lại có thể làm tình với một cô vợ xinh đẹp như vậy.
Đau quá!
Cô làm gì vậy, Hinako-san?!
Đừng có mà lơ là, đồ biến thái!
Không... Không có đâu, tôi đang làm việc mà.
Dù gì đi nữa, dạy Hongou-san học bơi cho đàng hoàng vào đấy.
Và đừng có nhìn cô ấy bằng cặp mắt dâm dê của cậu.
Đ-Đương nhiên là vậy...
Hừm...!
Nếu cậu muốn nhìn cơ thể phụ nữ, thì sao không nhìn tôi đây này...
Hả? Hinako-san, vừa nãy cô mới nói gì vậy?
T-Tôi không có nói gì cả!
Thôi nào, trở lại công việc đi!
Hơi lạ à nha...
Nhưng mà...
tại sao lúc nào cô ấy cũng cáo với mình vậy nhỉ?
Cô ấy thật sự ghét mình ư?
Marina-san.
Cô thật sự là một người vợ tràn đầy ham muốn nhỉ?
K-Không phải vậy.
Bây giờ tôi không thể nghĩ ra ai ngoài cậu cả.
Tuyệt quá...
Thằng nhỏ của huấn luyện viên quả là rất tuyệt.
Huấn luyện viên, hãy chạm vào nó!
Làm ơn, làm ơn hãy sờ mó tôi!
Ngực của Marina-san là tuyệt nhất!
Ngực của tôi...
và cả âm hộ tôi đều rất sướng!
Tuyệt quá... Tuyệt quá...
Marina-san...
Tôi...
sắp...
Được mà... Hãy ra đi... Hãy ra bên trong tôi.
Tôi...
Nóng quá!
Thứ nóng hổi của cậu đang trào ra bên trong tôi.
Lấp đầy tôi... Tôi muốn cậu lấp đầy bên trong tôi...
Tuyệt quá...!
Marina-san, cô dâm hơn là tôi nghĩ đấy.
V-Vâng...
Tôi... Tôi... là một phụ nữ dâm đãng!
Tôi có thể cảm thấy thằng nhỏ của huấn luyện viên bên trong tôi.
Tôi ra đây... Tôi ra đây, huấn luyện viên!
Tôi có thể ra bên trong chứ?
Vâng, hãy cho tôi tinh dịch của cậu.
Hãy cho tôi thứ nóng hổi của cậu!
Tôi ra đây~!
Hể? Huấn luyện viên, chỗ đó là...
Không sao đâu, tôi sẽ làm cho cô sung sướng.
Không... Cậu không được!
Cậu không thể làm chỗ đó!
Tuyệt quá đi mất.
Dù là lần đầu làm bằng hậu môn... nhưng tuyệt quá đi mất!
Tuyệt quá... Tôi...
sẽ ra với hậu môn!
Tôi... Tôi...
Sắp ra rồi!
Tôi lại sắp ra rồi...
Hậu môn của Marina-san thật là chật hẹp,
Khít quá đi mất.
Tuyệt quá, hãy thô bạo hơn nữa.
Huấn luyện viên...
Tôi lại sắp ra nữa rồi... Tôi ra đây!
Cả hậu môn và âm vật tôi đều sẽ ra.
Tôi ra đây!
Huấn luyện viên, cậu là tuyệt nhất!
Nè, có chuyện gì xảy ra giữa cậu và Hongou-san ư?
Hể?
C-Có gì là sao?
Bởi vì cô ấy hứa sẽ tiếp tục để cậu dạy bơi và còn trông rất vui nữa.
L-Làm gì có chuyện đó, với lại nó chẳng liên quan đến cô.
D-Dĩ nhiên là có liên quan!
Cái-
Này...
Tôi có chuyện muốn nói, tối nay cậu đợi tôi ở bể bơi nhé.
T-Tôi biết rồi.
Vậy, gặp lại sau...
Hinako-san, về chuyện cô muốn nói.
Ơ...
Thật ra... Tôi thích cậu.
Ơ?
Thật sự khi cậu nói thích bộ đồ bơi của tôi, nó làm tôi vui lắm.
Nhưng gần đây, tôi rất buồn khi cậu thường nhìn trộm hay ngắm đồ bơi của người con gái khác.
C-Cái đó...
Nhưng tôi rất bất ngờ... Tôi không hề nghĩ là cô lại thích một người như tôi.
Cậu ghét tôi ư?
Không, không hề.
Nè, cậu thích tôi không?
Tôi thích cô, Hinako-san.
Hinako-san, được chứ?
Làm ơn, hãy nhẹ nhàn với tôi.
Hinako-san, cô đáng yêu lắm.
Đồ ngốc, đừng nói như vậy, xấu hổ lắm.
Nó thật là ướt.
Không... Đừng nói vậy...
Ngón tay của cậu tuyệt quá!
Hãy chạm vào tôi nữa đi!
Tôi ra đây!
Hinako-san, hãy ráng giữ thêm một chút nữa.
Tuyệt quá... Nó sướng quá!
C-Có cái gì đó sắp ra!
Hinako-san...
Tôi đút vào đây.
Cô không sao chứ, Hinako-san?
Không lẽ cô còn trinh?
K-Không sao đâu... cứ tiếp tục đi.
Ừm.
Nó vào rồi!
Hinako-san, tôi di chuyển đây.
Ừm.
Hinako-san, sướng không?
Nó đau...
Nhưng tôi sẽ cố hết sức.
Cảm giác lạ lắm...
Nó đang cọ xát bên trong...
Hinako-san, cô đáng yêu quá... Tôi yêu cô.
Mạnh bạo quá!
Tôi cũng yêu cậu, Makoto!
Sướng quá!
Thằng nhỏ của Makoto bên trong tôi thật là tuyệt...
Hinako-san!
Tôi muốn được cảm nhận nhiều hơn nữa.
Nếu cậu làm như vậy...
Tôi... sẽ phát điên mất!
Tuyệt quá... Tôi ra đây... Tôi ra đây!
Tôi ra đây!
Hinako-san, cô không sao chứ?
Lần đầu tiên của cô, nhưng tôi lại thô bạo như vậy...
Cậu phải chịu trách nhiệm đấy nhé?
Ơ?
Tôi nên tăng thời lượng công việc của cậu lên nhỉ?
Hể?!
Đổi lại... chúng ta sẽ...
có thể làm tình thường xuyên hơn.
T-Thật không?
Là thật đó.
Thằng nhỏ của câu lại tràn đầy sức sống nữa kìa.
Khi nghe cô nói như vậy thì đương nhiên nó phải vậy rồi.
Miệng của Hinako-san...
Hử?
Cô có thể dùng miệng của mình không?
Làm với miệng của tôi?
Ừm, tôi sẽ làm.
Có gì đó chua chua trào ra từ đầu thằng nhỏ của cậu này.
Hinako-san, hãy cứ tiếp tục như vậy.
Hinako-san, tôi sắp ra rồi!
Đừng làm như vậy.
Hinako-san, hãy dùng miệng đón nhận lấy nó!
Cậu không thể!
Nếu cậu dùng ngón tay chạm vào nó...
Tôi sẽ phát điên mất!
Sướng quá.
Tuyệt quá.
Sướng quá đi mất.
Tôi cũng sướng lắm... Hãy ra nữa đi, Hinako-san.
Tôi ra đây... Tôi ra đây...
Vì cậu, tôi ra bao nhiêu cũng được!
Lại nữa...
Tôi ra đây.
Tôi ra đây!
Làm ơn, hãy làm thêm một lần nữa!
Không được, tôi không thể làm tình với người phụ nữ khác được!
Không được... Dù là bị ép buộc nhưng mình đã có Hinako-san rồi.
Hongou-san?
Hể?!
Cô có trong đó không?
N-Negishi-san, cô cần gì ở tôi?
Không, buổi học sắp bắt đầu,
nhưng tôi không thấy cậu ta ở đâu cả.
Nên tôi hơi lo.
A... Vâng, bây giờ tôi có chút không khỏe.
Tôi chắc huấn luyện viên sẽ sớm quay trở lại thôi,
cô thử kiểm tra phòng thay đồ xem sao?
Vâng, không biết cậu ta có thể ở đâu nhỉ...
Nhưng mà, tôi rất lo cho sức khỏe của cô.
Tôi vào trong đó được không?
Không được, tôi sẽ ra ngay thôi.
Hongou-san, quả nhiên cô không được khỏe.
Không, tôi không sao đâu.
Cô không sao chứ? Có cần tôi đưa đến phòng y tế không?
Không...không...không...sao đâu... Xin lỗi đã làm cô lo lắng.
Bây giờ tôi khỏe rồi.
Ơ, huấn luyện viên Negishi?
Vâng?
Dù cùng là phụ nữ, nhưng tôi rất ngại khi bị nhìn thấy khi khỏa thân.
Vậy nên...
A... Xin lỗi, vậy tôi đi ra trước đây.
Nếu cần gì thì cô hãy đến phòng y tế nhé?
Vâng... Tôi sẽ làm vậy!
Tôi ra đây...
Như vầy thật là kích thích...
Tuyệt quá~
Tôi muốn cậu làm mạnh hơn nữa, thô bạo hơn nữa!
Tuyệt quá... Tuyệt quá!
Tuyệt quá... Tuyệt quá... Tuyệt quá!
Tuyệt quá-
Ra đây... Tôi ra đây!
Tôi ra đây~
Mình lại làm tình với Marina-san mất rồi!
Nhưng mà, lúc Hinako-san đến,
mình không thể kiềm chế được nữa.
Là Hinako-san!
Cậu đã vất vả rồi.
Chủ nhật này cậu rảnh không?
Nếu được, chúng ta cùng nhau đi đâu đó nhé?
Nếu cậu đi được thì hay biết mấy.
Xin lỗi.