Venus Games, vòng 1, trận thứ 2 Ryan đấu với Okamoto!
Họ công thủ hoàn toàn cân bằng!
Thật khó để đoán được kết quả trận này!
Cô ta nhanh thật.
Nếu cứ thế này, mình sẽ thua mất.
Mình phải làm thôi...
Tôi đến đây!
Ayumi!
Chúng ta đã có người thắng cuộc!
Người còn đứng trên võ đài là Okamoto Ayumi!
Diane Ryan đã thua!
Ayumi, làm tốt lắm!
Tama!
Đưa Ayumi đi.
Tôi không muốn các bạn thấy chuyện này.
Gặp lại sau! Nếu may mắn, ta sẽ lại đánh nhau!
Cậu đi đâu đó?
Tôi không định theo dõi cái màn bệnh hoạn này.
Công việc của tôi đã xong.
hohoemu namida michibiku kaze wa
nước mắt của hạnh phúc
bay theo cơn gió
yasashii nioi nareta nukumori
một hương thơm dịu nhẹ,
cùng với hơi ấm thân thuộc
ima kagiri aru sekai to
trong thế giới bị giới hạn này,
kuusai no hate ni
vượt ra ngoài bầu trời
kanjyou tabane hitomi wa
cặp mắt ẩn chứa cảm xúc của bạn
nani o mitsukeru darou
đang tìm kiếm điều gì?
baka-sub
http://hentai.clip-sub.com/
mienai hoshi kokoro nokoshi
một ngôi sao vô hình, rụt rè
saten no sora e to
du hành đến thiên đường
kikoenu you ni mienu you ni
giống như không nghe,
không nhận thấy
chiisaku hakisuteta
nhẹ nhàng lung linh
ima naraba mabayui kako utte
ngay lúc này bạn hưởng thụ
quá khứ đầy màu sắc của mình
yuganda sora mo tsumetai yoru mo
ban mai lung linh,
màn đêm lạnh lẽo,
genseki ni kaeru
biến chúng thành đá quý
utsuro na namida yurusareru nara
tha thứ cho giọt nước mắt trống rỗng
kono mama zutto mamoraretetai
bằng cách ấy,
tôi muốn được bảo vệ
ima hosoi hari ga hitotsu
như một mảnh kim
toki oikoshiteku
xuyên qua thời gian
yagate bokura no ue ni mo
bình minh sẽ sớm đến
asahi wa noboru darou
với tất cả chúng ta
Đây là phần chúng ta trông chờ.
Chỉ có chừng này đến để cưỡng hiếp ta à?
Nào, thử vui vẻ một chút xem.
Nếu muốn làm tình ta, cứ thử đi,
...nhưng chuẩn bị để mất một cánh tay đấy!
Gì cơ?!
T-Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Khốn kiếp!
Nhẹ nhàng chút đi.
Các người định làm một phụ nữ thoả mãn như thế à?
Không...
Khônnng!
Nhẹ nhàng hơn đi...
Đau...
K-Không...
Hình như cả tám đấu thủ đã đến đủ.
Misty từ Hanna Miller's à?
Đó là biệt danh trên võ đài.
Chờ đã.
Cậu muốn gì?
Hãy để tôi một mình!
Đối thủ của cô ở trận bán kết đã rõ.
Đó là Ayumi...
Cô ta hoàn toàn vượt trội so với Diane.
Đây là đĩa DVD ghi hình trận đấu.
Tôi không muốn xem.
Đừng lo, nó chỉ chiếu đến lúc cô ấy thắng thôi.
Nếu cô muốn vậy thì tuỳ cô thôi, nhưng mà...
...như thế, cô nhất định sẽ thua trận bán kết.
Nếu cô thua, sự hy sinh của Sanari sẽ trở nên...
Tôi xin lỗi.
Bây giờ tôi phải đi để đấu với Anna.
Tôi sẽ dùng hết sức mình để thắng...
...nhưng, nếu tôi thua...
Làm ơn xem đoạn phim.
Tôi đã làm riêng cho cô.
Venus Games! Đây là trận thứ 3 của vòng 1!
Từ góc đỏ, Anna Fairgold của Propaganda!
Anna! Anna!
Còn góc xanh, Sagara Kei từ Petit Panini!
Kei!
Sẽ thú vị lắm đây.
Tôi cũng hy vọng vậy.
Làm ơn xem đoạn phim.
Tôi đã làm riêng cho cô.
Cô ấy làm nó cho mình?
Vì sao Kei lại làm thế?
Đó không phải một kỹ thuật tầm thường.
Okamoto! Một tốc độ kinh hồn! Thật sự siêu phàm!
Người còn đứng trên võ đài là Okamoto Ayumi!
Diane Ryan đã thua!
Mình nên dùng chiến thuật gì?
Dù cách nào, mình cũng phải tóm được cô ta.
Mình nên xem lại từ đầu.
Yuu, cậu đang xem phải không?
Kei!
Tôi không biết cậu xem nó lúc nào?
Trước hay sau trận đấu?
Tôi có ở cạnh cậu không?
Lúc này, tôi không biết trận đấu của tôi với Anna sẽ thế nào...
...nhưng, nếu tôi thua... Yuu, cậu là người duy nhất có thể ngăn cô ấy.
Tôi sao?
Cậu có một sức mạnh to lớn tiềm ẩn bên trong.
Người gọi cậu đến đây tin như thế.
Đó là lý do cậu đang đánh nhau.
Trận chiến này không phải cho cậu hay Anna.
Đó là thèm muốn của cá nhân ông ta.
Anna chắc chắn sẽ đánh bại tôi...
...và tôi cũng không biết mình sẽ ra sao...
Yuu, làm ơn! Đánh bại Anna Fairgold!
Cô ta sẽ biến thành một quái vật...
Làm ơn ngăn cô ta khỏi sự phá huỷ.
Tôi tin cậu.
Tạm biệt, Kei.
Kei!
Vậy nếu tôi thất bại...
Người chiến thắng là Anna Fairgold!
Sagara Kei đã bất tỉnh!
...phần còn lại trông chờ vào cậu, Yuu.
Đi thôi, trận đấu đã kết thúc.
Hình phạt chuẩn bị bắt đầu.
Tôi đang chờ đây!
Này.
Khônnng!
Không! Không!
Không! Không! Không! Không!
Không!
Thả tôi ra!
Không, đừng...
C-Các người làm...?
Khônnng!
Vậy là họ quẳng người thua vào nhà giam.
Đây đúng là một cuộc thi phi pháp...
Không biết các trận đấu thế nào?
Chắc là đối thủ tiếp theo của Yuu đã được xác định.
Cậu có nghe tôi không, Sanari?
Rita?
Đồ ngốc! Tôi bảo cậu đừng tới mà!
Rita, cuộc thi thế nào rồi?
Ai là đối thủ tiếp theo của Yuu? Nói cho tôi biết!
Ai vậy?
Là tôi.
Có chuyện gì sao, Masaki?
Cô có biết...  Anna Fairgold là chị em xinh đôi với Yuu...?
Cũng như Yuu, cô ấy là bản sao của cô...
Masaki, phải không? Vui được gặp anh.
Sao cô biết tôi là ai?
Tôi không biết?
Cô định sẽ làm gì tôi?
Làm gì anh?
Tôi không có trong danh sách khách mời, cô sẽ bắt tôi?
Hay sẽ tra tấn đến khi tôi thú nhận, sau đó giết tôi?
Anh khá cuốn hút đấy.
Xé anh ra nhiều mảnh trước mặt Yuu chắc vui lắm.
Nhưng tôi sẽ không giết hay bắt anh.
Nếu có gì xảy ra với anh, Yuu chắc sẽ buồn lắm.
Tôi tưởng cô muốn đánh bại cô ấy?
Không phải muốn, mà là tôi sẽ thắng!
Tôi đặc biệt muốn đánh Yuu khi cô ta liều mạng để thắng.
Hơn nữa, tôi đã biết câu chuyện của anh,
...chẳng việc gì phải tra khảo.
Cô nói sao?
Anh hợp tác với Nguyên bản phải không?
Để cứu Yuu...
...các người hợp tác cũng dễ hiểu thôi.
Nguyên bản?
Chúng tôi gọi cô ta như thế. Yuka Takeuchi, cũng chính là Misty.
Anna... Cô là...?
Không lẽ nào...!?
Anh nhận ra rồi à...
Vui được gặp anh, anh hai.
Vậy cô đã biết... Vì sao không nói với tôi?
Đó không phải vấn đề lớn.
Tất nhiên là phải!
Nếu như thế, cô sẽ đánh nhau với em gái chúng ta!
Nhưng vì thế mà tôi đến đây.
Mọi người có thể cùng hạnh phúc.
Mọi người...?
Họ là em gái anh, nhưng cũng là em gái tôi...
...chúng ta sẽ trở thành một gia đình.
Để làm được điều đó...
Vòng một, trận thứ tư!
Bên góc đỏ, đại diện May Dream!
Yung Ching Jyu!
Bên góc xanh, đại diện Hanna Miller's!
Misty!
Misty! Misty!
Phần còn lại trông cậy vào cô, Yuu.
Ôi không!
Quá hay! Misty đã vào vòng bán kết!
Cô nói thất chứ?
Tôi thề là tôi sẽ có.
Chiến thắng thật đau đớn, nhưng mình không thể thua.
Mình không muốn thua, mình sẽ...
...chiến thắng!
hohoemu namida michibiku kaze wa
nước mắt của hạnh phúc
bay theo cơn gió
yasashii nioi nareta nukumori
một hương thơm dịu nhẹ,
cùng với hơi ấm thân thuộc
ima kagiri aru sekai to
trong thế giới bị giới hạn này,
kuusai no hate ni
vượt ra ngoài bầu trời
kanjyou tabane hitomi wa
cặp mắt ẩn chứa cảm xúc của bạn
nani o mitsukeru darou
đang tìm kiếm điều gì?
mienai hoshi kokoro nokoshi
một ngôi sao vô hình, rụt rè
saten no sora e to
du hành đến thiên đường
kikoenu you ni mienu you ni
giống như không nghe,
không nhận thấy
chiisaku hakisuteta
nhẹ nhàng lung linh
ima naraba mabayui kako utte
ngay lúc này bạn hưởng thụ
quá khứ đầy màu sắc của mình
yuganda sora mo tsumetai yoru mo
ban mai lung linh,
màn đêm lạnh lẽo,
genseki ni kaeru
biến chúng thành đá quý
utsuro na namida yurusareru nara
tha thứ cho giọt nước mắt trống rỗng
kono mama zutto mamoraretetai
bằng cách ấy,
tôi muốn được bảo vệ
ima hosoi hari ga hitotsu
như một mảnh kim
toki oikoshiteku
xuyên qua thời gian
yagate bokura no ue ni mo
bình minh sẽ sớm đến
asahi wa noboru darou
với tất cả chúng ta