Nè Kaito, tớ thích cậu.
Chúng mình có thể hẹn hò không?
Chờ chút đã.
Kaito đã bảo muốn hẹn hò với tôi.
Mơ đi, Kaito-sama muốn cùng tôi kết hôn cơ.
Tớ-Tớ cũng yêu Kaito.
Chị cũng một lòng yêu Kaito nên mới đến đây.
Kaito!
Kaito-sama!
Kaito-san!
Kaito-kun.
Anh chọn ai!?
Bánh ga-tô, bánh pút-đing, bánh phô mai tất cả đều ngon quá đi!
Muốn ăn bao nhiêu món nữa thế?
Nhìn tần này thứ là đã thấy ngấy rồi.
Hôm nay định ăn tẹt ga hả? Hay quá nhỉ.
Những lúc vui vẻ chẳng phải sẽ muốn ăn gì đó thật ngon sao?
Là sao cơ?
Bởi vì tớ bắt đầu hẹn hò với Kaito.
Vâng! Có ngay đây!
Ngực to nên thích hả?
Lý do đấy chiếm 3 phần...
Có mà chiếm tới 99.9% thì có.
Em bây giờ mới bắt đầu thời kỳ phát triển mà!
Mọi người xin hãy bỏ cuộc đi nhé.
Mình yêu Kaito-san còn hơn là thích bánh ga-tô!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Kaito-san!
Có biện pháp gì không chứ cơ thể thế này...
Cơ thể biết tự ngã xuống...
Bởi vì chân đi vòng kiềng nên mới tự ngã chứ sao.
A biết rồi, là vì ngực cậu ấy bự quá nên không nhìn thấy chân của mình.
Nếu ngực Matsuri bự thế chắc đau vai lắm nhỉ.
Đúng rồi đấy! Cậu có biết vì sao chúng lại bự thế này không?
Rika, kiềm chế đi!
Cho toàn bộ nước bể bơi nhuốm đỏ nào!
Không ổn rồi, nếu đã vậy...
Tokoro Ten!
Đem cái này đọc to lên!
Cái gì cái gì?
Ngực bự thì sống.
Ngực teo thì tèo.
Ngươi mới muốn tèo ấy!
Mình đã ngăn chặn thảm họa đến mức thấp nhất rồi...
Mình vừa làm gì vậy?
Nè nè anh ơi, nhà tắm rất là lớn đúng không ạ?
Rất lớn đấy.
Không sao chứ ạ?
Cỡ này chỉ là muỗi so với cú đấm của Hanabi...
Cậu đang làm gì ở đây thế hả?
Tại Natane nói muốn đến nhà tắm lớn xem thế nào.
Chẳng lẽ cậu cũng...?! Đây không phải nhà tắm chung!
Nếu như dầu gội đầu rớt vào mắt con bé thì sao?
Hay lỡ có người thấy Natane đáng yêu rồi bắt cóc đi mất thì biết làm thế nào?!
Cậu thật là... cứ đụng tới Natane là thay đổi hẳn luôn...
Ồn ào.. cậu mới là...
Chị lại gần đây một chút.
Nghe có vẻ ngu ngốc nhưng hay đấy, cứ tiến hành vậy đi.
Này, không phải thật chứ?
Nếu không chịu làm gì, thì cũng chẳng có thứ gì thay đổi cả.
Hỡi các quý ông và các quý cô ở đây, mọi người đã nhận ra rồi chứ?
Giữa nhân viên nam và nữ trong Aloha có một bức tường ngăn cách.
Lý do rất đơn giản là vì cánh mày râu là một lũ biến thái.
Mặc dù đã cố che đậy nhưng chúng vẫn còn đó.
Không. Cố đem nỗi lòng che dấu mới thật sai lầm!
Tại sao chúng ta không thẳng thắn đem tất cả bộc phát ra hết!
Chẳng hiểu nổi cậu ta đang nói cái gì nữa...
Bây giờ giữa 2 phe nam nữ hãy tiến hành chiến tranh đi!
Phe nữ mặc áo tắm đặc chế gặp nước là tan.
Bên phe nam được cấp súng phun nước làm vũ khí.
Đương nhiên bên phe nữ sẽ được trang bị đạn sơn làm vũ khí.
Sau cùng nếu làm người nam tim đập lên hơn 150l/p,
lúc ấy quả bom nhỏ giữa 2 chân họ sẽ phát nổ.
Nói cách khác là làm rớt áo tắm phe nữ,
Tôi cũng phải tham gia sao?
Không có nghe nói qua à nha.
nếu hưng phấn sẽ bị thua ngay lập tức.
Thì bây giờ nói!
có nghĩa chỉ cần nhìn lướt qua người nữ thì sẽ phát nổ.
Tiện thể nói luôn là tôi sẽ không tham gia.
Bởi vì như vậy biết thừa ai là người chiến thắng rồi.
Đơn giản là vì gã này chỉ có hứng với gái 2D mà thôi...
Uy lực của quả bom đại khái như thế này...
Ô, đây là figure Sengoku Otome Musou bản đặc biệt!
Thật là hết chỗ chê!
Thế này không phải gần toi rồi sao!
Chỉ cần đừng để tim đập nhanh là được mà.
Tôi sẽ không chịu thua đâu!
Gà mờ quá!
Hai người này mà hợp tác thì thực sự là quá bá đạo đi!
Đã vậy thì...
Thành công rồi...
Mình cảm giác có cái gì đó không ổn...
Thấy rồi!
Bị phát hiện rồi, Izumi!
Xông lên tiêu diệt toàn bộ!
Vũ khí của ta là...
mấy cú đấm này!
Izumi-chan không những là đại sư phái nhu thuật Thủy Vô Nguyệt Lưu,
mà còn biết cả võ Aikido nữa!
Thế đâu là Aikido đâu là nhu thuật vậy?
Izumi-chan, đã chiến thì chiến đến cùng đi!
Thật đen tối, Hotaru-chan!
Lui lại!
Buồn cười chết đi mất! Lại định cùng ta đối địch...
Izumi-chan...
Đã thế này...
nếm mùi tuyệt kĩ Thủy Vô Nguyệt Lưu nhu thuật đây!
Đây mới là thực lực của ta!
Izumi-chan...
Nagi-san, chuẩn bị đi!
Dính chưởng này, Nagi-san!
Bên cạnh cậu là an toàn nhất, Nagi-san.
Đừng có đem người khác ra làm lá chắn thế!
Đồng quy vu tận đê! Dù có toi cũng phải lột được đồ xuống!
Đã như vậy thì phải dũng vũ khí bí mật!
Là chắn phòng ngự Fuurin!
Chờ chút đã!
Cậu làm gì thế?
Ngày thường nhịn đủ rồi.
Mẹ kiếp!
Đừng tưởng rằng... Như vậy là xong nha!
Không!
Matsuri, em sẽ trở thành mục tiêu mất!
Em bị tách ra khỏi mọi người.
Đột kích!
Còn lâu mới chịu thua nhé!
Ở đây nguy hiểm lắm!
Vâng!
Lúc này còn ngã được à!?
Nếu cô ấy ngã thì...
Không phải anh cố ý đâu!
Em biết.
Xin lỗi, tay anh...
Nếu buông ra em sẽ ngã mất.
Không hay rồi.
Phải cố bình tình lại.
Anh kéo em lại đi?
Ừ! Ngực cô ấy... tuyệt quá đi!
Ít nhất cũng phải cứu được cô ấy...
Kaito-san!
Như vậy tôi đã tử vì đạo để cứu Masuri...
Nhìn chả khác gì địa ngục thực sự ấy nhỉ.
Nhưng mà có một người đã dành chiến thắng chung cuộc.
Và đấy là...
Natane-chan!
Phe nữ đã giành chiến thắng!
Còn phe nam hãy cố gắng quét dọn nhé!
Chúng ta có thể dọn xong nội trong hôm nay không?
Thôi nào, mấy cậu ngồi đấy ủ rũ khiến chúng tôi rất áy náy đấy.
Nhanh dọn dẹp cho xong đi.
Mấy cậu cũng sẽ phụ hả?
Cảm ơn. Mừng quá đi mất!
Không tin nổi.
Bởi vì tất cả đã bộc lộ hết ra ngoài nên hai bên đều hiểu rõ nhau hơn.
Một kết thúc tốt đẹp.
Kết thúc vậy cũng được sao?
Thua sau cùng
Cả người đều ướt đẫm mồ hôi.
Chỉ muốn được tắm mát ngay thôi!
Dĩ nhiên là không được rồi!
Ngày mai được nghỉ rồi.
Mai em cũng được nghỉ...
Cho nên nếu có thể chúng ta...
Sao cơ?
Có một bữa tiệc bánh buffer tại khu kế bên cho nên...
Như vậy thì cùng đi nhé.
Được sao ạ? Cảm ơn anh nhiều lắm!
Em thật sự rất thích đồ ngọt nhỉ?
Tìm kiếm người khiêu chiến. Bánh cưới tự làm. Thưởng 2 vạn yên.
Cái gì thế này!?
Chúc ngon miệng!
Ngon quá cơ!
Ăn không hết thì lấy đâu ra 2 vạn đây.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Chỉ mất có 30 phút.
À này, Kaito-san...
À, đi thôi.
Kế tiếp là đến tiệc bánh buffer nhé!
Ăn hết cái bánh cưới rồi sau đó ăn cả bánh chỗ tiệc buffer á!!?
Dù giải thưởng lớn cỡ nào mình cũng chả dám thi...
Thật hoài niệm. Trước đây chúng ta cũng đã từng lượn quanh khu đấy.
Bít tết đặc biệt loại lớn, hamburger, thịt quay Bzrazil, thịt dê nướng...
Đến cuối cùng cũng không làm bọn mình no được nhỉ?
Cho nên ngực mới bự thế sao?
Mọi người ơi, mình vừa làm bánh gato bơ cho nên...
A cảm ơn!
Vẫn còn muốn ăn hả...
Natame-chan, chị làm bánh ga tô sôcôla nè!
A cảm ơn chị!
Em đã làm chút bánh ga tô Mont Blanc.
Oa, giỏi quá nhỉ.
Thật lợi hại.
Hôm nay là bánh ga tô bơ.
Lúc nào cũng ngon tuyệt nhỉ?
Có lẽ lên tay nghề rồi?
Tắm! Tắm!
Thật tuyệt khi chúng ta có thể dùng nhà tắm lớn.
Nhà tắm lớn là tuyệt nhất!
Mọi người ơi!
Do ngày thường tự tung tự tác đấy.
Chỉ là xoa bóp ngực tí chút có gì không được hả!
Nhưng bọn em không thích thế.
Mà còn không phân biệt đối tượng nữa...
Hể? Cả Rika-san sao?
Có gì mà giật mình chứ!
Rika-san rất là mềm mại đấy!
Mỗi tội là hơi nhỏ thôi.
Quả nhiên Nagi là tuyệt nhất,
nhưng ý thức phòng vệ lại quá mạnh mẽ.
Cái đấy là đương nhiên!
Hanabi và Izumi sẽ phản ứng lại ngay khi bị tấn công.
Hotaru tuy rằng rất mềm mại nhưng vẫn còn thiếu một chút.
Tưởng em là con ngốc hả?
Đây là phòng vệ chính đáng nha.
Mình có nên vui hay không đây?
Nếu vậy thì...
Chị rất mong chờ mười năm nữa bé lớn đấy.
Nói thế nào thì cũng không được nhỉ?
Phải... Cho nên hiện tại...
Đã bị Kaito nắn bóp qua chưa?
Vẫn chưa...
Vậy hả vậy hả?
Thế thì thừa dịp bây giờ...
Matsuri, ngực em lại bự hơn hả?
Nhắc mới để ý...
Chúng không lớn nhanh vậy đâu ạ!
Em tăng cân rồi hả...
Tăng 1 kg rồi!
Ăn nhiều như thế mà chỉ tăng có 1 kg!
Vậy không phải là rất vãi hàng sao?
Đây gọi là vui quá hóa buồn nhỉ?
Kaito sẽ ghét em mất...
Không sao đâu.
Hơi béo một chút thì càng đáng yêu chứ sao.
Cảm giác co dãn rất sướng tay nha.
Đúng vậy thật! Co dãn! Co dãn!
Em... phải giảm béo!
Matsuri-chan, cái đấy là...?
Đồ ăn chay.
Có thứ này sao...
Giữ bí mật với Kaito-san nhé.
Chào buổi sáng! Anh mang bánh pút-đing cho em này.
Thật vậy sao?
Kaito-san là đồ ngốc!
Em ăn có tí đấy mà no được sao?
Không no! Không no cũng phải thành no!
Cậu mà ốm thì sẽ không có tác dụng gì đâu.
Cả bọn nhìn cũng khó mà nuốt trôi được cơm.
Xin đừng làm phiền mình!
Mình nhất định không để bị dụ dỗ đâu!
Matsuri-chan, đây là bánh ga tô bơ từ một cửa hàng rất nổi tiếng đấy.
Không muốn!
Anh có mang bánh ga tô này...
Không ăn.
Lần sau nghỉ ta đi biển nhé.
Không đi.
Hay hồ bơi nhé?
Que kem này ngon thật!
Đừng có ăn trước mặt tôi!
Matsuri.
Chúng tôi thực sự đang hẹn hò sao?
Nhà tắm hơi hả? Hay đấy nhỉ.
Đi cùng nhau được không?
Ừ!
À này... tại sao cậu lại ăn nấm hương khô thế?
Có một võ sĩ quyền anh trong manga nhờ ăn cái này mà giảm cân.
Chứa hơi nước có thể làm đầy bụng.
Tớ nghĩ giảm béo và giảm cân không giống nhau...
R-Ruiku.
Từ đồng dạng (ku đứng cuối)
Kurote Tenaga-zaru.
Tên loài vượn đen tay dài (ku đầu ru cuối)
Rufu.
Phổ biến (ru đầu fu cuối)
Firipin Megane-zaru.
Tên 1 loài khỉ Philipin (fu đầu ru cuối)
Ruiji.
Tương đồng (ru đầu ji cuối)
Jentoru Kitsune-zaru.
Loài vượn cáo ăn tre (ji đầu ru cuối)
Đầu hàng!
Dùng "ru" là chiến thuật tiến công cơ bản mà!
Trong tiếng nhật từ đơn phần đầu là ru có rất ít, nên khi chơi trò nối chữ dùng ru khá dễ thắng.
Rukawa (ru đầu wa cuối) có loài khỉ nào bắt đầu bằng wa không?
Wao Kitsune-zaru.
Vượn cáo đuôi vòng (wa đầu ru cuối)
Cảm giác không thắng được...
Nó đã trở lại thành nấm hương bình thường rồi.
Tớ không được rồi.
Tớ vẫn có thể tiếp tục!
Đừng miễn cưỡng nhé.
Nấm hương khô, nấm hương khô...
Em tỉnh chưa?
Đây là đâu?
Anh định quét dọn qua nhà tắm hơi thì...
Cho dù có muốn giảm béo thì cũng...
Sao anh biết?
Anh cùng Fuurin đưa em ra ngoài mà.
Nhân tiện cô ấy kể cho anh luôn.
Nhưng mà...
Matsuri, nếu anh béo em có ghét anh không?
Đời nào em ghét chứ!
Anh cũng vậy!
Em không cần miễn cưỡng.
Anh thích em lúc nào cũng mỉm cười và ăn bánh ga tô.
Như vậy mấy cái chuyện ngu ngốc em làm...
Thực sự em thế này không sao chứ?
Đương nhiên rồi.
Vậy thì anh hôn em nhé?
Được chứ?
Vâng.
Kaito-san...
Matsuri...
Bộ ngực em thật tuyệt...
Xin đợi một lát...
Không được sao?
Không phải vậy...
Tại vì em vừa tắm hơi xong cho nên dính mồ hôi...
Không có đâu.
Nhưng mà...
Bởi vì đây là lần đầu... nên em muốn đi tắm...
Vậy tắm cùng nhau nhé.
Vâng...
Đấy là cái gì...
Cái đấy tí nữa sẽ đút vào...
Đúng là như vậy nhỉ...
Matsuri!
Không thể... cái này không thể...
Chiều dài thì đủ rồi nhưng mà...
Độ dầy chưa đủ.
Nếu nó thô quá thì không nhét vừa miệng cậu đâu.
Ham ăn quá đấy, Matsuri-sama.
Cái này cũng không được...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Em nấu mấy món thường cũng ngon tuyệt.
Vẫn còn kém lắm ạ.
Nhưng mà các món ngày hôm nay đều ngập tràn tình yêu của em!
Xin lỗi anh không nhịn được nữa!
Không thể nào...
Matsuri không muốn làm sao?
Không phải vậy...
Em cũng muốn cùng Kaito-san... làm chuyện ấy...
Vẫn còn thấy sợ hả?
Em đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Nó vào rồi.
Matsuri?
Đau quá!
Đau quá đi!
Đau chết mất!
Rơi xuống đến địa ngục rồi!
Nói không chừng chết rồi!
Cũng chẳng biết nữa!
Anh rút ra ngay đây.
Chào buổi sáng.
Em đã chuẩn bị chết rồi.
Tuy rằng ăn trước khi ngủ thì dễ béo...
Cho nên anh đã bảo em giảm béo là không cần...
Biết đâu tương lai anh sẽ béo.
Em không nghĩ nó ngon đến mức đó đâu?
Nhưng kể từ giờ anh sẽ được ăn thức ăn do em nấu.
Đúng không?
Vâng.
Kaito-san này... anh muốn sinh mấy đứa?
Con hả? Hai đứa đi.
Em cũng thế.
Nếu là con gái thì sẽ đáng yêu giống như em vậy.
Không thể nào...
Chẳng biết lúc nào mới được thế nhỉ..?
Nhưng mà em muốn nhanh nhanh có con.
Vậy ta luyện tập đi.
Luyện tập gì ạ?
Sản xuất em bé!
Biết ngay mà!
Có sướng không?
Sướng...
Sướng lắm...
Ướt rồi...
Như vậy...
Không sao chứ?
Vâng, lần này em sẽ cố.
Thật là tuyệt.
Cảm giác như có thứ gì đó bên trong em.
Anh di chuyển nhé.
Sao vậy ạ?
Chẳng nhẽ eo anh bị sái à?
Lúc mang vật nặng eo thường dễ bị vẹo đúng không?
Quả nhiên em cần giảm béo mà!
Vài ngày sau
Anh khỏi rồi à?
Nhanh thật nhỉ.
Có nhiều chuyện đã xảy ra...
Tao thực sự muốn có mô hình cô gái 2D!
Gái 2D thật tuyệt.
Dùng cái đấy fap một đêm là giải quyết được chuyện lười vận động nhỉ?
Như vậy là có thể giảm béo rồi!
Kaito-kun, em đi kiểm tra chất lượng nước hộ chị được không?
Thôi nhanh chóng làm cho xong đi.
Matsuri, em làm gì thế?
Cái này gọi là chơi ngực nhỉ?
Em thấy trên máy tính của anh có hình như thế này.
Em xem lúc nào...
Thế nào?
Cái ấy của anh rất nóng cứ như đang phát hỏa ấy.
Anh sắp ra hả?
Nhưng đây chỉ mới là bắt đầu thôi.
Matsuri...
Ra nhiều thật nhỉ?
Đây là vị của Kato-san sao...
ngon quá!
Xin lỗi, tại nó sướng quá...
Nhưng tại sao đột nhiên...?
Ta quay về đi.
Không phải như thế là xong đâu.
Nhưng bây giờ... chờ...
Đã nói là chờ...
Thế nào?
Còn hơi đau một chút nhưng có vẻ em quen rồi.
Anh di chuyển nhé.
Cái ấy của Kato-san vừa bự vừa cứng...
Thật tuyệt...
Tận trong... không được...
Cảm giác thật kì quặc...
Không được...
Sắp ra rồi sao?
Tại vì Kaito-san làm em rất sướng.
Anh cũng vậy, Matsuri...
Anh thích xuất chỗ nào thì cứ xuất.
Em ra đây! Em ra đây! Em ra đây!
Kaito-san đã ra rất nhiều bên trong em...
Kaito-san...
Matsuri...
Hoan hô! Em giảm cân rồi!
Cho nên mới...
Matsuri, ngực em...
Cố ý đấy.
Chị Matsuri và anh quan hệ thật tốt nhỉ.
Ừ, rất tốt đấy.
Nói "A~" nào.
Ưm...
Ngon không?
Không rõ lắm.
Này, ai đó đuổi cái đôi tình nhân đần độn này ra ngoài đi.
Chúng em không đần độn!
Hoàn toàn không có ý thức...
Bệnh nặng rồi.
Kaito-san! Kaito-san!
Anh mệt lắm rồi!
Vậy...
Tới hôn chúc ngủ ngon em đi.
Không đá lưỡi nhé?
Không đâu.
Đồ nói dối...
Em đã làm được. Em lại giảm cân rồi!
Chào buổi sáng!
Matsuri trông tươi tỉnh nhỉ!
Hút hết sinh lực của mình rồi còn đâu...
Đã xong việc.
Và em cũng đã tắm và dọn dẹp xong.
Tiếp theo chỉ còn duy nhất một chuyện phải làm.
Ngủ ngon...
Là hành động bắt đầu bằng chữ "ei".
Tiếng nhật H phát âm bắt đầu là "ei"
Ô, là đôi tình nhân đần độn.
Vâng, có chuyện gì ạ?
Không phủ nhận nữa à...
Hoan hô! Về lại số cân bình thường rồi!
Em có thể lực tốt thật đấy, Matsuri.
Matsuri, tới đây!
Xem đây!
Em không nặng sao?
Em giảm béo rồi mà, không sao cả!
Cái ấy của Kaito-san thô quá, và nó đang vào sao bên trong em.
Sướng quá đi!
Ra bên trong! Ra bên trong đi!
Được.
Có thứ gì đó nóng hổi đang ngập tràn trong em. Thật tuyệt.
Kaito-san.
Matsuri-chan...
Mình là Aoi Matsuri, mong hãy chỉ bảo cho mình.
Xin lỗi!
Thật tốt quá.
Mình là đứa ngốc nghếch.
Vì vậy mình đã nghĩ cậu rất ghét mình khi gây phiền hà nhiều thế.
Em yêu anh, Kaito-san.
Rất không phòng bị đấy...
Tấn công em nhé?
Đùa thôi.
Không tấn công mình sao?
Lẽ nào cô ấy muốn mình hôn ư?
Ít nhất cũng đến hôn đi.
Không, không. Tỉnh táo lại mau.
Nhanh lên cái đi.
Em đã tìm thấy con đường của mình.
Em muốn trở thành Chuyên gia thực phẩm dinh dưỡng.
Trong 2 năm đừng có phụ bạc em đấy.
Kaito-san.
Làm sao vậy?
Nhớ bộ ngực của em rồi sao?
Đúng vậy, đã 1 năm 9 tháng còn 3 tháng nữa mới lại được sờ.
Chỉ cần được sờ ngực, ham muốn tình dục sao?
Không phải.
Thật cô đơn khi không có Matsuri bên cạnh.
Quả nhiên là ham muốn tình dục mà.
Không phải chứ! Vẫn chưa đến ngày...
Em đã cố hết sức, nên được trở về sớm hơn dự định.
Sao không nói anh biết?
Để khiến Kaito-san bất ngờ.
Anh vẫn không thể tin được.
Thế để em cho anh chút cảm giác nhé?
Thế nào? Lần này em không dùng đầu lưỡi.
Rốt cuộc em cũng biết cách hôn thông thường hả.
Hôn không chút do dự.
Tại đây chúng mình đã gặp lại nhau.
Dù chúng ta không hề hẹn ướt,
hơn hết nữa lại cùng một ngày.
Chắc chắn em và Kaito-san sẽ không bao giờ lìa xa nhau!