Lời hứa…
Thứ này tượng trưng cho nguyện ước của hai ta.
Dù sau này cả hai đều lớn lên, cậu cũng không được phép quên đâu đấy.
Vâng,
Em sẽ không quên đâu, Kotone-chan.
Kotone… chan?
Không phải Kotone.
Nói bao nhiêu lần rồi... là Kotou Ayane?
Tôi phải nhắc bao nhiêu lần thì cậu mới chịu nhớ hả?
Ơ...
Vậy là từ đó đến giờ cậu vẫn nhớ nhầm tên tôi...
Em xin lỗi...
Thôi bỏ đi.
Nhớ ra là tốt rồi.
Lần này tôi tạm tha cho cậu.
Senpai?
Nè, cả hai chúng ta đều khôn lớn cả rồi.
Tình tứ bên nhau thì có gì phải ngại chứ.
Baka-sub
trân trọng giới thiệu
Phần 4
Nhìn nè, Senpai làm tay em ướt đẫm rồi đó.
Đừng gượng ép bản thân mà!
Senpai?
Tôi vui lắm.
Cuối cùng thì hai chúng ta đã hòa làm một.
Câu chuyện đang ngày càng trở nên thú vị.
Hờ...
Thú vị ư?
Senpai…
Kotone-chan.
Em hết chịu nổi rồi...
Tôi cũng vậy.
Tôi... Tôi...
Nè Shougo…
Chuyện gì vậy?
Lần sau còn gọi tôi là Kotone nữa là ăn đấm đó nha.
Em sẽ hết sức chú ý…
Xin lỗi mọi người.
Xin lỗi, tại hoa anh đào đẹp quá nên…
Tôi với Shougo về hơi trễ.
Nói tóm lại,
Senpai đã cùng hội cùng thuyền với chúng ta rồi.
Cô đang nói cái gì vậy?
Ngắm hoa anh đào cơ đấy... Hình như vừa có người trở thành phụ nữ.
Cô nhìn lén chúng tôi ư?
Ở nơi này âm thanh vang xa lắm.
Nhìn lại mình đi, sáng nào cô chả rên la ầm ĩ bên trong phòng của Shougo hả?
Đây vốn là nhà tôi,
và Shougo-sama cũng chính là vị hôn phu của tôi.
Ai là hôn phu của cô?
Một loạt các ứng cử viên còn đang ngồi đây đó,
Cô không thấy mình bất lịch sự sao?
Đang yên đang lành thì chui vô nhà người ta...
Cô đừng có mà vu khống nhé!
Nè,
Sao chúng ta không tiến hành bầu chọn nhỉ?
Bầu chọn cái gì?
Xem ai là người thích hợp với Shougo nhất.
Ai nhiều phiếu hơn sẽ thắng.
Sao vô lý quá vậy?!
Ai bầu cho Youko-chan nào?
Tôi!
Ai bầu cho Ayane-chan đây?
Vậy ai sẽ bầu cho tôi?
Tôi!
Ây! Tôi được 2 phiếu.
Khoan đã, cô đã dàn dựng sẵn màn này đúng không?
Không hề, rõ ràng là chỉ có mĩ nhân như tôi mới xứng đôi với cậu ấy.
Tôi phản đối, cực lực phản đối.
Vậy thì để Shougo-sama quyết định đi vậy.
À phải.
Phải rồi, phải rồi!
Shougo?
Cậu định chọn ai hả?
Cậu định lấy ai làm vợ nào?
Ai hả? Ai hả!?
Ồ, có khác tới thăm.
Tôi tới đây theo yêu cầu của Sakurako-sama.
Tên tôi là Beatris.
Vậy... cô tới đây vì chuyện gì thế?
Vậy... Beatris-san tìm chúng tôi làm gì vậy?
Tôi tới để lấy tinh dịch của Shougo-sama.
Ế?
Trong trường hợp cần thiết, tôi được yêu cầu phải giúp đỡ cậu hết mình.
Thế nào hả?
Không được! Nhất quyết không được!
Tôi hiểu rồi.
Có vẻ như chuyện này không dễ dàng chút nào.
Vậy đợi tới khi cậu ấy làm tình với các cô xong nhé?
Tôi không ngại lấy tinh dịch từ trong âm hộ đâu.
Nguyên tắc là càng tươi càng tốt.
Ế?
Ra là vậy.
Khoan đã.
Cho phép tôi mượn tạm căn phòng đằng kia nhé.
Này... Cô làm gì vậy?
Không được...
Sao cô ta khỏe như trâu vậy trời?
Tôi không thể giãy giụa nổi...
Đừng lo, cái này nhỏ hơn dương vật của Shougo-sama nhiều.
Không... Không... Không...
Dừng lại!!!!
Sao mình ngu thế không biết?
À này...
Vâng?
Vậy... Cô cần nó làm gì vậy?
Cô chủ không cho tôi biết chuyện này.
Ra vậy...
À, còn chuyện này nữa...
Mone-sama.
Muka-sama.
Sakurako-sama nhờ tôi nhắn với cô.
Hãy cạnh tranh công bằng.
Vậy nhé, chào mọi người, tôi về.
Cô nàng Sakurako này...
Cô ta trả thủ mình vụ trong phòng chuẩn bị đây mà.
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
Ngừng tại đây.
Mone chỉ là một hình nhân nặn bằng đất mà thôi.
Không cần phải kích động như vậy đâu.
Đất?
Hình nhân?
Ý cô là sao?
Ý cô là sao hả?
Chà... Phiền phức thật đấy.
Ngạc nhiên lắm hả?
Thật ra,
Tôi là nữ tu sĩ sống tại một ngọn núi xa xôi.
Vậy nên...
Tôi có thể thay hình đổi dạng tùy thích.
Tại sao kẻ khả nghi này lại có tư cách làm vợ của Shougo chứ?
Là Senji-sama gây ra phải không?
Chính xác.
Khi Shougo chào đời,
Để kỉ niệm, ông nội cậu ấy đã dùng một nhánh cây để đẽo thành búp bê.
Nhưng ông già đáng ghét đó lại lấy một nhánh cây thần làm nguyên liệu.
Búp bê?
SHOUGO
Và sau đó, ông ta lại ném nó vào chính cái ao tôi đang sống,
Theo tục lệ cổ, xem như ông ta đã gả Shougo cho tôi.
Á... Không
Bởi vậy mà cô nhất quyết đòi cưới tôi...
Cũng không hẳn,
Tôi ở một đẳng cấp khác hẳn cậu.
Không được môn đăng hộ đối cho lắm.
Không phải con người mà cũng bày đặt đòi đi làm vợ người khác hả?
Vậy là cô không thể đăng kí kết hôn rồi,
Tôi mới là người vợ được đăng kí hợp pháp.
Này!
Cô đừng có thừa nước đục thả câu nhé!
Phải!
Hôn ước của chúng tôi vượt xa luật lệ hà khắc của loài người.
Sự gắn bó giữa chúng tôi còn vượt lên khỏi thứ gọi là tình yêu.
Nói mà không biết ngượng mồm.
Tình dục với tình yêu khác hẳn nhau đấy!
Ông ơi là ông!
Sakura-sama.
Tôi đã thu được nó một cách thuận lợi.
Làm tốt lắm.
Sửa soạn phòng thí nghiệm dùm tôi nhé.
Vâng.
Vậy...
Cô đã quyết định chưa?
Tôi tiến hành đây.
Reiko... san?
Cậu muốn nhờ tôi tìm Reiko-chan ư?
Chỉ là... Tôi cảm thấy bất an.
Tôi không thể cảm nhận được hình bóng của Reiko-san nữa.
Có lẽ...
Tại vì cậu đang sung sướng.
Ý tôi không phải vậy.
Sensei đã nói chuyện đó không có gì xấu.
Vậy nên...
Cô có thể nhìn thấy linh hồn phải không?
Cậu lo lắng cho Reiko-chan nhiều như vậy sao?
Chỉ là...
Vậy cậu hãy tìm hiểu về cô ấy...
Tìm hiểu xem cô ấy là ai.
Nếu cậu làm được, tôi sẽ giúp cậu tìm cô ấy.
Ế.
Hoa nở đẹp thật đó.
Vâng.
Cuối cùng thì sáng nay hoa đã nở.
Hứ.
Chúng thật đáng yêu làm sao.
Mone-sensei đã giao chúng cho tôi, nhưng mà...
Cô ấy còn nói mấy bông hoa đó có độc tính rất mạnh.
Tôi nói đùa đấy.
Cô được lắm!!!!
Cô đáng yêu thật đấy.
Đó là...
Nếu muốn tìm hiểu chuyện đó...
Thì nơi này chính là...
A..
Reiko-san và...
Mình ư?
Đó là Rokutaku-sama.
Yoko-san...
Rokutaku-sama là cha ruột của Sanji-sama.
Tức là cụ nội của Shougo-sama.
Cụ nội...
Sanji-sama đã kể với tôi...
Rokutaku-sama chính là vị hôn phu của Reiko-sama.
Hả?
Nhưng mà...
Reiko-sama đã qua đời vì bạo bệnh...
Vậy nên Rokutaku-sama đã kết hôn với em gái của Reiko-sama.
Cả hai sau đó đã sang Châu Âu.
Và đó cũng là thời điểm Sanji-sama ra đời.
Có vẻ như cậu đang ghen tị.
Lần đầu gặp mặt Shougo-sama...
Có lẽ việc tôi trở nên bạo dạn và mất tự chủ...
là do Reiko-sama gây nên.
Đôi lúc tôi cũng ngẫm nghĩ về chuyện đó.
Nhưng mà...
Chuyện tôi thực sự muốn làm...
Shougo-sama.
Shougo-sama...
Cặp môi này...
Bầu ngực này...
Tất cả... Tất cả... đều thuộc về Shougo-sama!
Không!
Tôi xin lỗi.
Có lẽ cô ấy thật sự yêu cụ nội.
Tại sao mình lại khó chịu nhỉ?
Mình...
Chẳng phải trong bức tranh, cô ấy luôn mỉm cười hiền từ sao?
Hiểu rồi.
Có lẽ do ánh sáng...
Đúng nó rồi.
Phải rồi... Hồi nhỏ mình luôn trò chuyện với Reiko-san.
Nhìn nè, tôi đã vẽ tranh cho Reiko-chan đấy.
À phải,
Đây nữa.
Đây là một hòn đá tôi nhặt được ở sông.
Nó có đẹp không hả?
Và cả bông hoa bồ công anh này nữa!
Hả?
Đây rồi!
Hôm nay tôi đã quay số và trúng thưởng.
Tôi sẽ tặng nó cho Reiko-chan.
Tại sao mình lại quên chứ?
Nếu nhớ ra, mình đã có thể chia sẻ nhiều điều cùng cô ấy.
Dù cho cả hai luôn ở bên nhau.
Mình không cảm nhận được cô ấy nữa rồi.
Có vẻ như cậu đang ghen tị.