Mình biết mình đang dối gạt...
...Yosuke-san, Kazuhiko-san,
...và cả bản thân mình...
Mẹ về rồi đây, Kazuhiko-san.
Emiko?
Tại sao?
Cô ta đâu có lý do gì để đến đây.
E-Emiko...
Lúc đó tôi nhận ra rằng...
Emiko mạnh mẽ hơn tôi nhiều.
Tôi lạc lối, bối rối và lừa dối mọi người...
Còn Emiko tiến thẳng đến Kazuhiko-san không chút do dự.
Tôi thì khác...
Tôi không thể phản bội Yosuke-san...
Tôi không thể...
baka-sub
http://baka-sub.net
NGƯỜI MẸ QUYẾN RŨ
điều cấm kỵ 6 - nước mắt loạn luân
Mẹ... mẹ... mẹ.
Sao!?
Đừng hiểu lầm chuyện này.
Dì Emiko đã tự chủ động đến đây.
Con không ra lệnh hay ép buộc gì.
Phải không, dì?
Kazuhiko-kun, tuyệt lắm!
Nữa đi, làm ơn nữa đi!
Chị, em xin lỗi.
Nhưng em nhận ra rằng...
...cơ thể em... nó cần có Kazuhiko-san.
Điều em muốn nói là, em không đến đây vì chị...
...mà đến đây để cướp cậu ấy khỏi chị.
Em nói gì thế, Emiko!?
Nếu chị không muốn thế thì thử cướp lại đi!
Nhưng trước hết, chị phải dàn xếp chuyện với Yosuke-san.
Với Yosuke-san!?
Nói với Yosuke-san về Kazuhiko-san?
Mình không thể...
Mình không thể làm thế.
Cậu thật tuyệt, cậu sắp làm tôi ra nữa rồi!
Chỗ đó, nó thật ấm!
Hai người đúng là chị em, mẹ cũng thích ở chỗ này...
Không, quên chị ấy đi!
Chị ấy sẽ đi với Yosuke-san!
Sướng lắm, sâu... bên trong!
Hai người thích cùng một thứ, hành động cũng giống nhau.
Không công bằng, cho tôi hết đi...
Mẹ?
Sao!
Nhanh lên.
Con sẽ đưa dì về nhà.
Khi nào con quay lại?
Xin lỗi, con sẽ không quay lại trong ngày hôm nay.
Hơ, sao cơ!?
Làm ơn Kazuhiko-san, đừng đi.
Quay lại đi!
Nào, ta đi thôi.
Ừ.
Hôm đó là thứ hai.
Yosuke-san đến Sapporo trước để tìm một căn hộ gần chỗ làm.
Anh ấy sẽ quay lại vào thứ sáu.
Đến chủ nhật, tôi sẽ cùng anh ấy bay đến Sapporo.
Sau đó, chúng tôi sẽ xa cách nhau và tôi không thể gặp Kazuhiko-san nữa.
Nhưng...
Thứ ba...
...rồi thứ tư...
Kazuhiko-san vẫn không về nhà.
Ngày mai, Yosuke-san sẽ quay lại.
Chỉ còn hôm nay...
Kazuhiko-san!?
Chị hả, là em đây.
Kazuhiko-san đâu?
Kazuhiko-kun đang tắm.
Emiko có một sự quyến rũ mà mẹ không có.
Ôi, Kazuhiko-kun đúng là hoang dại!
Cậu ta không để em ra khỏi giường.
Bọn em làm chuyện đó suốt cả đêm qua.
Cậu ta ra bên trong em mấy lần.
Cái thứ dịch đó...
Nhưng chắc là không tuyệt bằng người ấy của chị đâu!
Hy vọng bọn chị sẽ có nhiều thời gian ở Sapporo.
À, phải rồi, chị không cần lo về Kazuhiko-kun.
Em sẽ chăm sóc cậu ấy.
Tất nhiên, cả những "nhu cầu" đó.
Trả cậu ta lại đây!
K-Kazuhiko-san là của chị.
Nhanh lên, trả cậu ta lại!
Emiko, em có nghe không đó?
Emiko!
Ô Kazuhiko-kun, cậu tắm xong rồi à?
Ừ, thật là sảng khoái.
Được rồi, bây giờ đến dì.
Dì à, không cần thiết.
Nhìn xem, tôi cứng lại rồi.
Ôi Kazuhiko-kun, cậu tuyệt thật đấy.
Đến lúc này...
...mà vẫn còn muốn nữa...
Đúng là hư quá đi.
Là vì cái mùi của dì dưới đó kích thích tôi.
Cậu đúng là biết cách nói chuyện.
Hư quá.
Tôi sẽ hút cạn cậu.
Nhìn dì làm tôi bị kích động quá.
Lạ thật đấy... ngậm cái đó của tôi ở trong miệng...
Nó ngon đến thế thật sao?
Kazuhiko-san, mẹ muốn nó...
Mẹ cũng muốn cái vật to lớn đó!
Được rồi, để tôi liếm chỗ nhạy cảm của dì.
Đừng, tôi vẫn chưa tắm mà.
Cậu đúng là rất hư khi khiến dì phải làm thế này.
Vậy dì muốn dừng lại?
Hừ, đừng có ích kỷ thế.
Mình muốn được Kazuhiko-san ôm, muốn cảm nhận cậu ấy.
Mùi này thật tinh tế, mẹ...
Mùi của Kazuhiko-san...
Cái mùi này... con bảo con yêu mẹ.
Kazuhiko-san, làm ơn trở lại đây.
Chọn mẹ chứ đừng chọn Emiko...
Mình bắt đầu nhớ đến những ngày tuyệt diệu bên cạnh Kazuhiko-san.
Mỗi ngày, kể từ hôm nay, khi cha đi làm vào buổi sáng...
Hứa nhé?
Được...
Kazuhiko-san...
Thật đáng yêu...
Đừng nói những điều như thế.
Có gì lạ à?
Tuổi chúng ta rất chênh lệch.
Hơn nữa, đó không phải cách để nói với mẹ.
Không đúng.
Mẹ thật dễ thương, đến mức con chỉ chú ý đến mẹ.
Nhưng mà...
Mẹ không muốn được chú ý sao?
Ngay đây...
Mẹ muốn nó...
Mẹ muốn cái thứ bự và nóng của Kazuhiko-san...
K-Kazuhiko-san!
L-Làm ơn chăm sóc mẹ với cái thứ bự và cứng của con!
Dùng miệng mẹ đi.
Gương đáng yêu này...
Con muốn bắn vào mẹ cái thứ dịch nhớp nháp đó.
Mẹ làm con cứng thế này...
Làm ơn, phun... phun tất cả lên mặt mẹ.
Hơ, mẹ chắc chứ?
Chúng ta là mẹ và con trai.
Được mà.
Misako là một người mẹ dâm đảng.
Làm ơn làm Misako dơ bẩn với cái thứ này.
Vậy, liếm nó đi.
Misako không phải một người mẹ tốt.
Làm chuyện này với Kazuhiko-san...
Cho mẹ đi, Kazuhiko-san.
Mẹ thật đáng yêu khi há miệng ra như thế.
Lúc đó, mình chỉ nghĩ rằng...
Nếu mình cứ tiếp tục như thế, cậu ấy sẽ mãi là của mình.
Tôi muốn dịch của cậu, Kazuhiko-san
Dì thật đáng yêu khi há miệng ra như thế.
Đó là lúc tôi nhận ra rằng...
Emiko đang trải nghiệm những thứ y như tôi...
cô ta đã cướp mất nó khỏi tôi.
Ôi Kazuhiko-kun, cái thứ to lớn đó... đang ở trong tôi!
Dì... thật là chặt đấy!
Không, dì không giữ lâu hơn được nữa!
Sâu.
Thật là sâu.
Làm theo nhịp đi nào, dì.
Sâu.
Thật là sâu.
Làm theo nhịp đi nào, mẹ.
Tuyệt lắm, mạnh hơn nữa đi!
Kazuhiko-san không còn là của mình...
Ý nghĩ đó làm mình mất phương hướng,
khiến mình phát điên.
Mẹ, mẹ thấy làm tình trên ban công thế nào?
Kazuhiko-san, cái của con... thật là tuyệt.
Cánh cửa khoái lạc đã mở và phần phụ nữ trong tôi không thể từ chối.
Mẹ, đừng để nó rơi ra.
Một người mẹ thích thú với điều cấm kỵ.
Ra đi Kazuhiko-san, ra đi.
Ra đi, bao lấy mẹ với thứ dịch của con!
Cho Misako đi!!
Kazuhiko-san!
Thích được bao bọc bởi tinh dịch đàn ông, đó là bản năng tự nhiên của phụ nữ.
Nữa đi, cho tôi nữa đi.
Tôi không thể quên khoảng thời gian bị Kazuhiko-san điều khiển.
Kazuhiko-san, ôm mẹ thật chặt.
Đừng thả ra!
Không, Kazuhiko-kun!
Cậu lại làm tôi ra nữa rồi!
Không, mình không thể đạt được khoái cảm
...mà không có Kazuhiko-san.
Kazuhiko-san...
Mẹ, điện thoại.
Chưa gì đã cúp máy rồi...
Mẹ ơi, mẹ không có nhà à?
Thật là, mẹ đi đâu vậy nhỉ?
Mẹ...!?
Cuối cùng con đã trở lại... Kazuhiko-san.
C-Chuyện gì vậy, mẹ?
Cuối cùng con đã trở lại...
Không có con...
Chỉ cần trong vòng tay cậu ta khiến mình... khiến mình...
Mẹ...
Misako chỉ có thể... thỏa mãn... bởi Kazuhiko-san mà thôi...
Nhưng mẹ là mẹ con, con là con mẹ,
mẹ không thể là của Kazuhiko-san...
Mẹ sẽ phải đi với Yosuke-san.
Mẹ hứa sẽ là một người mẹ bình thường.
Mẹ không muốn xa con.
Không, mẹ ơi, con sẽ không để mẹ đi.
Kazuhiko-san...
Mẹ, mẹ là của con.
Mái tóc mẹ.
Ngón tay mẹ.
Bầu ngực mẹ.
Cặp mông đó.
Tất cả là của con.
Mẹ.
Mẹ, mẹ thích ai hơn?
Con hay cha con?
M-Mẹ không thể...
Con thích mẹ hơn dì Emiko.
Phải, mẹ nhất định là của con.
Giờ tôi nhận ra rằng, mình không thể tiếp tục lừa dối bản thân.
Tạm biệt.
Yosuke-san...
Vậy, ngày mai cha sẽ về, phải không?
Ừ.
Vậy chúng ta lên phòng mẹ đi.
Mẹ và cha, trong căn phòng này...
Không, đừng nói chuyện đó.
Ngay cả mùi hương ở đó cũng thật tuyệt.
Đừng.
Mùi hương ở đây cũng vậy.
Đừng, ba ngày rồi mẹ không rửa chỗ đó.
Đừng lo, con không giống cha.
Không, đừng ngửi nó Kazuhiko-san!
Nhưng sự thật là mẹ thích thế phải không?
Misako thật hư khi thích được con trai mình ngửi!
Mùi của mẹ làm con cứng thật đấy.
Chúng ta nên làm gì đây, mẹ?
Nhét nó vào trong mẹ.
Kể từ khi có con, cái của mẹ luôn khát khao được quan tậm.
Cái lỗ này đâu phải để làm chuyện đó.
Nhưng nếu mẹ muốn, con sẽ không từ chối.
Kazuhiko-san bên trong... bên trong đó!
Cha có biết bên trong mẹ dơ bẩn thế nào không?
Yosuke-san không bao giờ... làm chuyện này.
Vào... ra... vào... ra...
Mẹ, mẹ có thích không?
Kazuhiko-san, mẹ cảm thấy nó bên trong!
Cái cảm giác nó vào ra... thật dơ bẩn...
Tuyệt lắm!
Mẹ, bên trong đó vừa ấm vừa trơn...
C-Con sắp ra rồi!
Mẹ muốn... tinh dịch nhơ nhớp của con...
Làm ơn ra bên trong mẹ!
Mẹ, r-ra rồi!
Mẹ cảm thấy nó, cảm thấy nó bên trong mẹ!!
Mẹ không thể lãng phí những giọt tinh quý giá này.
Đừng lo, con sẽ cho mẹ nữa.
Cái mùi thật đặc trưng.
Sự kết hợp giữa mùi của mẹ và tinh dịch con...
Đó là lỗi của mẹ.
Mẹ sẽ làm sạch nó chứ?
Thật to lớn, thật cứng, thật mạnh mẽ... mẹ muốn nó.
Làm ơn, cho mẹ đi.
Làm ơn Kazuhiko-san.
Thật thiếu kiên nhẫn.
Đừng bắt mẹ đợi, nhanh lên!
Con... vào đây!
Kazuhiko-san, cái vật to lớn của con đang ở trong mẹ!
Nữa đi, cho mẹ nữa đi!
Mẹ có thể cảm thấy nó thật nóng, Misako... Misako...
Mẹ, con sẽ làm chuyện mẹ rất thích.
S-Sao?
Con sẽ giúp mẹ ra ở cả hai lỗ.
Cảm giác đê mê...!
Mẹ thích ở cả hai nơi phải vậy không?
Thật tuyệt, Kazuhiko-san ở sâu bên trong.
Misako cần... Misako cần... Kazuhiko-san.
Mẹ là người tuyệt vời nhất.
Thật hạnh phúc, Misako muốn ở bên Kazuhiko-san.
Không phải Yosuke-san...
Hai năm sẽ qua nhanh, chúng ta hãy cứ làm mẹ con.
Chừng nào còn là mẹ con... chúng ta sẽ mãi ở bên nhau!
Mãi mãi?
Phải, mãi mãi!
K-Kazuhiko-san!
M-Mẹ!
Bên nhau...
Kazuhiko-san sẽ luôn là của mình.
Cho dù đó là điều cấm kỵ, mình vẫn không hối hận.
Như con nói, mẹ sẽ đi cùng Yosuke-san.
Mẹ sẽ gọi cho con hằng ngày.
Mẹ sẽ về vào mỗi cuối tuần.
Không cần biết con làm gì.
Không, con sẽ đi gặp mẹ.
Được, mẹ sẽ đợi.
Cảm nhận cơ thể người mình yêu.
Với một phụ nữ, không có hạnh phúc nào hơn thế.
Kazuhiko-kun đi ngủ rồi sao?
Mình có chuyện quan trọng phải nói với cậu ta.
Phải không?
Không biết cha con có vui không.
Và một phụ nữ khác trở thành mẹ
Mình về sớm được một ngày.
Không ai nghe điện thoại, còn đèn thì tắt.
Đi ngủ cả rồi à?
Misako, anh về rồi.
Không ở đâu hơn nhà mình.
Nhưng mà mình lại sắp phải đi Sapporo trong hai năm.
Là nhẫn cưới của Misako.
Lạ thật, cô ấy có bao giờ bỏ nó ra đâu.
Mẹ, thật là tuyệt!
Kazuhiko-san!
À, có vẻ Misako vẫn còn thức.
Hết