Không một ai có thể trốn chạy cái chết.
Cô vẫn nhớ gương mặt của Shinya-kun lúc đó.
Cô thậm chí còn không dám nhìn vào mặt cậu ấy.
Cậu ấy suốt ngày đổ lỗi cho mình về sự ra đi của Narumi-chan.
Hắn ta đáng bị như vậy!
Chỉ cần hắn không đùa giỡn với tình cảm của Narumi...
Cô biết thâm tâm cháu không hề nghĩ như vậy.
N-Nói vậy là sao chứ ?
C-Cháu không có nói đùa đâu!
Tuy nhiên, cô đã sai khi đổ lỗi cho người khác về cái chết của Narumi.
Mao-chan!
Cái chết là một phần của số mệnh.
Cám ơn vì cháu đã tới.
Điều quan trọng nhất với mỗi người là được sống một cuộc đời hạnh phúc.
Narumi đã được sống cuộc đời như ý nguyện của cô ấy.
Cô ấy đã tìm được hạnh phúc của riêng mình.
Cô chỉ đang cố bào chữa cho sự bất lực của mình mà thôi!
Cô biết sớm muộn gì chuyện đó cũng xảy ra. Cô là người có thể biết trước tương lai mà!
Cô thừa biết rằng cậu ấy rất yếu ớt...
và cái chết luôn lơ lửng trên đầu cậu ấy từng phút từng giây!
Tôi không phủ nhận điều đó.
Đó là năng lực đặc biệt của tôi.
Lời chỉ dẫn của cây cung may mắn vẽ lên một định mệnh mà không ai có thể lẩn tránh.
Mao-chan vẫn thường xuyên tới thăm Narumi-chan mà,
cho dù cô ấy biết mạng sống của Narumi-chan là vô cùng ngắn ngủi.
Cháu biết, nhưng chính điều đó khiến cháu cảm thấy tồi tệ vô cùng.
Cậu ấy xứng đáng được hưởng hạnh phúc.
Tại sao số phận lại đối xử nghiệt ngã với cậu ấy như vậy?
Phải, số phận luôn nghiệt ngã.
Với cả những người ra đi, và cả những người ở lại.
Shinya đã từng nguyền rủa số phận nghiệt ngã của cô ấy.
Vào lúc tôi gặp cậu ấy.
Có lẽ việc hai chúng tôi gặp nhau cũng là do số phận run rủi.
Chẳng phải cháu đã đoán trước được chuyện đó rồi sao?
Tôi chỉ đơn giản làm theo lời chỉ dẫn của cây cung và chấp nhận sự an bài của số phận mà thôi.
Vận mệnh mà tôi được giao phó.
Translate/Edit/Timer/Typeset/QC: Dark Thunder
Kara timer: Zenko
Logo maker: Thezzbizz
Cánh của Thiên thần
Phần 2: Số phận
Một năm trước
Narumi-chan...
Shinya, anh sẽ bị cảm lạnh mất thôi.
Vào trong nhà nghỉ ngơi đi.
Cứ mặc kệ tôi!
Tôi không hề biết bất cứ điều gì về cô ấy --
kể cả căn bệnh cô ấy đang phải chống chọi,
lẫn cảm giác khi cô ấy trao thân cho tôi.
Không một chút gì cả.
Một kẻ như tôi không xứng đáng với tình yêu của cô ấy.
Shinya...
Tối nay tôi sẽ nấu món thịt hầm.
Vậy nên anh nhớ quay về sớm nhé.
Tôi sẽ đợi anh.
Chán quá đi.
Không những Kazura-chan mà cả Shinya cũng không mấy khi ghé qua đây.
Cô cho rằng bọn họ là người có lỗi trong chuyện này sao?
Bọn họ chắc hẳn cũng đau lòng lắm.
Tôi vẫn mong Kazura-chan có thể ghé qua đây.
Dù cho mỗi lần tới đây,
cô ấy luôn phàn nàn trà nóng này nọ,
còn bánh thì ngọt quá nọ kia.
Phàn nàn hoài không biết chán.
Vậy mà khi thiếu cô ấy, nơi này sao trống vắng quá.
Xin lỗi vì đã gây phiền phức cho hai cô.
C-Cô tới đây từ lúc nào vậy?
Hừ, giờ thì tôi biết hai cô nghĩ gì về tôi rồi nhé.
Tôi chỉ nói đùa thôi mà.
Cho tôi chén trà, nhớ đừng quá nóng nghe chưa.
C-Có ngay đây.
Trông cô khá hơn nhiều rồi đấy.
Uhm, làm gì có ai buồn mãi được.
Narumi sẽ cười nhạo tôi mất.
Tôi cũng đoán vậy.
Chuyện gì vậy?
Anh tới đây làm gì?
Tôi chỉ muốn...
Cút ra khỏi đây mau!
Anh chỉ biết đùa giỡn với tình cảm của cậu ấy!
Kẻ vô lại  như anh không được chào đón tại nơi này!
Cô nói đúng.
Nói rất đúng. Kẻ như tôi không đáng  được chào đón tại đây.
N-Này...
Khoan đã!
Shinya-kun đi đâu mà lâu vậy ta.
Shinya...
Chuyện gì vậy?
Để cháu đi tìm anh ấy.
Không được! Muộn lắm rồi, tuyết đang rơi rất nặng hạt.
Cháu vừa nghe thấy... nghe thấy tiếng gọi cầu cứu của Shinya.
Yuzu...
Lạnh quá.
Nếu ngủ gục tại đây, chắc chắn mình sẽ chết.
Cũng không tệ lắm nhỉ.
Xuống dưới đó, mình sẽ được gặp lại Narumi-chan.
À phải rồi. Chắc Yuzu đang làm món thịt hầm cho bữa tối.
Tha lỗi cho tôi, Yuzu. Tôi...
Naru --
Ah...
Cậu tỉnh rồi hả?
X-Xin lỗi. Um, ban nãy là cô cứu sống tôi phải không?
Phải chăng cậu muốn ân nhân cứu mạng là một người khác, thay vì tôi?
K-Không, ý tôi không phải vậy.
Tôi vốn không có ý định cứu mạng cậu.
Tôi cũng không khoái việc ngăn người khác đi tìm cái chết một chút nào.
Nếu số phận muốn cậu phải chết, chắc chắn tôi sẽ mặc kệ cậu.
Số phận của tôi ư?
Không một ai có thể trốn chạy cái chết.
Cũng giống như Narumi vậy.
Cô biết Narumi-chan ư ?
Cây cung của tôi có thể nhìn thấu tương lai,
nhưng Narumi đã biết rõ số phận của mình từ trước.
Cô ấy hiểu và chấp nhận vận mệnh của mình.
Vận mệnh vốn chỉ dành riêng cho cô ấy.
Cô muốn nói rằng số mệnh đã an bài cho cô ấy cái chết ư?
Tôi đã nói với cậu rồi. Không một ai có thể trốn chạy cái chết.
Điều đó đâu thể bào chữa cho cái chết của một người con gái tốt đẹp như Narumi-chan!
Chuyện tốt hay xấu không liên quan gì ở đây cả.
Đơn giản đó là số mệnh của cô ấy.
Cô đang nói điều quỷ tha ma bắt gì vậy hả!
Số mệnh là thứ chết tiệt gì? Kẻ nào tin vào số mệnh?
Narumi-chan chỉ vừa mới thoát khỏi căn phòng giam lạnh lẽo đó!
Cô ấy xứng đáng được sống một cuộc đời hạnh phúc!
Nhưng thay vào đó...
Cô ấy đã bị tước đi mọi thứ, kể cả những niềm vui nhỏ nhoi nhất!
Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận một số phận nghiệt ngã như vậy!
Không bao giờ!
Thế nhưng, dù cậu làm vậy Narumi cũng không thể sống lại được.
Con người vốn không thể thay đổi vận mệnh của họ.
Không đúng! Chúng tôi có thể thay đổi vận mệnh của mình!
Đã có vô vàn những trường hợp như vậy!
Nhưng tất cả đã muộn, Narumi không có được sự may mắn như bọn họ!
T-Tôi xin lỗi.
Không sao hết,
Tôi không ngại làm chuyện đó cùng cậu đâu, Shinya.
Vậy nên, hãy nhìn thẳng vào mắt tôi đi.
Tôi mang cậu tới đây còn vì một lí do khác nữa.
Tôi vẫn còn một vận mệnh chưa hoàn thành.
Cơ thể của cậu không hề nói dối.
À, đó là...
Không sao cả.
Điều này là vận mệnh, nhưng cũng là mong ước của chính bản thân tôi.
Tôi mang cậu tới đây để giúp cậu thoát khỏi nỗi ám ảnh về Narumi.
Có những chuyện không thể do dự được đâu. Làm ơn hãy đồng ý với tôi.
N-Nhưng làm vậy cô sẽ vô cùng thiệt thòi?!
Mao, Makimura Mao. Đó là tên của tôi.
Mao-chan?
Phải, Mao.
N-Nhưng tôi còn chưa biết gì về cô mà.
Nếu tôi làm chuyện đó cùng cô, khác nào tôi đã lặp lại sai lầm trước kia.
Cậu cứng đầu hơn là tôi tưởng đó, Shinya.
Tôi không hề cứng đầu.
Thư giãn đi nào. Ban nãy tôi đã nói rồi, điều này cũng là ước muốn của tôi.
Nếu điều này giúp cậu thoát khỏi nỗi ám ảnh với Narumi và trong tương lai...
Hãy chứng mình cho tôi thấy.
Rằng số mệnh có thể thay đổi.
Nghĩa là cô biết chuyện gì sẽ xảy đến với tôi trong tương lai phải không?
Bấy lâu nay tôi vẫn luôn kiếm tìm nửa kia của mình.
Cô cho rằng tôi là người đó sao?
Tôi tin vào lựa chọn của mình, vậy nên tôi muốn cậu chứng minh điều đó.
Cậu sẵn sàng gánh mọi trách nhiệm về chuyện đêm nay rồi chứ ?
Tại nơi này, tôi đã thuộc về cô.
Cô thực sự muốn vậy chứ?
Cô lạnh ư?
Một chút.
Shinya, theo tôi nào...
Là nơi này ư?
Cậu phải hứa không đùa giỡn với thân thể của tôi đấy nhé!
Tất nhiên là không rồi.
Cậu hăm hở vậy sao.
Nếu cậu làm vậy, tôi sẽ... tôi sẽ...
Thích không hả?
Đừng hỏi tôi điều đó.
Có vẻ như cậu cũng không kềm lòng nổi nữa rồi.
A-Ah...
M-Mao...
Hãy tận hưởng đi. Tận hưởng nó và quên đi tất cả mọi thứ trên đời.
Khoan đã. Nếu cô còn làm vậy, tôi sẽ...
Lại đây với tôi nào.
Thân xác và vận mệnh hai ta sẽ hòa làm một.
Mao...
Mau lên, nhét nó vào bên trong đi.
Tuyệt quá.
Tuyệt quá đi mất. Anh vào cả bên trong tôi rồi!
Phải, mạnh nữa lên! Nữa nào!
Nó vào hết bên trong rồi, Shinya...
Shinya, cậu làm tuyệt lắm! Nó vào hết bên trong tôi rồi!
Tuyệt quá! Cậu làm tuyệt quá đi mất!
Mao! Mao!
Shinya...
Mao... Mao... Tôi... Tôi không kiềm chế nổi nữa rồi.
Phải, Shinya, ra đi nào. Trao vận mệnh của cậu cho tôi.
Tôi sắp... Tôi sắp ra rồi!
Mao!
Shinya! Shinya!
Cậu ra nhiều thật đấy...
Cảm thấy khá hơn chưa?
Tôi đã làm tất cả những gì có thể.
Ý-Ý cô là sao?
Tôi chỉ là người dẫn đường cho cậu.
Sẽ có một ai đó mở rộng lòng mình và cùng cậu chia sẻ tương lai.
Cô muốn ám chỉ điều gì?
Dường như cậu không chú ý, có một người vẫn luôn dõi theo cậu.
Luôn luôn dõi theo hình bóng cậu...
Dõi theo tôi ư?
Shinya!
Chuyện gì vậy?
Có ai đó ngoài kia. Tôi vừa nghe thấy giọng của người đó.
Vào giữa lúc bão tuyết thế này ư?
Giọng nói đó... Là...
Mao!
Đằng kia!
Đâu cơ! Tôi chẳng nhìn thấy gì cả.
Yuzu!
Yuzu, tỉnh lại đi! Cô làm gì ở đây vậy!?
Sh-Shinya...
Tạ ơn trời. Cuối cùng tôi đã tìm thấy anh.
Yuzu, ráng lên nào.
Yuzu! Cô không được phép thiếp đi!
Mở mắt ra nào!
Yuzu, mau tỉnh lại đi!
Yuzu!
Yuzu...
Bác sĩ, cô ấy sao rồi?
Chỉ cần được sưởi ấm là cô ấy sẽ hồi phục ngay thôi,
nhưng lại nảy sinh một vấn đề khác.
Không lẽ nào...
G-Gì vậy ?
Như cậu thấy đó, Yuzu có triệu chứng mất trí nhớ.
Mất trí nhớ ư!?
Yuzu không thể nhớ bất cứ điều gì về thời thơ ấu của cô ấy.
Nhưng đó không phải là tất cả.
Bệnh mất trí nhớ của cô ấy có thể biến đổi theo chiều hướng xấu đi.
Mỗi khi cô ấy bị kích động bởi chuyện gì đó, trung khu bộ nhớ của cô ấy sẽ càng thương tổn thêm.
N-Nghĩa là kí ức của cô ấy sẽ hoàn toàn biến mất ư?
Hiện giờ có lẽ cô ấy đã quên hết tất cả mọi thứ rồi.
Tôi không tin! Không lẽ bác sĩ cũng đành bó tay sao?
Xin lỗi, Sinclair-kun.
Tôi không thể làm gì hơn được.
Yuzu, mở mắt ra nào.
Cô đã hứa sẽ làm món thịt hầm cho tôi mà, phải không?
Đừng thiếp đi như vậy? Mau tỉnh lại đi!
Làm ơn, tỉnh lại đi! Yuzu!
Đó là số mệnh của cô ấy.
Không lẽ đó là con đường duy nhất sao?
Như vậy quá phũ phàng với Shinya.
Chào anh. Đây là trạm dừng chân cuối cùng.
Trạm dừng chân cuối cùng.
Shinya Sinclair
Đón Shinya tại ga Kuramachi
Đưa anh ấy tới nhà thờ
Shinya
Tuyệt vời
Shinya, anh thật tuyệt.
Gì cơ?
Anh rất tuyệt.
Cám ơn cô.
Tôi là búp bê Yuzu! Tôi sẽ nói thay cô chủ Yuzu của tôi!
A-Anh cười gì vậy?
Shinya đang buồn...
Mình cũng buồn
Mình muốn giúp anh ấy. Biết làm sao đây?
An ủi anh ấy
Nấu bữa tối
Làm thịt hầm cho Shinya
Hi vọng sẽ an ủi anh ấy được đôi phần
Vậy ra đó là những gì Mao-chan đã ám chỉ sao?
Sao mình lại không nhận ra sớm hơn chứ?
Yuzu, anh đến với em đây.
Anh sẽ luôn ở bên cạnh em.
Vậy nên, hãy mau bình phục em nhé.
Shinya-kun, cháu thức cả đêm ư?
Cô ấy bị như vậy đều do cháu mà ra cả.
Không phải. Không phải lỗi của cháu.
Cô ấy bị như vậy từ trước lúc quen cháu cơ!
Cũng vậy cả thôi.
Từ lúc lần đầu đặt chân tới đây, cô ấy đã luôn dõi theo cháu.
Vậy mà, cháu lại không hề nhận ra điều đó.
Shinya-kun...
Yuzu vẫn còn sống mà.
Cháu không muốn mất đi bất kì người thân nào nữa... bất kì ai...
Nếu Yuzu tỉnh lại, biết đâu cô ấy sẽ không còn nhớ gì về cháu thì sao?!
Cháu chịu đựng được chứ?
Dù cô ấy mất toàn bộ kí ức và không nhận ra cháu,
tình cảm của cháu dành cho cô ấy vẫn không hề thay đổi.
Dì hiểu rồi.
Shinya-kun, dì hiểu cảm giác của cháu lúc này,
Dì giao lại cô ấy cho cháu đấy,
dù bất cứ chuyện gì xảy ra, mong cháu đừng suy sụp giống như lần trước.
Hãy can đảm đối mặt và học cách thích nghi với điều đó.
Liệu chúng ta có giúp gì cho họ được không nhỉ?!
Có cách rồi! Này, Suzuha-chan, giúp tôi một tay nào!
Uh!
Lại đây nào!
Vâng, mời vào.
Xin chào, người của tiệm ăn tới rồi đây!
Phục vụ tại gia theo sự xếp đặt của gia chủ...
Tôi không hề yêu cầu gì mà.
Ta-da!
Đây là quà ra mắt của chúng tôi.
Hi vọng anh sẽ thích nó.
Hai cô tốt quá. Tôi vô cùng biết ơn.
Ba tháng đã trôi qua.
Cô ấy vẫn chưa tỉnh lại.
Một điềm báo chẳng lành.
Đó thực sự là số phận của cô ấy sao?
Tất nhiên, số phận có thể thay đổi được.
Shinya, hãy chứng minh cho tôi thấy.
Chứng minh rằng hai người hoàn toàn có thể thay đổi số phận.
Yuzu...
Trống rỗng. Tối tăm. Không trông thấy hay cảm nhận được bất cứ điều gì.
Ra vậy, mình bị giam hãm trong chính bản thân mình.
Quá khứ bị lãng quên, những kí ức dần tan biến...
Mình sắp mất tất cả.
Dù cho đó là số mệnh của mình... Mình vẫn...
Có gì đáng buồn đâu chứ.
Mình đâu còn gì đáng để buồn phiền lúc này.
Một quá khứ trống rỗng.
Một kí ức không còn tồn tại.
Yuzu...
Ai đó?
Shinya!
Đó là những kí ức về Shinya!
Shinya đang tồn tại bên trong mình!
Không, Shinya đã biến mất!
Mọi kí ức về Shinya!
Kí ức của mình...
Yuzu!
Những kí ức tươi đẹp biết bao!
Những kí ức mình không hề muốn lãng quên hay đánh mất.
Yuzu, chúng ta về nhà thôi.
Shinya! Anh chính là tương lai của em.
Shinya!
Không hề phản ứng. Có lẽ là cô ấy đã quá mệt mỏi.
Yuzu!
Shin... ya...
Không phải anh đang nằm mơ chứ?
Em tỉnh lại rồi ư?!
Vâng, em đã nghe được giọng nói của anh.
Tạ ơn Trời. Em không hề quên anh.
Vâng.
Shinya, hai ta đã có vô vàn kỉ niệm đẹp đẽ bên nhau,
và anh cũng chính là tương lai của em.
Shinya, vào lúc em sắp mất đi tất cả, chính anh là người đã mang tới nghị lực sống cho em.
Em muốn cùng anh tạo nên nhiều kỉ niệm đáng nhớ hơn nữa.
Em muốn được ở bên anh mãi mãi.
Yuzu...
Shinya, em yêu anh.
Anh cũng yêu em, Yuzu.
Em không muốn cô đơn thêm bất kì phút giây nào nữa, Shinya.
Yuzu.
Đau hả em?
Không, chỉ hơi kích thích chút xíu thôi.
Đừng lo. Cứ tin ở anh.
Vâng
Em xấu hổ lắm.
Sao thế?
Ngực em... bé quá.
Đừng bận tâm.
Anh luôn muốn chiêm ngưỡng những thứ thuộc về em.
Em đẹp quá, Yuzu.
Anh nói thật không đấy?
Chỉ kề cận bên em mà nó đã chào cờ luôn rồi này.
T-Tuyệt quá. Không ngờ nó lại bự đến vậy.
Nó chỉ bự lên khi người yêu của anh sờ vào nó thôi.
Yuzu!
Không... Không, dừng lại!
Đừng lo, Yuzu.
Shinya...
Cơ thể em... Cơ thể em khác quá!
Thích không em?
Em không biết nữa. Cơ thể em mất kiểm soát rồi!
Tuyệt quá!
Nó bự chưa kìa.
Nếu em không thích thì anh cũng chẳng ép đâu.
Không sao đâu anh. Em đã là một thiếu nữ trưởng thành rồi.
Shinya, thế nào hả? Sướng không anh?
Phải, sướng lắm!
Giờ tới lượt anh.
Không. Dừng lại.
Thôi nào. Cho anh ngắm chút đi.
Anh muốn ngắm nhìn mọi thứ.
Không, dừng lại đi. Đừng áp sát mặt anh vào chỗ đó.
Em đẹp lắm, Yuzu. Anh muốn liếm em.
Không, đừng mà.
Shinya, không phải chỗ đó! Không... Shinya! Em... Em...
Shinya!
Yuzu, anh vào đây.
Vâng.
Em vẫn ổn chứ?
Em không sao. Giờ đây hai chúng ta đã hòa làm một.
Đúng vậy. Em cảm thấy anh bên trong chứ?
Vâng. Em cảm thấy anh đang ở bên trong em.
Sh-Shinya. Shinya!
Yuzu!
Thế này xấu hổ quá. Cơ thể em... mất tự chủ rồi.
Sướng không em?
Em không biết nữa.
Em cảm thấy anh bên trong, sâu bên trong em.
Anh có ở khắp nơi bên trong cơ thể em.
Yuzu, anh yêu em! Anh yêu em, Yuzu!
Em cũng yêu anh, hơn bất kì người nào khác trên đời.
Em yêu anh, Shinya!
Anh không thể kiềm chế lâu hơn nữa. Yuzu, anh ra đây!
Vâng, ra vào bên trong em đi.
Shinya...
Shinya!
Yuzu!
Ôi Shinya. Tinh dịch của anh đang lấp đầy bên trong em.
Shinya...
Yuzu.
Giờ đây chúng ta đã có thêm một kỉ niệm đẹp nữa.
Cám ơn anh, Shinya.
Yuzu...
Vậy bệnh tình cô ấy sau đó thế nào?
À, kể từ đó, căn bệnh hoàn toàn biến mất.
Ngay cả bác sĩ cũng không tin vào mắt mình.
Bởi vì đó là một căn bệnh nan y, ông cho rằng điều này giống như phép màu vậy.
Giống như phép màu...
Anh ta vẫn chưa tới ư? Muộn lắm rồi đó.
Xin lỗi vì đã để mọi người chờ lâu
Xin lỗi, xin lỗi.
Tuyết rơi dày quá, vì phải dọn tuyết nên chúng tôi đã tới trễ.
Lề mề quá đấy. Tên hầu!
Nhanh đến với Narumi đi kìa!
Anh không sao chứ, Shinya?
Shinya!
Mấy người bọn họ vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Có lẽ nào...
Không, không có gì.
anata no shiroi shatsu ookisugite choppiri hazukashii
Chiếc áo trắng tinh của anh thật rộng, em mặc nó mà lòng xấu hổ vô cùng.
anata ni tsutsumareteiru mitai de nandaka ureshikunaru
Hệt như được anh ôm chặt trong vòng tay, ôi cảm giác đó thật tuyệt vời biết bao.
fuan wo kanozoete naitebakari ita kinou made no watashi
Cho tới ngày hôm qua, mọi điều em có thể làm chỉ là khóc lóc và âu lo.
umarekawareru to oshietekureta
Nhưng chính anh đã bảo em rằng điều đó hoàn toàn có thể thay đổi.
anata ga iru kara nanimo kowakunai
Chỉ cần có anh ở bên, em sẽ không sợ hãi bất cứ điều gì,
unmei mo toki mo koeteku
cho dù là vận mệnh hay thời gian.
tsunaida kono te mo hanasanaide
Em sẽ không bao giờ rời xa vòng tay của anh,
anata no mirai wa kitto watashi no mirai
Bởi vì em biết tương lai và vận mệnh của đôi ta thực sự đã hòa làm một.
Chú chim kia... Tựa như một thiên thần vậy!