Sao thế?
Làm nhanh lên.
Đau quá!
Cô khít thật đó.
Nó siết chặc lấy cái đó của tôi.
Cho tới khi cô có cơ hội quan hệ với Toru, tôi sẽ là người làm cho cô được sung sướng.
Cái nhìn đầy chống đối đó là sao!?
Toru được đến trường...
là nhờ cha tôi cấp học bổng cho đấy!
Đừng có quên!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Giơ tay lên!
Bằng.
Gì thế.
Đừng làm tớ sợ chứ.
Đã để cậu chờ lâu.
Xin lỗi nhé.
Không sao đâu.
Hai người có thể được ở bên nhau là nhờ công của tôi cả đấy.
Phản ứng của cô vẫn nhàm chán như mọi khi.
Tôi có thể cảm thấy nó đang siết chặc lấy tôi.
Tôi cá là Toru không biết chơi cái lỗ này sướng biết nhường nào đâu nhỉ?
À, cậu ta làm sao đủ sức làm mấy chuyện này?
Nào, bây giờ tôi nên ra bên trong hay bên ngoài đây?
Làm ơn... Hãy ra bên ngoài!
Tôi không thích.
Sao tôi phải hỏi ý cô cơ chứ.
Cô không muốn tôi ra bên trong phải không?
Thôi ngay đi, đồ biến thái!
Tôi nghe Toru bị bệnh tim.
Cậu ta cần tiền phẫu thuật đúng không?
Tôi tự hỏi không biết nếu bị mất học bổng cậu ta sẽ ra sao...
Không!
Tuyệt quá!
Thành âm đạo của cô đang co giật.
Trông cô thỏa mãn chưa kìa.
Tomoe, cậu bị thương.
Tớ bị ngã trong giờ thể chất.
Đừng lo.
Thế còn cậu, Toru? Cơ thể cậu sao rồi?
Tớ khỏe,
bởi vì tớ có cậu ở bên cạnh.
Hi vọng cậu có thể được phẫu thuật sớm,
và khỏe mạnh trở lại.
Ừm, ngày phẫu thuật sắp đến gần rồi.
Tớ sẽ chi trả bằng học bỗng.
Không thể tin được một người như tớ lại nhận được học bổng.
Cậu nói gì vậy.
Cậu rất xứng đáng mà.
Hãy tự tin lên!
Cảm ơn cậu.
Cô vẫn còn đi về chung với Toru sao?
Ai ngờ cô bạn gái lại làm chuyện này sau lưng cậu ta chứ.
Toru đúng là đần độn.
Cậu ta vẫn đang đợi cô đúng không?
Đừng để cậu ta phải đợi lâu.
Hôm nay chúng ta dừng lại ở đây thôi.
Cô tè đấy à?
Cái lỗ của cô rộng ra rồi đấy.
Chắc tại ngày nào cũng bị tôi chơi.
Tôi rất trông chờ vào ngày mai đó.
Chào, anh chàng học bổng.
Hôm nay lại ra về cùng Tomoe-chan à?
Đừng vội thế chứ!
Tôi có thứ này muốn cho cậu xem.
Hãy đến nhà kho sau giờ học.
Chào, mừng cậu đã đến.
Vị khách của chúng ta sẽ sớm đến thôi.
Này! Mở cửa ra!
Chuyện gì vậy nè?
Chết tiệt, tại sao nó không chịu mở!?
Này!
Này! Phải Tomoe không?
Mở ra mau!!
Tomoe!
Ôi! Cháy kìa!
Tôi nghe nhà kho bị cháy!
Hình như có người còn ở bên trong!
Toru, cậu đợi lâu chưa?
Toru? ﻿Toru?
Mà thôi.
Lúc nào mình cũng bắt cậu ấy phải chờ.
Từ giờ trở đi, mình sẽ không để cậu ấy phải chờ nữa.
Cứu tôi! Tomoe!
Từ giờ chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau nhé, Toru.
Cảnh này...
Tôi có cảm giác nó đã chạm đến tử cung rồi!
Mình có cảm giác... đã nhìn thấy cảnh này... ở đâu đó rồi.
Tôi ra đây!
Tôi cũng vậy!
Nuốt hết đi!
Tôi ra đây!
Sao... lại thành ra như vầy?
Mỗi thứ năm hàng tuần,
cũng vào giờ này,
cậu ta luôn đứng ở đó...
và làm chuyện đồi trụy.
Trong khi nhìn trộm phòng thay đồ nữ,
cậu ta bắt đầu khụy gối và thở mạnh.
Trong nhà vệ sinh nam ở bên cạnh, lúc nào cũng đông đúc người.
Thật là lớn... Nhưng mà...
Không biết nó có vừa không?
Cái thứ kinh tởm đó...
sẽ ở bên trong mình ư?
Nó sẽ đút vào đây sao?
Những nữ sinh đang bị nhìn trộm khi thay đồ.
Chắc họ không biết đâu nhỉ?
Không, chắc chắn họ đã phát hiện ra rồi.
Bởi vì, họ rất là khiêu dâm.
Ai cũng biết cậu đang nhìn lén cả.
Mau lấy tay ra đi.
Hãy để tôi xem nào!
Vâng.
Nó đã cứng như vầy rồi!
Có muốn chúng tôi làm dịu nó không?
Cảm giác với miệng hoặc tay của người con gái.
Muốn thử lắm, đúng không?
Nó sướng hơn khi cậu tự thẩm một mình nhiều.
Thế nào? Cảm giác lần đầu được thổi kèn sao hả?
Sướng lắm!
T-Tôi ra đây!
Đã ra rồi ư?
Cậu trai tân.
Nhưng chúng tôi vẫn chưa xong đâu.
Nào, liếm nó đi!
Cậu chưa liếm chỗ đó của con gái bao giờ phải không?
Hãy sờ mó ngực của tôi nữa.
Hãy cọ xát dưới này của tôi.
Chúng tôi sẽ chăm sóc tất cả cho cậu.
Tôi tự hỏi liệu điều đó có xảy ra không?
Cậu ta cọ xát nó thật thô bạo.
Không đau ư?
Không được.
Mình không dừng lại được.
Chỉ với một ngón tay mà nó đã khít như vầy.
Cậu ta ra rồi ư?
Ra rồi, thật kinh tởm.
Nhưng mà...
Thật dâm dục.
Mình có thể nghe tiếng nước tiểu.
Mình cũng...
Cái gì...
vậy nè?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Lúc nào tôi cũng mong chờ giây phút này.
Vì cô muốn thế nên nó mới xảy ra thôi.
Ơ?
Những lời đó...
Cô đang chảy nước nhầy nhụa.
Chúng ta hãy thỏa mãn cô ta nào!
Cô rất muốn nếm trải cảm giác cái đó của đàn ông có phải không?
Không! Khoan đã!
Nó sướng hơn khi cô tự thẩm một mình nhiều.
Tuyệt quá!
Cả thằng nhỏ của tôi nằm trọn trong người cô ta!
Sướng quá!
Nào.
Đây là thứ mà cô nhìn trộm hằng ngày đó.
Cô rất muốn liếm nó phải không?
Thật tuyệt! Không thể tin là miệng cô ta lại mềm mại như vậy.
Tay của con gái thật là sướng.
Nào, làm mạnh nữa lên.
Không xong rồi, tôi... ra đây!
Tôi cũng ra đây!
Quả nhiên hàng thật... thì không thể chê vào đâu được.
Đổi chỗ nào.
Liếm nó đi.
Sướng quá!
Trườc giờ tôi toàn phải kiềm chế khi nhìn cô thủ dâm.
Nhưng tôi đến giới hạn rồi!
Sao... lại thành ra như vầy?
Phải rồi... Cảnh này...
Là tưởng tượng của mình khi nhìn cậu ta.
Tôi...
Đúng là vậy.
Tôi sắp...!
Người bị nhìn trộm...
Tôi ra đây!
là mình mới phải.
Giúp người
Không thú nuôi
Không trẻ em và người cao tuổi
Tìm người mất tích
Tôi có việc cần cô giúp...
Bộ dạng đó không thể chê vào đâu được.
Cô không thích đề nghị của tôi sao?
Không phải là chuyện tiền nông.
Tôi chỉ nhận công việc mà mình có hứng thú thôi.
Hứng thú à?
Tôi nghe là cô làm việc để bùi đắp những lỗi lầm trong quá khứ.
Và đề nghị của tôi lại mang tính sống còn...
Tôi sẽ làm...