Onii-chan, còn định nướng đến khi nào nữa hả!?
Ngày nghỉ gì mà cứ nằm ườn hết cả ra!
Moo... sao em hỏi mà cứ câm như hến thế!
Cứ thế này còn lâu em mới yêu anh!
Bơ luôn à...!
Mooo... em vào đây!
Onii-chan, dậy đi
trời sáng rồi đấy... Onii-chan!
Onii-chan, cô em gái dễ thương
của anh đang ức chế lắm rồi đây!
Trời sáng rồi, dậy mau đi!
Onii-chan, nhanh cái nào!
Sữa tươi, tôi muốn thêm sữa...!
Anh ấy mơ quái gì thế...?
Ơ kìa dậy nhanh nào Onii-chan!!!
Tỉnh ngủ chưa?
Chưa...!
Đừng nướng nữa, dậy đi nào!! Nhanh đi nào, nhanh nào!
Đừng có mà lắc nữa!
Cứ làm đấy...
... nhanh nào, nhanh nào,
nhanh nào, nhanh nào!!!
Mà này ngực em cũng đang lắc đấy!
Dâm tặc!
Em này, thằng nào chả muốn nhìn nó!
Chỉ có Onii-chan đang nhìn thì có!
Này này, đừng có lăn ra ngủ nữa!
Đừng có lắc nữa mà!
Cổ vẫn đang đau vì bị em bem hôm trước đấy!!!
Em sẽ thơm anh một cái nên cười lên nhé.
Ớ, không chịu ư?
Nỗi đau trong lòng anh còn sâu hơn biển cả!
Vậy, thì...
N..Này...
Chúng ta cũng đâu cần phải giữ kẽ...!
Em cũng muốn được chú ý chứ bộ!
Nếu em thật sự muốn vậy, thì...
Vâng, em cũng muốn anh...
Onii-chan... anh thích chúng chứ?
Anh rất thích!
Vì chúng là của em?
Đương nhiên!
Vậy sao, em rất vui!
Không được, sao anh bú nó nhanh vậy?
Đầu vú em cứng lên rồi nè!
Onii-chan ngốc!!!
Đừng nói những thứ như vậy!
Không, nó làm em thấy bấn loạn!
Sao vậy, sao em lại thở gấp vậy?
Em không biết,
nhưng em thấy sướng quá...
Vì anh chạm vào ngực em?
Vâng...
Vậy anh sẽ làm tiếp nhé!
Ngực em, không... ngực của em!
Vậy, em muốn anh
chạm vào chỗ nào nữa?
Cũng không hẳn là chạm, anh... biết đấy!
Gì cơ em?
Em muốn... của anh...!
Sao vậy Onii-chan?
À, không có gì...!
Tại Mei dễ thương quá
nên mình thấy ngượng.
Thế này ạ?
Đằng sau... anh có thể nhìn thấy hết!
Anh muốn được thấy mà!
Mei, bên trong em thật ướt!
Onii-chan cũng thật cứng...!
Cả ngực của em cũng đang lắc...!
Anh di chuyển làm em...
Của Onii-chan đang vào sâu bên trong!
Chỗ đó đang rất sướng phải không, Mei?
Sao mình lại thấy nóng thế này...?
Chào các bạn, "Bazooka trong
Lễ hội phần 2" sắp bắt đầu!
Các bạn, hãy chắc rằng mình xem với đủ ánh sáng nhé!
Chết tiệt! Sao phim đấy lại chiếu lúc này chứ!!!
Hôm nay sẽ là tập phim đặc biệt vào cuối tuần!
Gì cơ, phim đặc biệt cuối tuần?
Nó bắt đầu rồi!
Bộ phim yêu thích với thần tượng mình kết nhất, Kyoko-chan!
Sao vậy Onii-chan, trông anh rất lạ!?
Ý, à, không có gì đâu Mei!
Nhân danh công chúa, Kyoko!
Chưa gì đã bắt đầu
với cảnh biến hình gợi tình...
Chả thấy đặc biệt cuối tuần quái gì cả!
Nó đang cứng hơn bên trong em!
Bên trong, bên trong!!
Onii-chan có chuyện gì mà anh làm mạnh vậy?
Trả lời em đi chứ!?
Onii-chan!!
Đừng hòng đánh bại ta!
Wow, cố lên, em làm được mà!
Làm... làm được gì ạ?
Ý, à, không có gì!
Nó... nó lại đang to ra!
Dừng lại!
Onii-chan lại đang làm mạnh hơn!!
Hồng Chưởng!
Không, nó làm em ra mất!
Ta đến đây!
Em... đang ra!
Ngươi tận số rồi!
Kết thúc!!
E..Em...!
Mei!
ONII-CHAN!!!
Onii-chan, hôm nay anh sao vậy?
Em thật sự thấy rất sướng!
Vậy sao?
Vậy thì, xin gặp lại các bạn vào tuần sau!
Này anh...!
À ừh!
Đừng bảo anh xem TV
trong khi chúng ta đang làm đấy nhá!
Chỉ là ngẫu nhiên thui mà!
Bình thường anh vẫn hay xem chương trình đấy và...
Vậy là anh chỉ toàn nhìn TV chứ không phải em!
Đừng bảo anh hâm mộ con bé đấy nhé!
Con bé biết mới kinh!
Còn gì để nói nữa không?
Ờ, thì là...
Tại sao Onii-chan cứ như vậy hả?!!!
Nói thế nào nhỉ, bố ai biết nó lại chiếu giờ đó chứ!
Ta không thể mất đề phòng trước gương TV!!
Anh ăn xong rồi!
Anh định ra ngoài sao Onii-chan?
Ừh, Renka-san lúc nãy có gọi cho anh.
Ế, hôm nay là ngày nghỉ mà!
Em làm sao mà hiểu được chứ!?
Anh mà thái độ là ăn chém ngay đấy.
Tha lỗi cho anh, Mei!
Biết ngay, ảnh lại đến Akiba mà.
Chỗ này giống như trong thế giới Anime vậy.
Tất cả làm nên điều này chính là Maid Cafe!
Maid Cafe?
Anh xin phép được giải thích.
Maid Cafe nằm xong quanh akiba, với các cô hầu bàn rất "moe" trong trang phục người hầu nhằm phục vụ khác hàng.
Chuẩn không cần chỉnh!
Vậy sao, em lại học hỏi được thêm nhiều điều!
Cứ tiếp như thế này, em sẽ sớm mang trong mình một phong cách Akiba vĩ đại!
Chà, vậy chắc em vẫn phải giữ bí mật của mình tới lúc đó!
Ế, bị mật gì?
Ứ nói đâu!
Có điều gì mà em còn giấu anh sao?
Anh thấy tò mò vãi rồi!
Một bí mật mà anh chẳng bao giờ nghĩ tới đâu!
Giống như...
... thật sự em là một người
ngoài hành tinh, thuộc hành tinh N54.
Em nói quái gì thế Ren-san.
Cô ấy bị nhiễm phong cách Akiba nặng quá rồi.
Nhưng mình lại khoái thế này!
Onii-chan đần lại mơ tưởng về chị ta rồi!
Mooo, ghen tỵ thật đấy!!!
Tada, mấy bức ảnh ở lễ hội comic đã rửa xong rồi đây!
Trông Tamae dễ thương không này!
Đúng vậy nhỉ!
À này, gọi tớ ra đây CHỈ để xem mỗi mấy tấm ảnh này thôi à?
Cậu thô lỗ ghê Nikita-kun.
"CHỈ", thế nào là "CHỈ" hả?
Mình cứ nghĩ Nikita-kun thích xem nên...
Tamae-san, đâu có gì mà phải khóc chứ!?
Cậu làm cô ấy khóc rồi đấy!
Loại đàn ông nào
lại làm con gái khóc chứ hả?
Tất cả là lỗi của tớ
nên xin cậu đừng khóc nữa!
Tớ sẽ làm mọi việc cậu yêu cầu!
Thật chứ?
Ừh...
Được rồi, lột quần áo cậu ta ra nào!
Hai cô làm cái quái gì thế hả!
Này, đừng có động vào cái khóa quần!
Chính cậu nói cậu sẽ làm mọi việc mà!
Để yên cho bọn tôi cởi nào!
Quần chíp cũng không còn!
Yeah, xong rồi!
Hm, dễ thương ghê!
Nó đang to ra nè!
Đợi đã nào!
Sao mọi việc lại thành ra thế này hả?
Định thế nào hả?
Chính cậu lấy đi đời con gái của chúng tôi!
Tớ đã bảo không, mà cậu cứ...!
Này cô, đừng có mà chém gió!
A..a.. Nhị phượng quần long!!!
Nikita, cậu chả thích quá còn gì?
Mình đần đến nỗi không thể nói là không được, đần độn, đần độn!
Nào Nikita, di chuyển đi nào!
Thật tuyệt, âm hộ của cậu đang giãn ra!
Tớ chưa từng thấy làm tình gần thế này!
Đừng... có nhìn mà!
Renka-chan, thật là... tuyệt đấy!
Nhìn thế này cũng khiến mình muốn làm tình!
Chỗ đó, hãy dùng lưỡi của cậu liếm
vào trong tớ như thằng em của cậu!
Thật sướng!
Nước của mình đang trào ra!
Nó thật to, Nikita!
Nó lấp đầy trong tôi và tôi...!
Lưỡi của cậu khiến tớ có
cảm giác sướng không thể tả!
Renka-chan, mình đang ra, đang ra!
Đừng, hãy cùng ra với tớ Tamae!
OK! Renka-chan, chúng ta sẽ cùng ra!
Mình sắp...!
Mình cũng vậy... không...!
Ra rồi, ra rồi!
Renka-chan, mình cũng đang ra rồi!
Yeah... cạn ly!
Hay, em làm một phát rất chuẩn!
Onii-chan cứ như một tên ngốc trước mặt chị ta...
Thật là khó chịu!
Chị hiểu, chị hiểu cảm giác đó mà!
Uống... uống với chị cho quên sầu nào.
Chúng ta sẽ thoả sức suốt đêm nay luôn!
Mei đang ở chỗ quái nào vậy trời...
R..Ren-san!?
Nhìn Ren-san trong bộ tạp dề trông dễ thương kinh hồn!
Nhìn cứ như cặp tình nhân mới cưới vậy!
Bỏ mịe, suýt thì lại phê gái!
Onii-chan!
Anh sao vậy, Onii-chan?
Chứng kiến cảnh cha mẹ qua đời làm cho Nikita-kun có vết thương lòng xâu sắc.
Ai vậy?
Cô hiểu chứ?
Tôi không nghĩ cô hiểu được cảm giác của Nikita-kun.
Cô... cô là ai?
Tôi luôn bên cạnh cổ vũ cho Nikita-kun.
Luôn là vậy... đến khi cô
xuất hiện mang anh ấy đi mất.
Tôi sẽ không... sẽ không để ai mang anh ấy đi!
Onii-chan!
Nikita-kun, đừng liếm nó nữa...!
Nhưng nó thực sự rất thơm, Ren-san!
Thế còn ở đây?
Chỗ đó...!
Em không thích ở đây sao, Ren-san?
Em thấy rất sướng!
Chỗ đó nhạy cảm lắm đấy!
Đừng liếm ở đó nữa!
Nikita-kun không công bằng gì cả!
Em cũng muốn nếm thử của Nikita-kun!
Xin lỗi em Ren-san,
nhưng anh thực sự muốn làm nó!
Không sao, anh cứ đưa nó vào!
Nikita-kun, xin anh... hãy đưa nó vào!
Nikita-kun, nó đang vào trong em!
Cơ thể em đang nhịp theo!
Anh cũng đang thấy rất sướng!
Anh làm em thấy thật tuyệt Nikita-kun!
Anh sẽ làm em còn sướng hơn bây giờ!
Đừng véo nó!
Sao, vì em thấy sướng sao?
Nikita-kun, đừng trêu em nữa mà!
Tại sao... mình thấy hưng phấn thế này!
Bây giờ hãy để em làm anh thấy sướng!
Thế nào Nikita-kun?
Thật tuyệt, Ren-san.
Ren-san, anh không... giữ nổi nữa rồi!
Vâng, anh cứ xuất hết ra đi!
Ren-san!
Anh ổn chứ?
Thế còn em, chẳng phải nó bắn hết lên mặt em sao?
Ren-san...?
Vâng?
Thứ... ở trên đầu em?
Đó là gì vậy?
Không thể nào,
anh thấy nó sao Nikita-kun!?
Ừhm... ừhm!
Ren-san?
Onii-chan!
Cô ấy không ở đây...
Đây chẳng phải nơi lần đầu chúng ta gặp nhau sao?
Chẳng phải lúc đó anh đã nhìn em như ngày anh gặp tai nạn đó sao?
Nikita-kun, anh còn nhớ ngày
ba mẹ anh gặp tai nạn không?
Ren-san, sao em lại biết?
Ngày hôm đó, em đã phá luật!
Em yêu anh quá nhiều nên đã
can thiệp vào số mệnh của anh.
Số mệnh?
Việc đã làm cũng đã làm rồi!
Em đã không định thay đổi
số phận của một linh hồn nhỏ.
Vậy là, đáng lẽ anh đã chết trong vụ tai nạn đó.
Nikita-kun.
Anh vẫn luôn thấy hoài nghi về việc đó!
Vụ tại nạn thật sự thảm khốc, vậy mà anh vẫn sống mà không bị thương.
Đó là vì em đã cứu anh sao?
Em là ai?
Bề tôi của thượng đế.
Nhưng giờ cũng không phải.
Vì phá luật, nên em bị giáng xuống trần trong hình hài không ra người hay thiên thần.
Và cho đến tận hôm nay.
Ren-san!
Cám ơn anh, Nikita-kun.
Không cần em anh vẫn có thể sống vui vẻ mà!
Ren-san, đừng đi!
Hãy trở lại bên anh!
Tạm biệt, em chúc anh luôn
hạnh phúc bên Mei-chan!
REN-SAN!!!
Giờ anh đã nhớ ra!
Em đã luôn bên cạnh
an ủi anh trong vụ tai nạn đó.
Anh đã thấy đau buồn và khổ sở, và em đã ở đó bên cạnh anh.
Onii-chan...
Mei, sao em lại ở đây?
Em đã mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ.
Em thấy bất ổn và thấy lo lắng cho anh!
Này Mei, em có biết
cô gái tên Ren Aoi chứ?
Ư.. ư... cô ấy là ai thế?
Bạn của Onii-chan sao?
Không có gì đâu, chắc do anh lại tưởng tượng ra thôi!
"Jumping Gemini", anh quên mất hôm nay là tập đặc biệt về sự trở lại của Kyoko-chan!
Về ngay thôi Mei,
anh không thể lỡ mất phần đầu được!
Lại xem Anime ư!?
Anh sẽ mãi là người nghiện Akiba thôi!
Akiba luôn có một thiên thần.
Một thiên thần tuyệt đẹp
mang dáng hình một cô gái.
Đợi em với Onii-chan!!!
Mình đã được nhìn thấy tận mắt thấy...
... huyền thoại của con phố Akiba,
bạn có tin không?