Baka-sub Present!
Phần 3
Nè, mua máy điều hòa đi chị.
Em đang nóng chảy mỡ đây này!
Không, chúng ta không được phung phí tiền.
E-Em xin lỗi.
Chắc tại em hơi lơ đãng.
Chị có sao không?
Đây, uống đi.
Thuốc bổ đặc biệt, dành riêng cho nữ thần đó.
Cảm ơn chị.
Em không sao đâu
Đừng quên là em đã trao một nửa sự sống của mình cho tên kia.
Dạ vâng...
Em sẽ cho cậu ta một phần sự sống của mình.
Hãy lấy đi một phần sự sống của tôi và cứu rỗi sinh vật kia.
Nhân danh Fauna!
Mà dạo này tên đần đó cứ toàn dựa dẫm vào em đấy.
Em có cần giúp gì không?
Dạ, không sao đâu.
Em tự lo được mà.
Không được, chị là chủ nhà thì phải có trách nhiệm quan tâm tới khách trọ chứ.
Tại sao chị không được dọn dẹp phòng cậu ta chứ?
Không, thật mà. Em tự lo được hết.
Em nghe chị khuyên này...
Thật sự là nếu cứ chăm sóc một người đàn ông nhiều quá thì cũng không tốt đâu.
Ồ...
Chị nghĩ rằng khi yêu nhau thì cũng nên dành cho đối phương một khoảng thời gian riêng tư.
Nên em để chị dọn dẹp phòng Kawakami cho nhé.
Kế hoạch bị trì hoãn khá lâu rồi đấy, Clotho.
Vâng, xin ngài thứ lỗi. Dù tôi có khiến anh ta "mơ mộng" đến mấy...
...thì bọn nữ thần đáng ghét cứ chen vào phá hỏng đại sự.
Chuyện đó chúng ta đã biết.
Chính vì thế mới gửi ngươi đến đây.
Vâng.
Không được phép chậm trễ nữa.
Tôi đã có kế hoạch.
Kế hoạch?
Vâng. Xin hãy cho tôi thêm một cơ hội.
Nên nhớ rằng đây là cơ hội cuối cùng của ngươi đấy.
Nói vậy chứ mình vẫn chưa có kế hoạch gì hết.
Đáng là thằng vô công rồi nghề.
Tại sao lại chọn hắn để cấy mầm mống ác quỷ vào chứ?
Thôi, bắt tay vào việc trước đã.
Chị... chị chủ nhà?
Mình đang mơ à?
Bỏ xuống đê, lại đây chơi thú nhún với ta này.
Đừng mà... tôi phải dọn dẹp...
Phải tắm rửa cho cô sạch sẽ trước.
Á!
Làm ơn mà, dừng tay!
Được ta đích thân tắm rửa mà dám tỏ thái độ bất hợp tác à.
Phải phạt cô cọ rửa sạch sẽ thứ này cho tôi mới được.
Lề mề quá.
Nhanh vào, mạnh vào!
Đấy, phải thế chứ!
Kosuke-san?
Không lẽ...
Cơ thể tôi nóng ran.
Chuyện gì thế này?
Đây mới chỉ là bước dạo đầu thôi, nhằm nhò gì.
Mấy âm thanh dâm dục này từ cô phát ra đúng không?
Đừng... xấu hổ lắm...
Hay là cho thêm xà bông bôi trơn vào nhé.
Chổng mông lên.
Gì chứ cái "miệng" này là không biết nói dối.
Có thêm xà bông vào tốc độ nhanh hơn hẳn.
Mình phải nhanh chóng thanh tẩy anh ấy...
Fauna.
Nee-san.
Hãy để cho chị.
Nhưng mà...
Em đang bị ốm.
Em phải hiểu rằng mình đang cần được nghỉ ngơi.
Cuối cùng, sau bao phen chờ đợi, mình đã phát hiện ra điểm yếu của bọn chúng.
Cái nóng của mùa hè làm chúng yếu đi.
Thế thì kế hoạch của mình sẽ càng dễ thực hiện.
Vé đi Spa một ngày
Mát-xa giải nhiệt buổi tối
Cái gì thế ạ?
Vé đi Spa một ngày
Mát-xa giải nhiệt buổi tối
Đây là vé đi Spa trọn một ngày ở trung tâm mới khai trương gần đây.
Họ phục vụ cả mát-xa cơ à?
Em biết chỗ đó! Họ có nhà tắm tắm lộ thiên và phòng xông hơi đá Sauna đó.
Đá Sauna là một loại đá
dùng để xông hơi
Chị may mắn bốc thăm trúng được mấy tấm vé này.
Nhưng hôm đó chị phải đi làm nên các em cứ xài tự nhiên nhé.
Tắm suối nước nóng lộ thiên à?
Chắc chắn các em sẽ được thư giãn thoải mái.
Nhưng mà chỉ có ba vé thôi.
Với lại chỉ dành cho phụ nữ.
Chúng ta làm sao đây?
Hai người cứ đi đi, em còn phải...
Không được!
Em đang không khỏe, cái này rất tốt cho em đấy.
Đây là cơ hội để giúp em phục hồi sức khỏe đó.
Đi đi chị Fauna.
Cứ quên béng tên cu li Kosucki đó đi.
Nhưng mà...
Mọi người không phải lo cho Kawakami-san đâu.
Để chị chăm sóc cậu ấy cho.
Hơi tốn kém nhưng thế mới hiệu quả.
Giờ thì đám nữ thần đi rồi, mình sẽ thoải mái hành sự.
Muốn đẩy dâm niệm của hắn lên cao bao nhiêu cũng được.
Và mình thì lại là chuyên gia trong lĩnh vực này.
Fauna à? Cứ vào đi.
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì à?
Chị ăn mặc kiểu gì thế...
Hôm nay chị muốn thay đổi ấy mà.
Và hôm nay chị sẽ chăm sóc cậu thay cho các cô gái kia.
Chăm sóc em?
Phải!
Cứ tự nhiên.
Em không muốn ăn à?
Chỉ tại em không ngờ là...
Em không nghĩ là chị chủ nhà lại khéo tay như vậy.
À, chị mới học qua sách nấu ăn thôi mà.
Mình thừa biết bọn đàn ông trần tục sẽ nhảy cẫng lên khi được "chăm sóc" như thế này.
Vậy thì, em xin phép.
Cảm ơn chị, ngon lắm!
Thật à?
Sau này ai mà lấy được chị thì tha hồ "sung sướng".
Em cứ nói quá.
Mặc dù đôi lúc có hơi hậu đậu, nhưng bù lại chị rất dễ thương.
Có chuyện gì à?
Mặt chị đỏ ửng lên kìa.
Chị thấy hạnh phúc khi thấy ai đó vui vẻ.
À, không có gì...
Mình nói nhảm gì thế này?
Phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, bắt đầu kế hoạch tiếp theo.
Giờ thì...
Để chị lấy ráy tai cho em nhé.
Thấy thế nào?
Hệt như trên thiên đường vậy.
Nhà ngươi sắp xuống địa ngục thì có.
Chị vừa nói gì à?
Không, không có gì đâu
Em cứ tưởng rằng chị không tốt bụng đến thế.
Nhưng em thấy chị thật hiền lành tốt bụng.
Thôi để em làm cho chị.
Chà, ở trong cũng đã sạch sẽ lắm rồi.
Đừng nhìn như vậy mà...
Thấy thích không chị?
Ừ ừm, có...
Thôi vậy là được rồi.
Xấu hổ quá...
Người chị chắc mỏi nhừ rồi hả?
Cho chị nếm thử trình độ mát-xa của em nhé.
Giờ đến phần lưng nào.
Hồi còn nhỏ, mẹ hay nhờ em đấm bóp lắm.
Mẹ ư?
Thế còn mẹ của chị.
Đủ rồi.
Chị chủ nhà?
Ta không phải là chủ nhà này.
Ngạc nhiên chưa? Ta chính là Clotho.
Ta chính là ác ma được gửi đến để thức tỉnh mầm mống ác quỷ bên trong ngươi.
Xin lỗi, nhưng giờ ta sẽ không cho ngươi đường thoát.
Ta sẽ khiến dâm niệm bên trong ngươi bùng lên mãnh liệt.
Chị tài thật đấy.
Cái giề?
Đầu tiên là hầu gái, giờ thì là ác ma.
Không ngờ chị lại cosplay giỏi đến vậy.
Đây không phải là cosplay.
Nhưng cũng đẹp lắm.
Chị dùng tông màu đen rất phù hợp đó...
...nhưng nếu cần thì thay đổi một chút là cũng biến thành thiên thần được đó.
Đừng có giỡn với ta!
Ngươi đã bất động.
Ta sẽ gia tăng dâm niệm của ngươi lên hết cỡ.
Đừng lo.
Ta sẽ giúp ngươi hiểu thế nào là "Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ vẫn phong lưu".
Đây là đâu?
Chào mừng cậu chủ đã về.
Fauna! Jordh! Lea!
Thưa cậu chủ, chúng tôi là hầu gái phục vụ ngài.
Cậu chủ có thể yêu cầu bất cứ điều gì.
Tôi sẽ thỏa mãn mọi yêu cầu của ngài, Kosuke... à không, của cậu chủ chứ.
Dù chưa làm điều này bao giờ...
... nhưng em luôn sẵn lòng phục vụ cu li Kosucki.
Dám ăn nói láo lếu hả.
Mi phải gọi ta bằng cậu chủ.
Dạ vâng.
Xin hãy thứ lỗi cho tôi, thưa cậu chủ.
Đầu tiên, các ngươi phải làm chỗ này của ta sạch sẽ sáng bóng.
Vâng, thưa cậu chủ.
Làm đi, ngươi còn kém lắm.
Jordh, Lea, hai ngươi cũng vào đi.
Bú mút nhiệt tình vào.
Đấy, đấy, thế mới đúng.
Sâu vào.
Có thế chứ, dâm dục hơn nữa đi.
Nhưng tại sao bọn chúng lại sẵn sàng làm tất cả vì tên này chứ.
Thế này mới vô đối.
Làm tiếp đi.
Vâng, thưa cậu chủ...
Thật sung sướng hạnh phúc...
Cậu chủ cảm thấy thế nào ạ?
Được mấy nữ thần tận tình phục vụ, ta rất hãnh diện đấy.
Cứ giữ yên đấy, Fauna.
Vâng ạ.
Jordh, đút vào trong đi.
Vâng, thưa cậu chủ.
Jordh, bên trong cô khít thật đấy.
Cậu chủ...
Em cũng muốn nữa.
Lea...
Cậu chủ... em không...
Không nhịn được nữa à?
Vâng...
Trông ngon mắt thật.
Xin đừng nhìn chúng em như vậy.
Xấu hổ lắm ạ.
Cầu xin ta đi.
Cầu xin ta đút vào đi.
Làm ơn...
Mau đút vào bên trong em đi, cậu chủ.
Khá lắm.
Của ngươi nước nôi nhiều đấy.
Đừng nói thế mà!
Nó thật cứng!
Em... Em sắp ra rồi...
Được ta sủng ái là diễm phúc của ngươi đấy, mau ra hết đi.
Cậu chủ... em cũng muốn... em cũng muốn...
Khỏi lo, rồi sẽ tới lượt cô em.
Cứ chờ đấy, lát nữa cô em sẽ tha hồ sung sướng.
Tại sao chị lại vội vàng thế, Fauna?
Chị cảm thấy luồng ma khí lớn chưa từng có.
Hay do em tưởng tượng ra đấy?
Khi mà chúng ta vừa xả hết stress.
Thì lại gặp phải áp lực nữa!
Kosuke-san!
Fauna Onee-chan?
Kosuke vẫn ổn.
Chị nghĩ chắc chắn là chị chủ nhà...
Về rồi hả, các nữ thần.
Ngươi là ai?
Không lẽ...
Đúng, chính là ta.
Chị ta đã làm gì thế?
Lea, tránh ra!
Cô ta chính là ác ma, Lea!
Fauna Onee-chan!
Con khốn!
Đừng lo. Ta sẽ không hấp tấp để vuột mất cơ hội này đâu.
Ý ngươi là dâm niệm của anh ấy...
Ta đã khiến dâm niệm của Kosuke bùng lên tới mức cao nhất.
Nhờ công của ba người cả đấy.
Ý ngươi là sao?
Mầm mống ác quỷ sẽ sớm thức tỉnh.
Và sẽ không còn Kawakami Kosuke nữa.
Đại Ma Vương sẽ hồi sinh.
Ngươi phải chết!
Cảm ơn các ngươi rất nhiều.
Giờ thì không cần phải thanh tẩy cậu ta nữa đâu.
Ngươi chạy không thoát đâu!
Fauna!
Vâng!
Em không sao. Chỉ hơi mất thăng bằng.
Em vẫn chưa khỏe đâu...
Ta cứ tưởng bọn nữ thần phải thế nào chứ.
Nếm thử cơn cuồng nộ của Hắc ám hỏa viêm nhé.
Hãy trừng trị chúng bằng lửa hắc ám!
Nhân danh nữ thần Jordh, ta ra lệnh cho người.
Phong linh...Khiêu vũ đi nào!
Khai mở phong ấn sức mạnh!
Ghê quá...
Fauna, đừng làm thế. Em còn yếu lắm.
Nhân danh nữ thần Fauna, ta ra lệnh cho người!
Thiên không cuồng nộ!
Khai mở phong ấn sức mạnh!
Khá lắm! Mau giết ta đi.
Ngươi đã bị trừng trị.
Đúng vậy, giết chóc không phải thiên chức của nữ thần.
Rồi các ngươi sẽ phải hối hận.
Tại sao cô hết lần này lần khác muốn đối đầu với chúng tôi?
Dù biết thất bại là điều khó tránh khỏi.
Jordh!
Nguy rồi! Cu li Kosucki đã...
Chuyện gì thế này?
Ma vương đã bắt đầu thức tỉnh.
Chúng ta phải làm sao đây?
Nếu hắn thành công thức tỉnh thì trái đất sẽ gặp đại họa.
Fauna...
Không, Onee-chan.
Không thể dùng cách đó được.
Nhưng chẳng còn cách nào khác.
Chúng ta phải tiêu diệt cậu ta.
Fauna!
Em sẽ thanh tẩy anh ấy!
Không được, Fauna. Em đã tiêu hao gần hết sức mạnh.
Sẽ không sao đâu!
Nhưng...
Nếu... nếu em thất bại...
...em sẽ cùng Kosuke tiến vào một thế giới khác!
Thế là sao?
Nếu làm thế, chị sẽ chết mất!
Em đừng khờ dại như vậy.
Đến nước này, chúng ta chỉ còn cách xóa sổ cậu ta thôi.
Hai người hãy lập kết giới đi.
Chúng ta không biết được liêu bọn ác ma có quay trở lại hay không?
Fauna...
Onee-chan...
Mong hai người thứ lỗi cho sự ích kỷ của em.
Nhân danh nữ thần Jordh, tôi ra lệnh cho người.
Hỡi phong linh, hãy bao quanh nơi này...
Bảo hộ Fauna-em gái tôi bằng sức mạnh của người.
Bảo hộ!
Đây là đâu?
Không cử động được.
Ngươi là ai?
Tránh xa tôi ra.
Sao tôi không cử động được thế này?
Fauna Onee-chan...
Kosuke-san.
Em sẽ thanh tẩy anh.
Nhìn thẳng vào mắt em này.
Kosuke-san!
F-Fauna...
Kosuke-san...
Tránh ra anh ra...
Anh sẽ làm đau em...
Tạ ơn Thượng đế, anh vẫn còn nhân tính.
Anh không thể ngăn cản sức mạnh tà ác, mau mau...
Kosuke, anh phải chấp nhận em.
Chỉ mình em mới có thể cứu được anh.
Không... nếu thất bại, cả hai chúng ta sẽ...
Đây là thiên chức của một nữ thần.
Fauna...
Vẫn còn chút thời gian, hãy...
Làm đi! Hãy tiêu diệt anh!
Kosuke-san!
Không, Fauna...
Anh sẽ làm hại em mất...
Em rất vui vì đã được gặp anh.
Fauna...
Fauna đang gặp nguy hiểm...
Một sức mạnh to lớn chưa từng thấy...
Làm tình với nữ thần sướng thật đấy.
Ta sẽ chơi ngươi tới khi kiệt sức.
Tại sao?
Gã ngu ngốc kia đáng để cho ngươi phải lao tâm khổ tứ như vậy sao?
Nếu cứ tiếp tục, ngươi sẽ chết.
Ta đã thề sẽ cứu anh ấy bằng mọi giá,
Cái gì, ngươi vẫn còn sức cơ à?
Bọn nữ thần các ngươi dai sức nhỉ?
Một ác quỷ như ngươi sẽ không hiểu được đâu...
...Kosuke quan trọng với ta đến nhường nào.
Phải, ta chính là ác quỷ.
Tuy nhiên...
Nhà ngươi chết chắc rồi.
Kosuke-san!
Mình đã trở lại bình thường.
Anh đã bình thường trở lại rồi.
Cảm ơn em, Fauna.
Kosuke-san... cảm ơn trời.
Anh rất nhớ em, Fauna.
Em cũng nhớ anh.
Fauna, anh sắp ra rồi!
Kosuke-san! Em cũng vậy!
Mời cả nhà!
Chị vẫn không hiểu,
Sao ạ?
Nếu như Fauna không kịp thanh tẩy Kosuke thì sẽ ra sao đây...
...không ngờ cô ả lại giúp chúng ta.
Khó hiểu thật.
Ừ nhỉ.
Không biết lúc đó sẽ ra sao nữa.
Nhưng cuối cùng Fauna và Kosuke đã an toàn.
Chị từng nghe một câu chuyện.
Từ xa xưa, một bé gái- vốn là con một vị nữ thần, đã được ác quỷ nuôi nấng.
Được ác quỷ nuôi nấng?
Họ kể rằng: khi lớn lên, cô ấy mang hình dạng của ác quỷ...
...nhưng thánh quang vẫn luôn tồn tại trong cơ thể cô ấy.
Chắc chỉ là truyền thuyết thôi nhỉ?
Chà, giờ thì làm sao đây?
Mình lỡ làm trái lời chủ nhân rồi, giờ mà về thì tha hồ "ăn hành".
Mà thôi kệ.
Đằng nào ở đây cũng chẳng còn nợ nần gì nữa.
Một, hai, ba, nào!
Lịch trình nào khiến cho đôi ta gặp gỡ và ngã vào vòng tay nhau?
Lời thì thầm của tình yêu sẽ băng qua tất cả, đánh bại mọi điều xấu xa.
Liệu khi em vặn to âm lượng, anh vẫn còn nghe thấy chăng?
Con tim em đập rộn ràng, chẳng khác gì trí óc và đôi chân này.
Liệu có phải ngọn gió và bầu trời đã khiến đôi ta gắn kết mãi mãi?
Hay phải chăng thời gian và thế gian đã giúp hai ta được vĩnh viễn ở bên nhau?
Em nhớ anh, em nhớ anh, thật khó để kiềm chế cảm xúc đang trào dâng trong lòng.
Phải chăng chính cảm xúc này đã mang đôi ta lại gần nhau?