Nhìn như vậy làm em xấu hổ lắm.
Quả nhiên là ngực của em nhỏ hơn của Rio-chan.
Hừm, Aniki đúng là đồ biến thái!
Bọn em chỉ làm như vầy lần này thôi đấy nhé.
Aya! Tuyệt quá!
Em sẽ làm như trong Ero game mà anh thích, anh cứ ra thoải mái đi nhé.
Bọn em cosplay như những nhân vật Anime mà anh thích đấy.
Hãy ra thật nhiều trên mặt em!
Không! Đừng ra trên trang phục của em...
mà hãy bắn hết lên mặt của em!
Tuyệt quá, nó ra thật nhiều trên mặt em.
Anh ra đây!
Anh cứ ra đi!
Hãy cho em tinh dịch của anh!
Nii-san, ra nhiều tinh dịch quá đi mất.
Nhưng anh vẫn còn cứng như thế này.
Nó vẫn còn lớn quá chừng.
Thằng nhỏ của anh rất là hứng tình.
Đến lúc trừng phạt rồi.
Không! Đừng đâm vào em sâu như vậy!
Em sẽ ra mất!
Em xin lỗi vì mình thật dâm đãng, Nii-san!
Em là một con điếm biến thái!
Quả nhiên em là một con điếm cosplay biến thái!
Mạnh nữa lên! Hãy trừng phạt em đi!
Hãy phạt em mạnh hơn nữa! Đâm sâu hơn nữa!
Rio, em đúng là biến thái.
Ăn mặc như vầy, hứng tình như vầy.
Không, là Aniki biến thái thì có!
Không được! Đừng đâm sâu như vậy!
Em sẽ vỡ mất!
Thằng nhỏ thật dâm đãng, làm ơn hãy trao nó cho Aya!
Em muốn tinh địch của anh ở bên trong em!
Anh ra đây! Anh ra đây!
Hãy trừng phạt em vì em là một cô gái hư!
Em ra đây!
Ơ?
Thật là một giấc mơ đẹp.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
~Onii-chan, hãy chơi em trước!~
Aya! Ăn sáng! Ăn sáng!
Đến ngay đây!
Ra vậy... Mình thiếp đi khi đang xem cái này.
Thì ra là vậy.
Ôi, ôi! Quá đỉnh!
Nii-san, em vào đây.
Chờ—
Chào buổi sáng, Nii-san.
Bữa sáng ở dưới nhà. Mọi người đang chờ anh đấy.
A-Aya... Ừm, anh biết rồi.
A-Anh sẽ xuống liền.
Đợi anh một chút nhé.
Anh xuống nhanh nhanh đấy nhé.
Anh biết rồi.
Nii-san thật là.
Xem nào...
Onee-chan!
Kogori-chan, ý tứ chút đi!
Cả Michiko-chan nữa.
Mùa hè này, bố mẹ chúng tôi bận phải đi công tác.
Chỉ có 5 chị em chúng tôi và Nii-san ở nhà.
Đó là lúc mọi chuyện bắt đầu...
Nè, nè, Onii-chan.
Hửm?
Anh cho em hỏi.
"Thủ dâm" là gì vậy?
Em không nên hỏi chuyện đó sao?
Cái đó...
Thủ dâm không có gì là xấu cả.
Thật ra nó khiến cho mình được sung sướng.
Sung sướng?
Sao tự nhiên em lại hỏi vậy?
Onee-chan...
Bởi vì chúng em thừa biết anh chuyên môn thủ dâm mà.
Đồ ngốc!
Anh chỉ biết theo cách của một thằng con trai thôi.
Nhưng còn con gái thì có lẽ...
Giữa con trai và con gái có lẽ hơi khác nhau.
Cảm giác có thể giống cũng có thể không, nhưng kỹ năng thì phải có.
Cái đó còn tùy thuộc vào đối tượng nữa.
Onii, anh không trả lời nổi câu hỏi của em gái bé bỏng sao?
Nói ngắn gọn thì...
Thủ dâm là...
Là gì?
Là cách để trưởng thành... Nó là một bước quan trọng để trở thành người lớn.
Một nghi lễ.
Không hẳn là sai.
Trưởng thành à?
Thôi nào. Ăn sáng đi nếu không đồ ăn sẽ nguội mất.
Như mọi người đã thấy, dù là ruột thịt nhưng chúng tôi mỗi người mỗi tính cách khác nhau.
Nếu có điểm chung giữa chúng tôi đó chính là tình cảm dành cho anh trai của mình.
Đó chính là tình yêu.
Aya?
Không được.
Nii-san! Như vầy xấu hổ lắm!
Vì là anh em nên không thể làm tình, nhưng nếu làm như vầy có lẽ không sao.
Không, Nii-san!
Không được, Nii-san!
Chỗ đó bẩn lắm!
Anh không cần biết gì cả, anh chỉ muốn có được em mà thôi!
Hay là em thích chỗ này ư?
Lớn quá! Onii-san đang ở trong hậu môn của em.
Anh không thể giữ được nữa.
Nii-san, không sao đâu.
Cứ tiếp tục đi.
Em muốn anh được sung sướng.
Aya!
Không được!
Hậu môn của em đang hứng tình ư?
Không, em như vầy là tại vì anh.
Thật là một cơ thể dâm đãng.
Không! Em rất muốn nó, nhưng hậu môn em đau quá!
Nii-san... Vì Nii-san em sẽ...
Aya, em thật là biến thái.
Không phải, Nii-san!
Anh sắp ra rồi!
Anh sẽ ra bên trong.
Không được, Nii-san! Đừng ra bên trong!
Anh ra đây! Anh ra đây!
Không được!
T-Tuyệt quá.
Không được rồi, Aya, anh không thể dừng lại được.
Đó là lỗi của em, Aya!
Nii-san, Nii-san!
Cơ thể của em quá dâm đãng!
Không phải!
Thật là... Thật là...
Anh ra đây! Anh lại ra đây!
Aya! Hãy nhận lấy nó!
Nii-san... Không được.
Hậu môn của em sẽ vỡ mất!
Không được, em ra đây! Em cũng ra đây!
Hậu môn của em... có thể cảm thấy nó.
Em... Em...
Aya! Anh ra đây!
Không được!
Mình lại làm vậy nữa rồi.
Chuyện này...
Thật là dâm đãng.
Nii-san?
Ơ... A... Mới nãy...
Nếu em đang bận, thì hãy để khi khác vậy.
Không thể nào.
Anh ấy đã thấy chuyện mình vừa làm rồi ư?
Mình cần tống cảnh đó ra khỏi đầu mới được.
Hử... "Không được. Chỉ mùi tinh dịch của anh thôi đã làm em muốn ra rồi, Nii-chan."
Ko-Koharu!
Onii-chan, anh đang là gì đó?
T-Tại sao em lại ở trong phòng của anh, Koharu?
Em gõ cửa rồi chứ bộ, tại anh không nghe đó thôi.
Vả lại... Trong khi anh đang nói thì thằng nhỏ của anh đang chào cờ kìa...
...anh như thế thì làm sao khiến em nghe lời hả?
Nếu thằng nhỏ của anh đã chào cờ như vậy thì...
Thế nào? Sướng lắm phải không?
Thế này là sao hả?
Em đã học cách làm cho anh được sướng ấy mà, Nii-chan.
Nó được gọi là "thạch trinh nữ" đấy.
Tuyệt quá. Nó thật là cứng.
Như vầy thật là sướng.
Onii, thằng nhỏ của anh...
Thằng nhỏ to lớn của anh...
Phải, phải...
Là lỗi thằng nhỏ của anh đấy, Onii.
Nó làm em trở nên thật dâm đãng.
Em sẽ vắt kiệt thằng nhỏ dâm đãng của anh.
Chất dịch của anh khiến em trở nên thật dâm đãng...
Thằng nhỏ của anh cứ như một cậy gậy phép vậy.
Nhìn này, nhìn này.
Không được!
Em sẽ liếm xung quanh rồi nhẹ nhàng cắn nó.
Được chứ, Onii?
Cứ việc bắn sữa từ thằng nhỏ của anh ra nếu thích.
Hãy để em uống nó.
Hãy cho em tất cả sữa nóng của anh!
Cứ bắn ra thoải mái trên mặt em. Không sao đâu.
Muốn tất cả... tinh dịch của anh.
Trong miệng em... có thật nhiều sữa nóng của Onii...
Tuyệt quá! Tinh dịch của anh phủ khắp người em.
Em nói ra trên mặt em thế mà anh lại ra trong miệng em.
Làm em chả nhìn thấy gì.
Em phải trừng phạt anh thêm mới được.
Anh vừa mới ra mà vẫn còn cứng nhỉ.
Ra... trên mặt của em.
Hãy bắn tất cả lên mặt của em.
Em sẽ uống lấy tất cả tinh dịch của thằng nhỏ dâm đãng này.
Sắp rồi, Onii.
Mặt của em...
...hãy ra trên đó.
Lần này, em sẽ ra cùng với anh.
Hãy ra trên mặt của em đi!
Em ra đây!
Onii...
Tinh dịch của anh khiếm em ra mất.
Mặt của em phủ đầy tinh địch của Onii.
Em.. Em vui lắm, Onii.
A-Aya?
Nii-san...
Nii-san, anh thấy rồi, đúng không?
Ừm.
Nó thật là kinh tởm phải không?
Mặc dù là anh em nhưng em lại thủ dâm khi nghĩ về anh.
Chuyện đó...
Em xin lỗi.
Nhưng em yêu anh.
Em biết là không nên nhưng...
Nhưng... em muốn anh, Nii-san.
Aya.
Em đã ướt như vầy rồi...
...Aya.
Không... Xấu hổ quá đi.
Không được! Nếu làm chỗ đó... Em sẽ ra mất!
Của anh thật to và mập.
Đây là thứ ấy của con trai...
Thằng nhỏ của Nii-san...
Nó sẽ đút vào âm hộ của em...
Aya!
Mình không quan tâm người khác nói gì.
Dù là gì đi nữa, chỉ cần được ở bên Nii-san là đủ lắm rồi.
Mình sẽ chấp nhận tất cả.
Aya.
Anh không thể chịu được nữa.
Được mà, Nii-san.
Đút thằng nhỏ của anh vào đây.
Nii-san đã vào bên trong em.
Em không sao chứ, Aya?
Em không sao.
Nó hơi đau, nhưng...
Di chuyển mạnh nữa đi, Nii-san.
Anh cứ di chuyển mạnh nữa đi.
Em không sao đâu.
Em muốn cảm nhận tất cả khi anh ở bên trong em.
Anh đã vào hết bên trong em.
Dù là lần đầu tiên, nhưng em lại thích nó vậy sao?
Em không biết, nhưng nó sướng lắm.
Aya...
Thật là một cơ thể dâm đãng.
Nii-san, không được!
Nii-san, anh thô bạo quá. Nó đang xoáy bên trong em.
Aya... Là lần đầu tiên, nhưng em lại hứng như vầy!
Đừng nói vậy! Anh làm em xấu hổ lắm.
Aya, thật là một cô em gái dâm đãng... Đúng là một cô gái hư!
Em xin lỗi, Nii-san!
Anh ra đây, Aya!
Bên trong... Anh sẽ ra bên trong!
Không được, Nii-san!
Em ra đây.
Là lần đầu tiên nhưng em ra đây!
Anh ra đây!
Em sẽ có thai mất!
Anh ra thật nhiều...
Thật nhiều tinh dịch...
Em yêu anh, Nii-san.
Anh cũng vậy.
Bọn em là những đứa em gái quan trọng nhất của anh.
E-Em gái?
Gì vậy?
Đã khuya như vầy...
Ai đó-
H-Hiyori? Em đang làm gì vậy?
Không phải như anh nghĩ đâu!
Em chỉ thức dậy để đi tiểu nhưng lại bị vấp ngã và...
Vậy là em tè dầm rồi sao?
Vâng.
Em xin lỗi.
Em hứa em sẽ tự giặt nó.
Đừng bận tâm.
Anh có giận không?
Anh sẽ phạt Hiyori chứ?
Không...
Hiyori là một cô gái hư.
Lúc nào cũng gây rắc rối cho Nii-chan.
Phạt ư?
Thôi nào, em không được tè dầm nữa nghe chưa.
Em xin lỗi, Onii-chan!
Em sẽ không tái phạm nữa chứ?
Vâng... Em hứa sẽ không tái phạm nữa...
Em hãy nói lại cho đàng hoàn nào.
Hiyori sẽ không tè dầm nữa.
Vậy chúng ta dừng lại nhé?
Nhưng có lẽ em sẽ lại tè dầm mất.
Em vẫn chưa là một cô gái ngoan.
Em muốn Nii-chan phạt em nhiều hơn nữa.
Anh không thể từ chối yêu cầu của em được.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Nhập lấy này! Nữa này!
Không lẽ nó sướng lắm ư?
Không... Không có chuyện đó!
Nhưng chỗ này của Hiyori ướt cả rồi này.
Khi nào dâm thủy sẽ chảy ra từ âm hộ của em hả, Hiyori?
Là khi... Là khi Hiyori nghĩ tới những chuyện dâm đãng.
Không phải chỗ đó... Onii-chan!
Hậu môn của em cảm thấy sướng ư?
Em không biết! Em cảm giác như mình sắp tè ra mất.
Em sẽ lại tè dầm nữa mất!
Lần này anh sẽ không giận đâu, em cứ tè ra đi.
Nó ra rồi. Em tè ra rồi!
Onii-chan...
Em thật là một cô gái hư, Hiyori.
Anh sẽ dọn cho, em đi ngủ đi.
Koharu trông khác hẳn bình thường nhỉ.
Cả Hiyori cũng vậy.
Hiyori ngủ rất ngon đến khi đồng hồ báo thức kêu thì mới dậy.
Vậy ư?
Nè, Onii, anh muốn là chuyện thú vị đó với em nữa không?
Đồ ngốc!
Đừng có ngượng!
Đó là do tà tâm nổi dậy thôi!
Nii-san...
Mình đoán anh ấy cũng đã làm với Koharu-chan và Hiyori-chan rồi.
Không thể nào khác được.
Anh ấy yêu tất cả em gái của mình mà.
Chuyện quái gì vậy hả!
Đồ anh trai dâm tặc!
N-Nhưng những ai có một bộ ngực trên 90cm thì núm vú đều rất to!
Nhưng đó là do anh xem toàn mấy người ngực to đấy chứ!
Không, không, anh thấy tất cả họ đều to cả.
Em thì khác.
Dù em nói vậy...
Em biết rồi, em cho anh xem là được chứ gì.
Thật không?
Được rồi...
Nếu núm vú em không lớn thì...
Anh sẽ xin lỗi, anh hứa!
Tại sao?
Tại sao lại thành ra như vầy chứ?
Thế nào?
Núm vú em không to đúng không?
Không. Chúng có màu hồng, đáng yêu quá!
Dừng lại! Em đã nói anh chỉ được nhìn thôi mà!
Không được, không được bú chúng!
Anh đang liếm chỗ nào vậy hả?
Mùi vị của em ngon quá đi.
Đồ ngốc!
Aniki biến thái! Nhột quá!
Anh không thể kiềm chế được nữa!
Aniki, thằng nhỏ của anh... đang kẹp trong nách của em.
Đồ ngốc, biến thái. Nó ướt hết cả rồi.
Tuyệt quá. Sướng quá!
Không chỉ có ngực của em mà nách của em cũng thật là dâm đãng.
Đó không phải là lỗi của em!
Em hứng rồi phải hkông?
Không!
Em không phải là kẻ dâm đãng!
Đó là tại vì thằng nhỏ kinh tởm của anh.
Em cho anh thấy một khuôn mặt thật dâm đãng.
Không được! Anh không được...
Anh ra đây!
Không... Nó ra nhiều quá...
Ra nhiều quá.
Thật là hết cách.
Em đoán chỉ một lần là không đủ đâu nhỉ?
Rio...
Hôm nay... Chỉ hôm nay thôi.
Hôm nay em sẽ thỏa mãn sự biến thái của anh.
Sướng không?
Nó không đau chứ?
Không. Cặp kính của em khiến anh cực kỳ kích thích...
Ướt như vầy... Anh đúng là biến thái.
Tuyệt quá. Em thật là dâm đãng, Rio!
Đó là lỗi của anh. Anh làm cơ thể em bẩn thỉu và nhớp nháp.
Em cũng đang hứng tình phải không, Rio?
Đó là lỗi của anh, Aniki.
Anh làm em mất hết lý trí.
Không!
Em cảm thấy bên trong nóng quá.
Tuyệt quá! Em thật là dâm, Rio!
Nếu cứ tiếp tục như vầy...
Không được!
Anh đừng thô bạo như vậy.
Anh ra đây.
Anh sẽ ra trên mặt của em.
Em ra đây!
Nó ra trên mặt em.
Aniki, em cũng không thể kìm chế được nữa.
Em muốn làm tình với anh, Aniki.
Nó vào rồi.
Đau quá...
Thằng nhỏ của Aniki vào rồi.
Nó đã vào hết trong âm hộ của em!
Em muốn anh được sung sướng, Aniki.
Anh có thể thấy âm hộ trơ trụ của em bị thằng nhỏ của anh lấp đầy.
Đồ ngốc! Đừng nói những điều đáng xấu hổ như vậy.
Nhưng nó làm em kích thích phải không, Rio?
Không đời nào!
Tại sao? Dù là lần dầu tiên, nhưng thằng nhỏ của Aniki lại khiến em sướng như vậy.
Bởi vì Rio là một cô em gái dâm đãng mà.
Không! Không phải!
Em không phải như vậy.
Bởi vì thằng nhỏ... thằng nhỏ biến thái của anh.
Rio! Ngực của em nảy lên nảy xuống trông thật là dâm đãng.
Hết cách rồi.
Em chả thể làm gì với bộ ngực này cả!
Không được... Đừng thô bạo như vậy... Em sẽ vỡ mất...
Âm hộ em sẽ vỡ ra mất.
Rio như vầy khiến anh không thể kiềm chế được nữa.
Anh thô bạo quá!
Em ra đây.
Không được!
Aniki!
Em không thể...
Anh ra đây!
Em sẽ vỡ mất!
Âm hộ của Rio sẽ vỡ mất!
Em ra đây!
Không! Đừng thô bạo như vậy.
Không được! Em sẽ ra mất...
Em ra đây...
Thằng nhỏ của anh chạm đến mọi ngóc ngách trong em.
Aniki!
Không... Em sẽ có thai mất.
Aniki, tại anh mà mặt em lại bị phủ đầy tinh dịch...
Nếu anh ra trong em thì tốt biết mấy...
Không thể nào... Cả Rio-chan cũng?
Không được, Nii-san.
Quả nhên... nó khiến mình rất đau!
Onii-chan, Onii-chan, yêu em nhiều hơn nữa, Onii-chan
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite, Onii-chan.
Uchuu ichi no ai o sodatete
Hãy tạo ra một tình yêu lớn nhất vũ trụ này.
Futari no paradise
Đó là thiên đường của chúng ta.
Kisu kisu shite (chu!)
Hôn em đi! hôn em đi! (Chụt!)
Asa wa ohayou kou to yutte
Em sẽ nói câu chào buổi sáng mỗi khi anh thức dậy.
Okocchau no nee ii deshou?
Sao anh lại giận? Em chả thấy có gì là sai.
(Nee, okite!)
(Nè, dậy đi)
Kyou wa futari de dekakeyou yo
Hôm nay chúng ta hãy hẹn hò nào.
Te o tsunaide arukitai no
Em muốn cùng nắm tay nhau đi dạo.
(Hayaku! Hayaku!)
(Nhanh lên! Nhanh lên!)
Ano ne, sono ne, kore de yasashiku
Nghe này, anh vẫn phải ngọt ngào với em đấy.
Atama o nadete kureru
Mỗi khi anh xoa đầu em...
Itsumo sore ga ureshiin da yo
Điều đó luôn làm em hạnh phúc.
Kyou mo asu mo saki mo zutto hanasanai yo
Hôm nay, ngày mai và cả mai sau, anh đừng bỏ em ra nhé.
(Issho!)
(Mãi bên nhau!)
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite Onii-chan.
Onii-chan, Onii-chan, yêu em nhiều hơn nữa, Onii-chan.
Kitto mitsume atta nara
Nếu anh cứ nhìn thẳng vào trong mắt em,
Mou koko wa paradise
Thì em sẽ như ở trên thiên đường.
Onii-chan, Onii-chan, ooki na ai de, Onii-chan
Onii-chan, Onii-chan, với tình yêu to lớn của anh, Onii-chan,
Mou konna sekai no mannaka de
Em biết thế giới quanh ta sẽ thật khủng khiếp,
Futari no paradise.
Nhưng chúng ta đã có thiên đường của riêng mình.
Kisu kisu shiyou (chu)
Hôn em đi! Hôn em đi! (Chụt)