Mạnh hơn nữa!
Em muốn anh hủy hoại âm hộ của em!
Nó đang vào sâu hơn nữa!
Em có thể cảm thấy thằng nhỏ của anh bên trong em!
Tuyệt quá.
Mình muốn...
Mình cũng muốn...
Mình muốn thằng nhỏ cứng cáp đó!
Mình sắp...
Mình...
Kasumi-san...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Đêm tội lỗi
Matsubara
Onii-chan! Sáng rồi!
Thôi nào!
Thôi nào, dậy đi.
Mio?
Thôi nào, dậy nhanh lên.
Xuống ăn sáng với em nào.
Onii-chan nhé?
Onii-chan, nhanh lên, nhanh lên.
Anh biết rồi, anh biết rồi, đừng có kéo.
Ông vẫn chưa tỉnh ngủ sao?
Harumi-san? Sao bà lại ở đây?
Ăn sáng chứ chi.
Onii-chan ngồi đây, còn Mio thì ngồi kế bên.
Mama ơi, Onii-chan dậy rồi đó, mau ăn sáng thôi!
Rồi rồi.
Mẹ dọn ra ngay đây.
Sao thế, Ryo-kun?
Dạ không...
Chào buổi sáng, Kasumi-san.
Chào buổi sáng.
Itadakimasu!
Ryo-kun, em ăn đi kẻo nguội!
Vâng. Itadakimasu!
Thế, ông dọn phòng xong chưa?
Cũng sắp xong rồi.
Anh biết tại sao hôm qua Harumi-Onee-chan không tới hông?
Tại chị ấy không muốn phụ anh đó.
Chị xấu quá hà.
Đương nhiên.
Giúp ông tôi có được lợi lộc gì đâu.
Harumi-chan thật là.
Chả phải lúc nào Ryo-kun cũng chăm sóc cho em sao?
Giúp em ấy cũng có chết chóc gì đâu.
Chị chả hiểu gì cả, Nee-san.
Em mới là người chăm sóc cho Ryo.
Phải không, Ryo?
Hể, cũng không chắc.
Ông vừa nói gì hả?
Ơ, ừm. Bà nói cũng đúng.
Mà này, không thể tin là ông lại dọn đến sống ở nhà của chị tôi.
Tôi mới là người bất ngờ nhất đấy.
Nhưng mà này Nee-sen, để Ryo ở đây có được không đó?
Lúc nào cậu ta cũng lẩn quẩn bên cạnh nhưng khi có chuyện thì...
...mới biết cậu ta vô dụng thế nào.
Harumi-chan!
Khi trộm đột nhập vào nhà hai hôm trước, nhờ có Ryo-kun ở đây mới làm cho hắn một phen hú vía.
Nhưng mà chị này, trộm vào nhà là do chị quên đóng cửa sổ mà không phải sao?
Tại chị không nghĩ là nhà chúng ta lại có trộm chứ bộ.
Chị mà cứ bất cẩn như thế là bị cướp có ngày đấy.
Vả lại, chị lúc nào cũng vụng về.
Nhưng mà...
Ngoài trang sức của Kasumi-san thì chúng ta đâu còn mất gì khác.
Hừm, ông nói cũng đúng.
Nhưng thứ làm tôi bực mình nhất...
...là ông chồng kiểu gì mà hai ngày trước chỉ vác mặt về chào một câu...
...mà chả nói gì dù có trộm vào nhà.
Anh ấy là một người bận rộn...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nhưng hôm nay papa sẽ về đó.
Anh ấy nói công việc cũng sắp xong rồi.
Em ở lại ăn tối chứ?
Vâng. Em vẫn chưa có dự định gì.
Tốt quá.
Vậy tối nay mở tiệc chào mừng em nhé, Ryo-kun.
Chị sẽ chuẩn bị mở tiệc.
Thật không, mama?
Thật, mẹ sẽ làm hết mình.
Ôi, Mio, đến giờ rồi kìa.
Con mau nhanh lên.
Nguy rồi!
Chào, con đi đây!
Mình trễ mất...
Con bé hiếu động ghê.
Nè Ryo, hồi nãy ông nói là không có dự định gì đúng không?
Ừm.
Thế, tôi muốn nói với ông vài thứ.
Ông đến quán cà phê gần đây nhé?
Để xem... Khoảng một giờ nhé?
Cái quán trước trường đại học à?
Cũng được.
Được, quyết định vậy đi.
Không được tới trễ đó.
Đừng ép em ấy như thế, Harumi-chan.
Mới chuyển đến nên chắc em ấy mệt lắm.
Em có đòi hỏi gì quá đáng đâu.
Chỉ là em muốn hỏi cậu ấy vài thứ thôi.
Được mà, Kasumi-san.
Em cũng dọn dẹp gần xong rồi.
Nhưng mà...
Phải vậy chứ.
Thôi nào chị, cậu ấy nói được mà.
Vậy nhé Ryo, gặp lại ông sau.
Nee-san, cảm ơn vì bữa ăn!
Xin lỗi nhé, Ryo-kun.
Không. Thật sự không sao...
...đâu...
Vả lại Harumi-san là em gái của chị, nên...
Hể?
Ý em là, cô ấy là em gái của người lúc nào cũng chăm sóc cho em...
Ơ, để em dọn phòng cho xong rồi đi gặp cô ấy.
Phòng đã dọn xong.
Có lẽ mình nên đi tắm.
Kasumi-san.
Em muốn dùng nhà tắm.
Kasumi-san?
Chắc chị ấy đi chợ rồi?
Thôi kệ.
Nhà tắm ở đâu nhỉ...
Hể? Ơ...
Ryo-kun!?
Xin chào quý khách.
Ryo, bên này.
Ryo-kun.
Nè, Ryo-kun!
Em không sao chứ, Ryo-kun?
Kasumi-san!
Nè, em không sao chứ?
Em không sao.
Đau quá!
Ryo-kun!
Ây da...
Ryo-kun?
Xin lỗi, ơ, ưm...
Chỉ là tai nạn thôi...
Thiệt đó...
Em thật sự xin lỗi!
Ryo!
Ông bị gì vậy?
Ông đến đây với người ướt đẫm mồ hôi và giờ cứ như người cỏi trên vậy.
Có nghe tôi nói gì không đó?
Xin lỗi.
Ơ, bà nói gì kia?
Tôi đã nói là...
đại loại như là loại con gái ông thích là gì.
Loại con gái tôi thích?
Tại sao?
Ông có sở thích chứ?
Loại người thân thiện, thông minh hay hơn người chẳng hạn ...
Vậy mấy cô gái ở gần ông, ông có thích cô nào không?
Có không?
Kasumi-san...
Sao thế, Ryo?
Không có cô gái nào ông thích ư?
Thế người con gái ông hay nghĩ đến thì sao?
Này!
Ryo chết bầm.
Cậu ta chả biết gì cả.
Mình đã khơi màu như vậy mà cậu ta vẫn không chịu hiểu.
Đồ đầu bò!
Harumi-san.
Ryo...
Harumi...
Ryo!
Harumi.
Em yêu anh, Ryo...
Em... Em...
Anh yêu em, Harumi.
Em cũng yêu anh!
Ryo!
Em yêu anh...
Em yêu anh!
Ryo...
Em...
Em ra đây...
Em ra đây!
Harumi...
Không biết Ryo nghĩ gì về mình...
Mừng anh đã về, Onii-chan.
Ồ Ryoji, mừng cháu đã về.
Chúng ta đang chờ cháu đó.
Đã lâu không gặp chú.
Cháu đã dọn phòng xong chưa?
Dạ rồi.
Vậy à.
Vậy chúng ta cụng ly ăn mừng nào.
Tối nay hãy uống thật say nào!
Vâng.
Đã lâu không uống với nhau, chúng ta hãy vui vẻ nào.
Nào lại đây.
Hông được!
Không ăn tối với Mio thì đừng hòng.
Uống sau cũng được mà!
Khi lớn con sẽ hiểu thôi, Mio.
Ơ, nếu chú không phiền để cháu tắm cái đã...
Rồi rồi.
Trong khi chờ đợi chú sẽ uống trước.
Mio, con thay anh ấy uống với bố nhé.
Hể?
Thôi cũng được.
Nhưng con chỉ uống nước trái cây thôi đó.
Có lẽ mình hơi quá chén.
Anh yêu...
Lúc nào em cũng đợi anh.
Vậy mà anh lại đi ngủ, anh thật tàn nhẫn.
Em phải làm sao đây?
Em không muốn dùng món đồ chơi này...
Em muốn làm với thằng nhỏ của anh cơ.
Em ướt đẫm vì thèm muốn nó.
Vậy mà... anh...
Là ai cũng được... Mình không quan tâm...
Mình muốn nó.
Mình muốn ai đó nhìn mình.
Đúng rồi... Ryo-kun đã nhìn mình.
Em ấy đã nhìn mình không một mảnh vải che thân.
Thằng nhỏ của em ấy cương lên vì mình.
Em ấy đã nhìn mình.
Mình đã bị Ryo-kun nhìn thấy.
Em ấy nhìn mình chằm chằm.
Ryo-kun!
Chị muốn thằng nhỏ to lớn của Ryo-kun...
Sướng quá...
Thằng nhỏ của Ryo-kun sướng quá...
Ryo-kun, em tuyệt lắm...
Chị...
Ryo-kun!
Kasumi-san!
Ryo-kun?
Không được!
Không được, Ryo-kun!
Chúng ta không được phép!
Không được!
Không!
Kasumi-san, em không thể kiềm chế được nữa.
Không được!
Sao phải dùng đồ chơi, không phải thằng nhỏ của em sướng hơn sao?
Không, không được...
Dừng lại đi...
Gì cũng được trừ chuyện này.
Không được!
Không phải chị đã nói muốn em sao?
Nhưng chuyện này là sai trái.
Không, không được.
Đừng thô bạo như vậy!
Bên trong chị thật nóng! Sướng quá!
Chị biết là sai trái nhưng...
Nhưng thứ nóng hổi của em đang ở bên trong chị!
Chị không thể kiềm chế được nữa!
Chị rất muốn thằng nhỏ của em.
Nên em hãy làm tình với chị.
Đâm nó vào sâu bên trong chị!
Mạnh nữa đi, Ryo-kun...
Mạnh hơn nữa!
Chị có thể cảm nhận nó bên trong chị!
Kasumi-san, em sắp...
Em sắp ra ư?
Em sắp ra phải không?
Chị muốn em ra bên trong chị.
Hôm nay là ngày an toàn.
Kasumi-san...
Ryo-kun!
Chị cũng ra đây.
Chị ra đây!
Tuyệt quá...
Chị có thể cảm thấy tinh dịch nóng hổi của em bên trong...
Kasumi-san, em...
Đêm qua, em...
Được rồi, em không cần phải nói gì cả.
Em đã say, vả lại...
...là lỗi của chị khi làm những chuyện như vậy...
Nên em không việc gì phải xin lỗi cả.
Nhưng mà...
Hãy quên hết tất cả... những gì đã xảy ra đêm qua.
Chị muốn em quên hết tất cả, chị xin em.
Chị muốn em quên hết tất cả.
Quên ư?
Ryo-kun!
Em không làm được. Em không thể quên.
Làm sao em quên cho được chứ?
Nè, em hãy bình tĩnh lại...
Không được, Ryo-kun. Dừng lại đi!
Làm ơn...
Làm ơn dừng lại đi.
Như vầy không được đâu, Ryo-kun.
Chị mới chính là người nhẫn tâm.
Chị không muốn phản bội Hisashi-san thêm nữa.
Nhưng mà đêm qua chú ấy đã lạnh nhạt với chị...
Cái đó...
Em nhất định sẽ không để cho chị đau khổ thêm nữa.
Không đời nào em lại thích một bà già như chị.
Em hợp với những cô trẻ xinh đẹp hơn.
Không ai có thể hơn được chị cả!
Em thật sự rất nghiêm túc.
Ryo-kun, dừng lại đi...
Không được. Không được đút vào đó!
Không được mà!
Vậy thì, chỗ này là được chứ gì?
Không thể nào...
Không phải chỗ đó!
Bẩn lắm... Nó bẩn lắm...
Chỗ đó...
Không được, Ryo-kun...
Đau quá...
Ryo-kun!
Khít quá, Kasumi-san...
Nó khít quá, em chưa từng nếm trải cảm giác này trước đây...
Ryo-kun...
Chị sắp rồi...
Chị sẽ tè ra mất...
Kasumi-san, em sắp...!
Chị tè mất rồi!
Mình đã không thể nào quay trở lại nữa.
Không thể quay trở lại nữa.
Như vậy cũng được ư, Ryo-kun?