Tôi vừa biết một tin, Kenta.
Hình như có điều gì đó mờ ám ở đây.
Nghe đâu dạo này cậu dan díu vào ba phụ nữ trẻ hả?
Dan díu...
Không phải vậy! Ba ứng viên mẹ kế tương lai đấy ạ!
Ông già mình định cưới một người trong số họ!
Biết rồi.
Mình còn biết quyền quyết định thuộc về cậu.
Nghe đây, Kenta!
Tôi, Mikami Haruka, đã quyết định trở thành một ứng viên mẹ kế của cậu!
Baka-sub
trân trọng giới thiệu
Cái gì ?
Cái gì là sao hả ?
Mình vừa nói rõ ràng rồi đó, miễn thắc mắc.
Không thắc mắc hơi phí.
Cậu mà cũng đòi làm mẹ kế mình á!
Thần kinh à?
Im ngay!
Coi thường nhau vừa vừa thôi nhé, tôi rút lưỡi cậu ra bây giờ!
Rút lưỡi á?
Khoan đã... từ nhỏ tới giờ...
cậu vẫn yêu ông già mình à?
Chuyện gì thế, Haruka-kun!?
Chào bác ạ!
Vãi. Bố già từ đâu chui ra vậy?!
Haruka-kun, cháu nghiêm túc đấy chứ?
T-Tất nhiên rồi, cháu có bao giờ nói dối bác điều gì đâu!
Cứ như truyện thần tiên vậy, Haruka-kun!
Ta cảm động quá!
Nghe đây, Kenta!
Từ bây giờ, con phải coi cô ấy như một ứng viên mẹ kế.
Sắp xếp cho cô ấy một phòng ngay lập tức. Nghe chưa hả thằng kia?
Vậy nhé, ta đi làm đây.
Cố gắng lên!
Cả cháu nữa, Haruka-kun!
Sao ông già xuất quỷ nhập thần ghê vậy nhỉ?
Cám ơn vì bữa tối, Sawagiri-san! Thức ăn ngon lắm!
Ngon thật đó. Chiyo-san, cô đúng là một đầu bếp cừ khôi.
Lần đầu tiên tôi được người khác khen nấu ăn ngon đấy.
Xin lỗi vì Haruka không xuống ăn cùng. Cô ấy cứ ở lì trong phòng.
Không sao đâu. Chắc cô ấy đang mệt.
Phải đó.
Ban nãy thấy cô ấy một mình khuân cả đống hành lý có vẻ nặng nhọc lắm.
Cô ấy đã được ông già cho phép rồi, vậy nên khuyên bảo cũng chẳng ăn thua.
À, chắc một thời gian là cô ấy chán ngay thôi ấy mà.
Các cô chỉ cần đối xử tốt với cô ấy trong thời gian này là được.
Chắc chắn rồi. Cứ tin ở bọn tôi.
Nhắc mới nhớ, Noriko-san đâu rồi nhỉ ?
Không biết nữa. Ban nãy tôi còn thấy cô ấy quanh quẩn ở đây.
Ai vừa gọi tôi thế nhỉ?
À, tôi vừa ăn tối với Haruka-kun xong.
Dân thể thao có khác, ăn nhiều gớm.
Một bữa ăn ra trò.
Không ngờ cô nấu ăn khá thật đó, Chiyo-san.
Bình thường tôi khoái ăn tối bên ngoài hơn.
Đồ ăn họ làm hết xảy luôn!
Ăn bên ngoài hả?
Đúng vậy. Họ phục vụ khách hàng tận tình lắm.
Đúng là cứu cánh cho những ứng viên nội trợ như chúng ta.
Thôi nào, Noriko-san!
Sao vậy, Kazuho-san?
Sawagiri-san!
Chiyo-san! Này, tôi không cố ý...
Ơ này, tôi vừa nói gì sai à?
Sawagiri-san, đứng lại đã nào!
Sawagiri-san!
Sawagiri-san, đừng hiểu lầm.
Trước khi các cô tới đây, tôi cũng hay đi ăn ngoài mà.
Xin lỗi cậu! Tôi thật vô dụng!
Tôi chả làm được việc gì ra hồn cả!
Đừng nói vậy chứ? Cô đã giúp chúng tôi rất nhiều mà!
Vậy nên đừng nói những lời cay đắng như vậy.
Nhờ có cô, tôi đã...
Cúp điện ư?
Công tắc tịt luôn rồi.
Sawagiri-san?
Uh, uh, Kenta-san...
Tôi...Tôi sợ bóng tối lắm!
Đừng sợ. Chỉ là cúp điện tạm thời thôi mà.
Nhưng tôi sợ lắm. Từ nhỏ tôi đã rất sợ bóng tối!
Cậu ở đâu vậy, Kenta-san?
Tôi không dám ở một mình trong bóng tối đâu!
Ở yên đó, Sawagiri-san. Tôi tới chỗ cô ngay đây.
Ah! Tôi vừa dẫm phải thứ gì đó!
Kenta-san!
Kenta-san...
Chiyo-san, đừng siết tôi chặt như vậy
Kenta-san... Kenta-san...
Kenta-san!
Sawagiri-san, không sao rồi.
Tôi đây.
Kenta-san...
Cô không bị thương ở đâu chứ?
Tôi sợ bóng tối lắm.
Sợ hãi và cô đơn.
Tôi không dám ở một mình trong bóng tối đâu.
Đừng lo.
Có tôi ở đây rồi. Cô sẽ không sao hết.
Kenta-san, cám ơn cậu.
Cũng may là chúng ta đều ngã lên giường.
Sao vậy?
Ban nãy cậu gọi tôi bằng tên thường phải không?
Thôi chết! Tôi xin lỗi...
Cậu không cần phải xin lỗi.
Thôi thích được cậu gọi như vậy.
Từ khi chuyển tới đây, tôi là người duy nhất không được cậu gọi bằng tên thường.
Vậy nên tôi buồn lắm.
Làm ơn đi, Kenta-san...
tôi muốn được gần gũi với cậu hơn!
Sawagiri-san, chúng ta làm vậy liệu có ổn không?
Không ổn chút nào.
Nếu cậu không chịu gọi tôi bằng tên thường thì không ổn chút nào.
Uhm, vậy...
Chiyo-san.
Vâng.
Không...
Này...
Kenta-san, làm ơn giúp tôi với.
Tôi muốn cậu.
Được thôi, Chiyo-san.
Tôi làm nhé.
Nhưng tối quá nhìn không rõ.
Ôi không, Kenta-san! Đó là hậu môn tôi mà.
Vậy ở đây hả?
Không phải. Ở đây nè Kenta-san.
Nhẹ nhàng thôi nhé.
Tôi sẵn sàng rồi. Nhét nó vào đi.
Cô không sao chứ, Sawagiri-san ?
Lại thế nữa rồi. gọi tôi bằng tên thường chứ.
Xin lỗi, Chiyo-san.
Ôi không! Nếu chúng ta tiến xa hơn nữa...
Đừng nghĩ đến điều đó.
Tôi muốn nghe giọng nói ngọt ngào của cô, Sawagiri-san.
Gọi tên... Gọi tên tôi đi, Kenta-san!
Đừng nói vậy. Chẳng lẽ cô không thích chuyện này ư!?
Đừng đùa giỡn tôi nữa mà, Kenta-san!
Kenta-san! Tôi không thể... Tôi không thể... Kenta-san!
Tốt lắm. Chính là giọng nói dễ thương này, Chiyo-san.
Gọi tên tôi... một lần nữa đi!
Chiyo-san.
Phải!
Chiyo-san!
Kenta-san...
Thế nhé, tôi đi làm đây.
Chúc một ngày tốt lành, Chiyo-san!
Hả? Chúc một ngày tốt lành!
Kenta-kun, ban nãy  cậu vừa gọi Chiyo-san bằng tên thường của cô ấy phải không.
Giữa hai người có chuyện gì à?
Ấy, không có gì đâu.
Thật không đấy? Hôm nay trông cậu phởn lắm đó.
Ấy, tha cho tôi đi. Gọi cô ấy bằng họ hoài cũng không hay mà.
Thế sao hôm nay lạ đổi sang xưng hô ngọt xớt thế?
Nghe cứ như đúng rồi ấy?
Hôm qua hai người đã làm chuyện mờ ám gì với nhau hả?
Haruka-chan!
Không có gì đâu, thật mà!
Noriko-san!
Hôm qua phòng cô ấy đột nhiên cúp điện, nên...
Hai người kia thân mật quá nhỉ?
Thật hả?
Có lẽ do họ sắp trở thành mẹ con với nhau.
Thật đó!
E là không phải vậy đâu.
Tôi chả tin.
Thật mà, tôi nói thật mà!
Nè, cô muốn nói với tôi chuyện gì thế?
Cũng không có gì đặc biệt đâu.
Tôi chỉ hơi nghi ngờ về việc cô muốn trở thành mẹ kế của Kenta.
Tất nhiên là tôi muốn rồi.
Sao tự nhiên cô lại hỏi vậy?
À, tôi chỉ nghĩ một người mẹ thì sẽ không bao giờ làm những chuyện thế này.
Nghe đi rồi phát biểu cảm tưởng nhé.
Cô ghi âm được hôm đó sao?
Hôm tôi và Kenta-kun...
Cứ coi là vậy đi.
Bí quyết nghề nghiệp của tôi mà!
Ôi, không, tôi thực sự không muốn điều đó.
Ban đầu tôi không chủ định...
Uhm, đừng lo.
Tôi không muốn xen vào thú vui riêng của cô khi chúng ta vẫn còn đang sống cùng nhau.
Kazuho-san, điện thoại kìa.
Xin chào? Đây là nhà riêng của Taguchi.
J-Jinta-san!? Trời ơi, ngài đâu cần phải...
Mọi chuyện vẫn ổn, cám ơn ngài.
Ngài đang ở đâu vậy?
Tôi ấy hả?
Bên bờ biển!
Trên đường về nhà, bỗng dưng tôi nảy ra ý định ghé bờ biển chơi.
Thật tuyệt vời. Mùi muối biển đã khiến tâm hồn tôi rung động.
Nhân tiện, Kenta thế nào rồi?
Chắc cu cậu vẫn lười biếng như xưa phải không?!
Không, cậu ấy chăm chỉ lắm ạ.
Cậu ấy đối xử với mọi người rất tốt.
Hôm qua khu này vừa bị cúp điện,
cũng may là có Kenta, cậu ấy đã giúp mọi người  bình tĩnh trở lại.
Vâng.
Vâng, hẳn là vậy rồi.
Này, Noriko-san! Dừng lại mau!
Suỵt! Cứ nghe điện thoại tiếp đi.
Nhưng mà...
Uh, xin lỗi ngài. Không có gì đâu ạ.
Vâng. Um, vâng, đúng vậy ạ. Vâng
Ôi trời, đúng là một thảm họa
Coi vậy mà lại hay. Cuối cùng thằng Kenta cũng ra dáng đàn ông được một chút.
Vâng, đúng vậy ạ.
Cậu ấy đối xử với chúng tôi hệt như mẹ ruột mình vậy.
Oh, không phải chỗ đó... Vâng
Oh, cho tôi xin lỗi nhé. Sóng lớn quá.
Vậy nhé, cho tôi gửi lời cảm ơn tới tất cả các cô.
Nhân tiện, Kazuho-san, cô vẫn nấu ăn cho cả nhà hả?!
Chiyo đánh máy giỏi nhưng nấu ăn thì dở lắm.
Jinta-san, ngài cũng biết chuyện đó sao?
Chiyo-san đang rất xấu hổ về chuyện đó.
Uh, không! Không có gì đâu ạ.
Không có chuyện gì đâu, thưa ngài.
Vâng... Vâng, đúng ạ.
Tôi cũng không rõ lắm.
Nhưng tôi nghĩ cô ấy là người tốt.
Vậy hả!
Uhm, hi vọng Kenta cũng nhìn ra điểm tốt của con bé.
Oh, nãy giờ con cà con kê lâu quá, xin lỗi cô nhé.
Tôi sẽ cúp máy và về nhà ngay đây.
Uhm, không cần để ý đến tôi. Mọi người sống vui vẻ cùng nhau là tốt rồi.
Cám ơn ngài.
Noriko-san, cô làm cái quái gì vậy!?
Dừng lại được rồi đó.
Còn lâu nhé.
Giờ mới là phần thú vị nhất đây.
Ta-da! Thử cái ngoại cỡ này xem nào?
Cái gì? Dừng lại ngay!
Nào, sẵn sàng nhé!
Haruka-san, mừng cô trở về! May vừa kịp lúc!
Chào mọi người.
Đừng có giả ngơ, Haruka.
Về trễ mà không gọi lấy nổi một cú điện thoại hả!
Mình xin lỗi.
Mình ghé qua nhà để lấy vài thứ cần thiết.
Cái gì? Cậu có biết mọi người lo lắng thế nào không hả?!
Hơn nữa, chính cậu là người đòi ở lại đây bằng được.
Tái phạm một lần nữa thì dọn đồ ra khỏi đây luôn đi.
K-Kenta-san, cậu quá lời rồi đó.
Nhưng mà Chiyo-san,
Cậu ta càng lúc càng trở nên ích kỉ
Dù sao cô ấy cũng trở về an toàn rồi mà. Phải không, Kenta-san?
Xin lỗi. Tất cả đều là lỗi của mình.
Làm ơn bỏ qua cho mình lần này.
Nghe đây, bà chằn...
Thôi nào, bỏ đi, bỏ đi...
Hừ, Kenta là đồ ngốc.
Suốt ngày gọi mình là bà chằn này nọ.
Cậu ta vẫn chưa nhận ra vì sao mình đòi tới đây ư?
Nếu cứ thế này, mình sẽ chẳng có hi vọng gì cả.
Kenta ngốc.
Ah, Kenta, chàng trai bé nhỏ của tôi!
Ah, Noriko-san, sao cô lại mang rượu vào đây vậy.
Sao cô vẫn cứ tu ừng ực vậy hả!?
Rượu ngon mà. Để tôi uống thêm chút nữa.
Không được!
Cậu chả có khiếu hài hước gì cả.
Hừ, buông tôi ra nào!
Không phải như cậu nghĩ đâu! Noriko-san say khướt rồi...
Sao vậy, Haruka?
Đồ ngốc!
Ah, Kenta, áo ngực chật quá. Cậu cởi nó ra dùm tôi nhé?
Đờ mờ, Noriko-san, đi ngủ hộ tôi cái!
Mọi người đâu cả rồi?
Hôm nay họ đi làm hết rồi.
Sao tự nhiên hôm nay bố già lại mò về vậy?
Chọn được mẹ kế chưa con ?
À, bọn họ đều tốt cả. Chỉ có Haruka là hơi khó hiểu.
Con đúng là hết thuốc chữa.
Vậy bố già chữa dùm con đi.
Trống vắng thật.
Vâng.
Ah, trời sắp tối rồi.
Oh, chào cháu, Haruka-kun.
Oh, chào bác ạ.
Chơi thể thao mới về hả? Cháu siêng thật đấy.
Vâng ạ. Ngày nào cháu cũng chơi đến ướt đẫm mồ hôi mới về.
Đã vậy, nhà tắm ở trường lại hỏng nữa chứ.
Bác đi làm mới về à ?
Không. Ta lại chuẩn bị xa nhà một thời gian.
Bác lại đi công tác xa ư?
Lí do này nghe quen quá.
Có lẽ vậy.
Bác nói hệt như Kenta vậy.
Không, thằng Kenta bắt chước ta đấy.
Sao cũng được, nhưng giống lắm ạ.
Haruka-kun...
cháu yêu Kenta, phải không?
Vâng ạ.
Chỉ khi trở thành ứng viên mẹ kế, cháu mới có cơ hội ở bên cậu ấy.
Ra vậy.
Chúng ta ai cũng muốn ở bên người mà mình thật sự yêu thương.
Chúc cháu may mắn.
Nhưng mà...
Cháu không biết mình nên làm gì lúc này nữa.
Chà, thằng con ngốc nghếch này.
Chiyo-san, tôi tắm trước vậy nhé.
Cậu hiếm khi chịu tắm chung với người khác nhỉ, Kenta-san?
Tôi thấy hơi xấu hổ, hay để lần sau đi.
Kenta...
Cậu vừa làm gì trong phòng Chiyo-san vậy ?
Làm gì kệ mình. Không phải việc của cậu.
Nói vậy mà nghe được à?
Sao cậu luôn đối xử tốt với người khác và tỏ ra lạnh nhạt với mình hả?
Bởi vì cậu suốt ngày bám theo đuôi mình.
Thời thơ ấu của chúng ta đã qua lâu rồi.
Hơn nữa, cậu...
Mình không kềm lòng nổi nữa, Kenta! Nhìn mình đi!
Cậu coi mình là gì hả? Mình yêu cậu thực lòng mà!
Cậu đang nói cái quái gì vậy, chả ăn nhập với nhau gì cả!?
Thôi mình xin, bỏ áo xuống và té đi, bà chằn ngốc!
Ahh! Sao lúc nào cậu cũng gọi mình là bà chằn ngốc chứ!
Chính Kenta mới là đồ ngốc!
Sao lại phớt lờ mình chứ? Mình chỉ muốn được cậu đối xử như những người kia thôi mà!
Chuyện gì thế?
Kenta-san...
Tôi nghĩ cậu nên chú ý tới cảm xúc của Haruka hơn nữa.
Nhưng mình chưa làm "chuyện đó" bao giờ,
vậy nên chắc mình sẽ làm rất tệ!
Nào nào, mọi người!
Tôi có ý này!
No-Noriko-san?
Đừng lo, Haruka-kun.
Mọi chuyện cứ để Noriko-san này lo!
Tôi đảm bảo cô sẽ không sao đâu.
Thật chứ?
Nào, Kenta! Lại đây và chăm sóc Haruka-kun đi nào.
Um, tại sao chúng ta phải làm chuyện này nhỉ?
Kenta, nghe mình nói này. Mình không ngại làm chuyện này đâu.
Đi mà, Kenta...
Cậu khiến cô ấy phải mặt dày nói ra rồi đó.
Tốt hơn cả là vâng lời cô ấy đi.
Cậu bằng lòng thật chứ?
Vâng, mình bằng lòng. Bởi vì mình yêu cậu.
Haruka...
Nhẹ nhàng với cô ấy nhé?
Chiyo-san, cô lo vụ này dùm tôi nhé.
Được thôi.
Kazuho-san này! Cô chịu cởi quần áo rồi hả!?
Uhm, nhưng mà...
Ah, để tôi chăm sóc cô như những lần trước nhé.
Cô thích điều đó mà, phải không?
Ý tôi là: chưa gì mà cô đã ướt đẫm thế này rồi. Cô dâm thật đấy, Kazuho-san.
Haruka, cậu cho mình xem ngực lần nữa được không?
Vâng. Nhìn cho kĩ vào nhé, Kenta.
Sờ chúng đi nào.
Kenta-san, ngậm lấy chúng đi chứ.
Mình chưa cho ai liếm ngực như vậy bao giờ.
Cảm giác lạ quá.
Này, Kenta, thấp xuống một chút...
Liếm chỗ đó của mình đi.
Ah, Kenta, ối? Không!
Thế này xấu hổ lắm!
Dừng lại, dừng lại! Dừng lại đi!
Dừng lại đi, Kenta! Làm vậy mình không thích đâu!
Đau quá, Kenta. Mình... mình không thể cử động nổi!
Haruka-san, ráng chịu thêm một lúc nữa.
Sẽ dễ chịu ngay thôi.
Kenta-san, đến lúc rồi đó.
Vâng.
Haruka-san, thư giãn nhé.
Chỗ đó của cậu như đang tan ra.
Kenta-san?
Phải.
Sẵn sàng chưa? Mình vào nhé, Haruka.
Vâng, Kenta.
Haruka?
Chiyo-san?
Cô ấy sẽ ổn thôi. Cứ giữ nguyên như vậy một lúc.
Haruka-san, cô cũng thế. Ráng nằm yên như vậy một chút nữa.
Vâng.
Kazuho-san, cô hết chịu nổi rồi phải không?!
Ta-da! Để tôi xài thứ có kích cỡ loại hai nhé!
Tôi sẽ không chịu nổi đâu! Nó lớn quá.
Oh, nghe hay đấy.
Chúc vui vẻ!
Phải!
Làm đi, Kenta-san.
Vâng.
Nhẹ nhàng thôi, Kenta! Đây là lần đầu tiên của mình mà.
Mình xin lỗi, Haruka.
Mình không thể ngừng lại được, Tuyệt quá đi mất
Thật ư?
Cậu thích lắm phải không? Nghĩa là cậu không chê mình?
U-Uhm. Cậu thấy sao rồi?
Mình không biết nữa.
Bên trong mình như đang tê dại đi.
Kenta-san! Cậu thô bạo quá đấy.
Tôi không sao, Chiyo-san.
Thật ra, cảm giác sung sướng vô cùng.
Đâm sâu vào nữa đi, Kenta.
Thế này hả?
Phải rôi, như vậy đó!
Nữa đi, Kenta!
Haruka, mình đang cố đây.
Mình sắp ra rồi!
Không sao hết. Ra đi nào!
Ra vào bên trong mình, Kenta!
Mình muốn cậu bắn hết vào bên trong mình!
Cảm giác ấm áp đang lan tỏa khắp cơ thể mình.
Thật tuyệt vời.
Cậu làm tuyệt lắm, Kenta!
Này, Haruka-san? Sướng không hả?
Nếu hai người duy trì được lâu, sẽ còn sướng hơn thế này nhiều.
Thật hả?
Cảm giác thật sung sướng làm sao.
Có lẽ Haruka-kun đã nhập hội với chúng ta rồi.
"Nhập hội"?
Hội những người bạn thân.
Nào, Kazuho-san, đến phiên cô rồi đó!
Kenta-san, cậu đáng nể thật đó!
Hồi sức nhanh dã man!
Lần này, tôi sẽ tự tay chăm sóc cậu.
Này, Kenta, cho mình tham gia với nào?
Cứ thế này...
Thì chọn mẹ kế bằng niềm tin và hi vọng à!
Bố già ơi!
Em ngừng chơi game và chỉ đường cho anh.
doido kakehiki wasurete
Nhưng khi em cố nhìn vào mắt anh, anh lại cúi mặt xuống.
massugu kimi ni muki au shisen sorashita
Mỗi người một hướng đi, không hề nói câu từ biệt.
kotoba mo kawasazu sure chigau
Bước chân chúng ta giao nhau, bay bổng cùng cơn gió
shunkanteki ni rizumu kizamu ashioto
Nếu em có cơ hội nhìn sâu vào mắt anh ,
hitomi no oku ni tobikonda
Em biết kỉ niệm nơi đôi ta hẹn thề sẽ quay trở lại.
yakusoku no basho omoi dasu are deshou
Ở nơi đó, em vẫn tin
itsu no hi ka futari no kyouri o hora
Rằng khoảng cách giữa đôi ta sẽ ngày một ngắn lại.
chikazuite yuku to shinjiteru ano basho de
Cùng ngắm nhìn cảnh vật chẳng hề đổi thay
kawaranai onaji keshiki fu to
và hướng về phía trước, em sẽ được nghe giọng nói của anh lần nữa.
miageta sono saki kimi no koe ga kitto aru
Em vẫn mãi yêu anh...
aishiteru
Chiến sự nóng bỏng phải không, Kenta!