Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Đó là lần đầu tiên hai chúng tôi gặp nhau.
Em cảm thấy thế nào?
hứng thú với cơ thể cô chứ?
Em nghĩ cô nên tự hỏi bản thân mình thì hơn.
Đừng có nói như vậy chứ.
Em xấu tính thật đấy!
Sayuka Koenji
Cái gì thế nhỉ?
Ôi không, đừng dừng lại mà.
À, được rồi.
Ôi trời!
Cậu ta đang làm gì thế kia?
Baka-sub
@http://Baka-sub.net
Beat Angel Escalayer
Translated by Invincible_Dark_Thunder
Những điều giản đơn khiến em hạnh phúc mỗi ngày.
Khiến em luôn lo sợ sẽ có lúc đánh mất tất cả.
Mối tình đầu là báu vật vĩnh cửu.
Khao khát của em không gì khác ngoài biến mơ ước đó thành sự thật
Cho tới khi bàn tay ấm áp của anh chạm vào trái tim em...
...làm cho nó đập nhanh hơn.
Escalation!
Em có thể cảm thấy nguồn năng lượng nóng bỏng đang tuôn trào trong cơ thể.
Để bảo vệ anh và Địa cầu tươi đẹp này,
trái tim em sẽ đập mạnh hơn.
Em cần thức tỉnh nguồn sức mạnh đó để chống lại ác quỷ.
Em sẽ mạnh mẽ hơn,
để bảo vệ những người mà em yêu thương.
Em sẽ luôn nắm chắc trong tay thanh gươm can đảm, người yêu của em.
Phần một: Doki Doki
Dynamo, Nạp năng lượng hoàn tất!
Cái gì vậy?
9 giờ tối rồi...
Phải rồi!
Sayuka, cô về rồi đó hả.
Tôi về rồi đây.
S-Sayuka?
Cô ấy quay lại thị trấn khi nào vậy?
Oh, dễ chịu quá!
Có thật là Sayuka không nhỉ?
Sayuka, tôi làm phiền cô một chút được chứ?
Chuyện gì thế?
Chúng ta cần nạp đầy năng lượng của Doki-Doki Dynamo.
Cô không phiền chứ?
Oh, được mà.
Hãy ngồi xuống đây và thư giãn cơ thể cô đi nào.
Tôi có thể bắt đầu được chứ?
Cô cảm thấy thế nào?
Cô đã thấy kích thích hơn chưa?
Nếu cô không trả lời,
tôi sẽ tiếp tục làm thế này...
Không...
Không phải ở đây.
Cô không thể dừng lại được.
Chyện này rất cần thiết cho sức mạnh của cô.
Cô nói đúng, nhưng mà...
Sayuka...
Sayuka, cuối cùng thì cô đã là của riêng tôi.
Madoka.
Ah, không.
Không, Madoka, tôi không thể làm chuyện này với một cô gái được!
Không có tác dụng, phải không?
Ưm...
Có vẻ như năng lượng của cô ngày càng ít đi?
Đó là do tôi không thể thỏa mãn cô như lúc trước nữa.
Việc này chúng tôi sẽ cần đến sự
giúp đỡ của cậu, Mr. Kyohei Yanase.
Cậu vui lòng giúp chúng tôi chứ?
T-Tôi á?
Oh, chào cậu, Sayuka.
Lâu rồi mình chưa gặp nhau!
Chúng ta quen nhau sao?
Là mình đây mà, Kyohei Yanase.
Cậu có thể gọi mình là Kyo.
T-Tôi không biết cậu là ai.
Tôi nghĩ là tôi nên phải giải thích
cho cậu rõ một số chuyện.
Uhm, vậy là Sayuka đã mất đi kí ức
và trở thành một Escalayer...
...thế còn về cái gọi là Doki-Doki gì gì đó?
Là Doki-Doki Dynamo.
Và cô muốn tôi giúp hai người nạp đầy nó?
Đúng vậy.
Chỉ duy nhất Escalayer mới có khả năng
ngăn chặn sự tấn công đến từ  Dielast.
Tuy nhiên, việc nạp đầy Doki-Doki
Dynamo,
cũng chính là nguồn năng lượng của chúng tôi...
...càng lúc càng trở nên khó khăn.
Cô vừa nói khoái cảm đạt được
chính là nguồn năng lượng đó?
Chà, lần đầu tiên tôi thấy
có kiểu nạp năng lượng như vậy đấy.
Chúng tôi quả thật
không còn nhiều lựa chọn cho điều này.
Tuy nhiên...
...khi cô ấy trông thấy tôi,
chỉ số cảm xúc của cô ấy đã tăng vọt hả?
Đúng như thế.
Tôi đã theo dõi và
kiểm tra rất kĩ các "chiến tích" của cậu.
Sau khi nghiên cứu kĩ càng cơ thể cậu
và cách cậu đối xử với phụ nữ ...
...tôi đã đi đến kết luận là
không ai thích hợp hơn cậu cho chuyện này cả.
Vậy nên,
cô muốn tôi làm chuyện đó với Sayuka?
Chính xác!
Chúng ta tạm ngừng nói về vấn đề này đã!
Kyohei Yanase...
Mình sẽ làm chuyện đó với cậu ta sao?
Sayuka.
Ôi không,
mình đang nghĩ cái gì vậy?
Nhưng mà, làm chuyện đó ở đây...
...có lẽ cũng không tệ lắm nhỉ...
Cậu muốn làm chuyện đó đến thế sao?
Cậu nói gì thế?
Khoan đã,
hai người đọc được suy nghĩ của tôi à?
Cô nói to như vậy, ai mà chả nghe thấy.
Dù sao thì, hãy quên chuyện đó đi, tôi sẽ không giúp hai người đâu.
Nếu như vậy thì, tôi sẽ cho
bạn bè cậu biết hết những bí mật của cậu.
Cậu biết đấy. tất cả bí mật.
Cô nói rõ xem nào,
cô đang giữ thứ gì trong tay vậy?
Đó là bức thư tình mà cậu
viết cho Sayuka 10 năm trước.
Cô chơi ác thế!
Ôi, Kyohei. Mình rất xin lỗi
vì đã lôi cậu vào chuyện này.
Cậu thật sự muốn
chúng ta làm chuyện này như vậy à?
Mình hi vọng chúng ta có thể cùng nhau
làm một số chuyện trước khi điều này xảy ra...
...như là một buổi hẹn hò
tại một công viên giải trí nào đó...
...và rồi chúng ta sẽ hôn nhau
dưới ánh hoàng hôn.
Sayuka...
Um, cơ thể mình rộn lên rồi...
Cậu biết mà, cơ thể cậu
sẽ nóng bừng lên sớm thôi.
Chẳng phải cậu
luôn phải làm chuyện này một mình sao?
Không, làm ơn...
Có thật là cậu
không muốn làm điều này không?
Nếu cậu không muốn,
hãy nói cho mình biết.
Làm ơn,
đừng dừng lại...
Cậu có chiếc quần lót đáng yêu nhỉ.
Cậu vừa thay nó phải không?
Không, mình không có...
Cậu mặc chúng để làm điều này,
đúng không?
Không, mình không có, nhưng ...
Nhưng sao?
Cậu đang chờ đợi điều này, đúng không?
Cậu dâm thật đấy, Sayuka.
Ướt cả rồi này.
Không phải như thế!
Mình không phải phải người dâm đãng.
Ah, không.
Thôi nào,
cậu giang chân ra đi.
Không,
như thế xấu hổ lắm.
Thôi nào!
Không.
Mình vào bây giờ đây,
hãy thư giãn đi nào.
Mình thấy sợ, nhưng...
Doki-Doki Dynamo
đã được nạp đầy.
Kyohei,
làm ơn dừng chuyện này lại ngay.
Cô nói gì thế hả?
Sao mà tôi dừng lại được bây giờ!
Chúng tôi đã nạp đủ năng lượng cho hôm nay rồi.
Vô cùng cám ơn cậu.
Chờ đã nào!
Thế còn
cái này của tôi thì cô tính sao đây?
Hiểu rồi.
Tôi sẽ giúp cậu thỏa mãn ngay bây giờ.
Không thể tin được là Getten
lại bị đánh bại.
Từ bây giờ Escalayer sẽ trở thành mục tiêu
hàng đầu của chúng ta.
Đúng vậy...
Kết quả phân tích Doki-Doki Dynamo
thế nào rồi?
Chúng ta vẫn còn thiếu
các dữ liệu cần thiết.
Vậy thì, kế hoạch tấn công Escalayer
và thu thập dữ liệu thế nào rồi?
Tôi cần thời gian
để tập hợp đủ lực lượng cần thiết.
Anh có thể làm đúng theo chỉ dẫn
của tờ giấy này được không?
Để xem nào...
Chúng tôi sẽ lần lượt vào
quảng trường Merry, ngôi nhà ma...
...và vòng quay Ferrari hôm nay?
Đúng vậy. Anh có thể
cố hết sức mình vì tôi chứ?
À, cô sẽ luôn theo dõi chúng tôi,
phải không?
Tất nhiên rồi.
Oh, cô ấy đến rồi kìa.
Nhớ rằng phải luôn tươi cười với cô ấy nhé.
Xin lỗi,
mình tới muộn!
Kyohei,
hình như cậu không được vui?
Dĩ nhiên là mình vui chứ.
Sao chúng ta không vào đó nhỉ?
Được thôi!
Quái thú Dielast: Joy-Frust
Cậu sợ à?
K-Không,
mình không sợ.
Mình biết cậu đang nói dối.
Cậu đang run kìa.
Mình ổn. Mình ổn thật mà.
Thực sự là mình rất sợ chỗ này,
nhưng nếu mình nắm lấy tay cậu ta thì...
Không! Dừng lại!
Bây giờ thì Madoka sẽ không làm phiền
hai chúng ta được nữa!
Không,
mình không nên nghĩ về điều này nữa.
Này,
cậu đang làm gì ở đó vậy?
A, đợi mình với!
Có chuyện gì thế?
Mình sợ quá...
Cái gì vậy?
Đây rồi.
Tôi biết thế này không hay lắm,
nhưng chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
Làm ơn hãy nạp đầy Doki-Doki
Dynamo ngay tại đây!
Khoan đã,
ý cô là sao?
Này, đợi đã...
Mình chả hiểu gì cả.
Mình xin lỗi vì đã ép cậu hẹn hò
và làm chuyện này với mình...
Đừng lo.
Nhân tiện, Sayuka...
Sao cơ?
Bú nó đi.
S-Sao?
Cậu không nghe thấy cô ấy nói gì sao?
Chúng ta sẽ chết hết
nếu cậu không trở thành Escalayer và ngăn nó lại!
N-Nhưng mà...
Thôi nào!
Đây không phải lúc để cậu do dự đâu!
V-Vâng.
Liếm xung quanh nó đi.
Dùng lưỡi của cậu ấy.
Đúng rồi đó.
Được rồi, tốt lắm.
Bây giờ,
cậu hãy cởi đồ ra đi nào.
Để mình giúp cậu.
Coi nào,
cho mình thấy bộ ngực của cậu nào.
Hai đầu vú cậu cứng lên rồi kìa,
phải không?
Cậu đã thấy cơ thể nóng bừng lên chưa?
Sướng không nào?
Phải rồi. Sướng lắm...
Không...
Cậu ướt hết rồi này, Sayuka.
K-Không, mình không có...
Nâng chân cậu lên nào.
Thấy không? Ướt hết rồi nè.
Không, đừng liếm chỗ đó!
Mùi vị thật tuyệt.
Đừng nói như vậy.
Làm ơn dừng lại đi...
Cậu không thích à?
Vậy thì mình dừng lại nhé?
Không, cậu xấu tính thật đấy!
Mình rất thích điều này.
Cậu đã chịu nói thật rồi hả.
Vậy thì mình sẽ thưởng cho cậu.
Dù cho nơi này không thích hợp
cho chuyện này chút nào...
...nhưng chúng ta chắc chắn phải làm chuyện đó,
để cứu tất cả mọi người.
Cám ơn cậu, Kyo.
Mình ra rồi...
Mình ra rồi!
Để bảo vệ địa cầu xinh đẹp,
trái tim ta hòa cùng nhịp đập của bầu trời.
Ta là Escalayer,
ta tới đây để tiêu diệt ác quỷ!
Một khi ta còn ở đây,
ta sẽ không để bất kì kẻ nào...
...hủy hoại trái đất xinh tươi này!
Ngươi cười gì vậy?
Sayuka,
khi hai cái đầu đó tấn công cô...
...cơ thể nó sẽ phải đứng yên một chỗ,
vì thế hãy tấn công vào những cái đầu của nó!
Subliminal Escalation!
Có vẻ như Dr. Arc không thể tạo ra thứ gì thực sự hữu dụng,
bọn này chỉ toàn là đồ bỏ.
Chúng ta lại thất bại
trong việc thu thập dữ liệu, phải không?
Không hẳn như vậy,
chúng ta đã lần ra một chút manh mối.
Dr. Arc, chúng tôi
có thể sử dụng FM77 chứ?
FM77?
Thứ này vẫn còn đang trong giai đoạn nghiên cứu!
Nghĩa là, chúng ta cần điều chỉnh lại
một số thứ thích hợp .
Được thôi.
Ta sẽ sửa soạn việc đó ngay bây giờ.
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi,
tôi nghĩ cô ấy cần nghỉ ngơi.
Được thôi.
Này, cô người máy,
tôi có thể hỏi cô vài điều được không?
Tên của tôi là Madoka.
Anh cần biết gì nào?
Cô ấy đã mất hết trí nhớ,
phải không?
Đúng thế.
Nhưng mà, khi chúng tôi làm chuyện đó,
cô ấy đã gọi tôi là "Kyo."
Cô nghĩ sao về điều đó?
Tôi không thể khẳng định chắc chắn
điều gì vào lúc này.
Nhưng đó có thể là một trong các tác dụng phụ
khi nạp đầy Doki-Doki Dynamo.
Cô có nghĩ rằng kí ức của cô ấy sẽ quay lại
nếu tôi tiếp tục làm chuyện đó với cô ấy không?
Đó là điều mà tôi lo lắng nhất...
nhưng cũng có khả năng.
Hiểu rồi.
Từ bây giờ,
mối quan hệ giữa Kyohei và mình đã bắt đầu.
Từ lúc đó tới giờ, mình chỉ nghĩ đơn giản
đó là một mối quan hệ bình thường.
Nhưng giờ thì mình đã hiểu...
...trở thành Escalayer
là cách duy nhất để được ở bên Kyohei.
Presented by Baka-sub
@http://baka-sub.net