Kamoshige Arimiya.
Ông ta đã cai trị vùng này
như một thống đốc trong suốt 40 năm.
Đã có nhiều tin đồn xấu đi khắp nơi...
...về việc ông ta làm cách nào
để ở trên đỉnh cao quyền lực lâu như vậy
Nhưng, cái cách mà ông ta
dùng để uy hiếp mọi người và nắm giữ quyền lực...
...lại dựa trên sự ham muốn tình dục
vượt xa người bình thường
Ông ta đã kết hôn 9 lần
Và có vô số tình nhân...
Khi ông ta nhìn thấy phụ nữ đẹp...
…Ông ta lập tức dùng tiền bạc
và quyền lực để chiếm hữu họ.
Ngài Gouda, ngài về đấy ư?
À, Cô Yuhara.
làm ơn gửi lời chào của tôi tới phu nhân.
Những, chuỗi ngày đen tối đó...
Tất nhiên rồi.
Chúc một ngày tốt lành.
...Cuối cùng đã kết thúc.
Tên ác quỉ Kamoshige
đã đột ngột qua đời.
…sau một cơn trụy tim.
Sau cái chết của ông ta, mọi người nghĩ rằng
những đau khổ mà họ đã chịu đựng sẽ kết thúc
Nhưng...
Katori.
Làm tốt lắm.
Nhưng, rất nhiều người
trong tòa nhà Arimiya đang...
...Tìm mọi cách
để giành lấy quyền lực và tài sản thừa kế...
Cô cũng làm rất tốt, Cô Shoko.
...do Kamoshige quá cố để lại.
Anh nghĩ thế nào
về các cô con gái của tôi?
Tôi thấy họ
đều rất xinh đẹp.
Đó ko phải là điều tôi muốn hỏi,
anh biết mà.
Chúng xinh đẹp,
nhưng cũng ko kém phần xảo quyệt.
Bọn chúng làm cho tôi đau đầu vô cùng...
Vì thế, tôi cần đến sự giúp đỡ của anh.
Vâng?
Ta muốn anh
cưỡng bức cả ba đứa con gái của tôi.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Đứng lại đã!
Oh,Tiểu thư Misora.
Anh vừa ra khỏi phòng của mẹ kế tôi.
Tôi tự hỏi
hai người nói chuyện gì lúc muộn thế này.
Tôi chỉ hỏi phu nhân
về công việc của mình, thưa cô.
Vào lúc đêm khuya thế này sao?
Chỉ có anh và mẹ kế tôi
trong căn phòng của bà ta?
Anh...
Là con trai của Kadono,
tôi nói ko nhầm chứ?
Tôi đã biết điều đó từ trước.
Cha của anh đã bị sa thải vì tội tham nhũng
khi đang làm quản lí két sắt.
Anh tìm mọi cách xâm nhập
vào đây là vì thứ gì ?
Xâm nhập?
Cô chắc hẳn đang đùa.
Anh đã sử dụng tên giả: Katori.
Anh đang âm mưu chuyện gì?
Đó chỉ là một sự hiểu lầm!
Theo tôi nào...
Tôi đã hiểu lầm ư?
Vậy, hãy cho tôi biết sự thật đi.
Sau khi cha tôi qua đời,
tôi đã được chuyển tới đây làm việc.
Đó là lệnh của ngài Kamoshige.
À, tôi hiểu rồi.
Vì thế, tôi ko hiểu vì sao
mình bị đối xử giống như một kẻ phạm tội.
Nhưng, anh có thể từ chối?
phải, nhưng...
Anh nghĩ thế nào
về việc chúng ta cùng hợp tác?
Ý cô là gì?
Anh đã biết điều đó, đúng chứ?
Từ người cha quá cố của anh.
Tất cả số tiền đã được cất giấu.
Cha tôi ko để lại cho tôi bất cứ thứ gì.
Thật đáng đời lão ta.
Kadono đã nói cho anh biết,
đúng ko?
Biết cái gì?
Mật mã để mở két tiền!
Nếu tìm ra nó,
cô định sẽ làm gì nào?
Tôi ko ngu ngốc
như mẹ kế của tôi đã nghĩ đâu!
Người nào tiếp cận được số tiền đó...
...Sẽ giành được toàn bộ quyền lực
và trở thành người thừa kế của Arimiya
Tôi sẽ ko để con mụ lẵng lơ đó
chiếm được hết tiền bạc!
Hiểu rồi.
Nhân tiện, nếu đồng ý hợp tác với cô...
...Tôi sẽ nhận được gì nào ?
Anh muốn nhận được gì?
Tiền?
Hay là...
Theo cách này.
ấm và ướt.
ôi sướng quá!
Cô ướt quá rồi.
Cô thực sự muốn điều đó, đúng chứ?
Ko! Ko phải như vậy!
Tôi, tôi sắp...
Lên đỉnh rồi ư?
Vậy thì hãy ra đi!
Có vẻ như hiện giờ chỉ có mình cô được sung sướng.
Tôi sẽ làm điều đó cho anh
Thật ko thể tưởng tượng được...
Nó to quá
Coi nào? Anh ko muốn nói gì sao?
Uhm, ko tệ chút nào.
À, tôi hiểu rồi...
Thế nào, anh đã thỏa mãn chưa?
Điều này thì tôi ko rõ lắm.
Nhưng thật ko công bằng nếu bắt cô tiếp tục thế này
Tôi phải làm cho cô sướng như tôi.
Đợi đã nào!
Ko!
Đừng!
Cô có thể nói không...
...Nhưng cơ thể cô đang nói có.
Tôi vào đây...
Đúng rồi...
Cô cảm thấy thế nào, tiểu thư?
Ko, tôi ra mất!
Tôi sắp lên đỉnh rồi!
Vậy chúng ta cùng ra nào!
Ngực tôi...
Chơi cả bộ ngực của tôi nữa!
Chắc rồi.
Theo yêu cầu của tiểu thư.
Cảm thấy thế nào?
Đúng! Chính là chỗ đó!
Sướng quá!
Thật quá sức tưởng tượng!
Tôi nghĩ tôi sắp...
Chúng ta cùng ra chứ?
Tôi ra rồi.
Ra rồi.
Ra rồi!!!
Nóng quá...
Tôi muốn anh cưỡng bức cả ba đứa con gái của tôi.
Ý của bà là gì?
Anh rất kinh ngạc
khi nghe yêu cầu của tôi, phải ko?
Nhưng đừng hiểu sai ý tôi.
Tôi không bắt anh
phải cưỡng bức chúng bằng vũ lực
Tôi muốn anh dạy cho chúng
biết về khoái lạc của đàn bà.
Khoái lạc của người đàn bà...
Đơn giản là...
...Bà muốn tôi làm điều gì?
Hiện giờ ngài Kamoshige đã qua đời...
...Bà là người duy nhất
nắm giữ toàn bộ quyền lực của gia tộc Arimiya.
Nhưng, các cô con gái
và một số người khác ko chịu phục tùng bà.
Lí do là vì bà chỉ là vợ kế...
..Bọn họ nghĩ rằng bà đã chiếm lấy
toàn bộ tài sản thừa kế của họ.
Anh thông minh đấy.
Tôi sẽ nói thẳng với anh.
Tôi muốn anh giúp những cô con gái của tôi
trở thành đàn bà...
...Và khiến chúng
phải tuân theo sự sai bảo của anh.
Bằng cách sử dụng thứ này.
Tôi chắc chắn...
Anh có đủ khả năng biến chúng thành nô lệ của anh.
Tôi đảm bảo điều đó.
Em biết điểm yếu của Chisato chứ?
Chị gái em ư?
Phải, điểm yếu nào
để anh có thể tận dụng.
Anh cần biết để có thể kiểm soát cô ta.
Em biết điểm yếu đó.
Nói cho anh đi.
Chị gái em
đang quản lý một cô hầu gái, đúng ko?
Có vẻ như,
chị ta có rất nhiều trò vui với cô ta.
Nhất là những trò
chị ta dùng để trừng phạt cô bé...
Chisato đồng tính hả?
Chị ta luôn nói rất nhiều,
nhưng điều này thì khác hoàn toàn.
Ai mà biết được
chị ta lại chạy theo phụ nữ?
Thế nên, những trò anh làm với em
sẽ ko có tác dụng với chị ta đâu.
Em nói đúng.
Xong một cô...
Tiếp theo là...
Ngài Tatsuya!
Emiri.
Cô dọn phòng vào giờ này sao?
Tôi xin lỗi.
Tôi bị sai làm vài việc lặt vặt...
Ồ, tôi đoán là cô
không còn sự lựa chọn nào khác.
Ngài bắt đầu ở đây từ hôm nay ư?
Thật vui khi được phục vụ ngài.
Cám ơn em.
Nhân tiện,
tôi muốn yêu cầu em 1 việc.
Vâng?
Ngài ko nên làm như vậy...
Nếu tiểu thư
của em biết chuyện này...
Cô ấy sẽ lại trừng phạt em
như những lần trước?
Làm thế nào mà, xin ngài…
Đừng lo
Em có thể tin ở tôi.
Bây giờ, hãy bú nó đi.
Khi cô ta gọi em đến,
em bị trừng phạt theo kiểu nào?
Cái đó...
Kể anh nghe nào, Emiri.
Ko, ko phải chỗ này!
Sao thế?
em sắp ra rồi à?
Em...
Em có thể ra nếu muốn.
Đây là…
Đây là lần đầu tiên
em làm chuyện này...
Anh vào đây, Emiri.
Sao?
Không, không phải ở chỗ đó!
Sẽ ổn thôi mà.
Đừng làm thế...
Đúng rồi!
Nó sẽ rách ra mất!
hậu môn của em sẽ rách ra mất!
Đúng rồi, nó khít hơn rồi!
Em sắp ra nữa rồi!
Em ra đi!
Nóng quá...
Bây giờ
em sẽ nói cho anh tất cả mọi thứ chứ?
Vâng?
Oh, Xin lỗi...
Vâng.
Xin chào, Ushio đây.
Hân hạnh được tiếp chuyện anh.
Tôi gọi cho anh
để bàn về buổi tiệc vào tháng tới.
Chào buổi sáng.
Oh.
Cảm ơn anh vì sự phục vụ chu đáo, quản lý.
À, Đó là bổn phận của tôi
Ai đó phải giúp đỡ anh chứ.
Xin lỗi.
Tối qua anh rất mệt , đúng ko?
Cái gì?
Tôi đang nói về Emiri
Tôi đã nói với anh là đừng dính vào cô ta.
Tôi đã gặp cô ta ở đại sảnh sáng nay...
...Có vẻ như cô ta
quá trưởng thành so với tuổi tác
Đó chỉ là cô tưởng tượng ra đó thôi.
Tưởng tượng ư?
Anh đến muộn,
Katori!
Anh đến muộn
vì anh thiếu tinh thần làm việc, hiểu chứ?
Vâng...
Ushio.
Bỏ qua cho Katori đi,
tôi cần nói chuyện với anh.
Làm ơn cho tôi một giây.
Chủ tịch Kamoshige đã qua đời...
...Và bây giờ chúng ta có cả đống công việc cần giải quyết.
Anh nghĩ vì sao mà phu nhân
đã bố trí anh tới làm việc tại nơi này?
Nếu anh biết lí do,
hãy làm việc thật chăm chỉ,  rõ rồi chứ?
Vâng
Này, Ushio
Tôi qua ngay đây
Có rất nhiều lời đồn đại về anh.
chỉ còn là vấn đề thời gian
cho đến khi tiểu thư Chisato biết việc này.
Không hẳn là như vậy,
cô thấy đấy...
Tôi không thể giúp đỡ anh
những vấn đề nằm ngoài công việc
Linen Room
Trông em không được khỏe
Em ổn chứ?
Ngài Tatsuya...
Ngài Tatsuya!
Đừng lo.
Em chỉ cần phủ nhận điều đó.
Với lại, không hề có bằng chứng.
Ngài chắc chứ?
Đương nhiên.
Anh sẽ giúp em thoát khỏi nhà giam
nếu có chuyện ngoài dự tính xảy ra.
Ngài Tatsuya...
Hôm nay
là ngày sinh nhật lần thứ 88 của cha tôi...
Dừng lại!
Làm ơn đừng nói điều đó, chị.
Cô mới là người phải dừng lại ở đây.
Mỗi khi cô gọi tôi là chị,
tôi đều cảm thấy buồn nôn !
Cô vốn chẳng là thứ gì cả,
rồi đột nhiên cô trở thành người của gia tộc Arimiya.
Tiểu thư Chisato.
Cô không thấy
mình quá nhẫn tâm sao?
Anh vừa nói gì ?
Hãy lo cho công việc
của anh trước đi!
Anh chỉ là
một kẻ làm thuê tầm thường.
Xin lỗi, thưa cô.
Sự thật là
tôi đến để bàn với cô về một thứ.
Đó là thứ gì?
Chị ơi?
Tiểu thư Shion,
hãy để tôi lo việc này.
Nhưng, chị của tôi...
Ko sao đâu!
Chị muốn em
quay về phòng của mình.
Cô nghe tiểu thư Chisato nói rồi đó.
Làm ơn hãy quay trở về phòng.
Vâng.
Tốt rồi.
Làm phiền cô một chút nhé?
Chúng ta đi nào?
Anh định làm gì với những bức ảnh này?
Có vẻ như cô rất thích.
Nhưng cô gái kia hình như ko được vui cho lắm.
Cô trở thành đồng tính từ khi nào vậy?
Đó không phải việc của anh.
À, tôi chỉ nghĩ đó là một sự lãng phí.
Một phụ nữ xinh đẹp như cô …
…lại không thích đàn ông ư?
Hay là cô cảm thấy ghê sợ đàn ông?
Nghĩ đến chuyện,
cô là con riêng của người vợ trước, đúng chứ?
Thì sao nào?
Tôi tin rằng người vợ này, ý tôi là mẹ của cô...
...Đã bị chối bỏ và bị đuổi khỏi nhà Kamoshige.
Vậy thì, tại sao cô lại được giữ lại?
Tôi ko biết...
Có thể ông ta thực sự thương yêu cô...
Hoặc có thể là...
Nói tới điều này, tôi được biết ngài Kamoshige có một sở thích...
...Đó là cướp đi sự trinh trắng của các cô gái trẻ để lấy hên.
Ko… Dừng lại...
Ông ta cũng làm thế với cô, đúng chứ?
Dừng lại!
Và với cả tiểu thư Shion...
Không… Không phải như vậy...
Ông ấy không...
Tôi dám chắc là mình ko lầm.
Thật đáng thương...
Điều đó thật sự rất đau đớn.
Dừng lại!
Đàn ông chỉ cảm thấy hứng thú
khi làm nhục phụ nữ!
Điều đó ko đúng.
Đó là sự thật!
Anh ko thể hình dung ra
những điều ông ta đã làm với tôi.
Tôi ko phải Kamoshige.
Hả?
Tôi sẽ chứng minh
tôi khác hẳn Kamoshige.
Cố thư giãn đi nào
Không...
Đừng lo, cô sẽ cảm thấy sung sướng sớm thôi.
Nâng hông lên nào.
Không… Dừng lại!
Cô thích điều đó mà, đúng không?
Tôi nghĩ tôi sắp...
Tôi sắp...
Ra rồi!
Sướng không?
Cô không còn sợ nữa, đúng chứ?
Ôi, tôi…
Đúng rồi, tiếp tục như thế.
Nóng quá...
Cơ thể tôi đang nóng bừng lên...
Cô làm tốt lắm.
Nhưng mà…
Tôi không thể
giữ lâu hơn được nữa.
Cô có thể ra
vào bất cứ lúc nào cô muốn.
Tôi không thể giữ được nữa!
Tôi sẽ ra mất !
Sao cô không tự tay cho nó vào?
Tôi sẽ nằm yên như thế này.
Thật kinh ngạc! Nó vào sâu quá!
Không thể tưởng tượng nổi !
Ôi!
Chơi tôi đi, làm ơn!
Chơi tôi!
Đúng rồi!
Tôi ra đây!
Tôi ra đây, Tôi ra đây, Tôi ra đây!
Tôi ra đây, Tôi ra đây!
Bây giờ anh định làm gì em tiếp nào?
Này anh...