Eisen Faust là kẻ dàn dựng mọi chuyện.
Chính hắn đã biến Ichiro thành một gã quái vật xúc tu!
Để ngăn chặn ma pháp sư Faust phục sinh,
đơn giản chỉ cần xâm nhập vào căn cứ hắc ám,
nhưng thông qua Ichiro, hắn đã dễ dàng tóm được cả hội!
Theo tình thế này, chúng ta khó mà cứu được Yuko-sensei.
Chỉ tại cậu mà ra, Ichiro ngu ngốc!
Phần 4:      Gồm thâu mĩ nữ, lập hậu cung
Ichiro!
Ichiro, tỉnh dậy mau!
Ơ mình ngủ khi nào thế?
Bắn cả nùi tinh dịch vào người ta xong rồi lăn ra ngủ vậy à, đồ biến thái!
Ớ...
Hình như mình mang bầu giống Yuko-sensei rồi...
Đồ ngựa giống.
Cậu ta làm cả tôi dính bầu luôn rồi!
Nín đê! Ai bảo cô để Eisen tóm được!
Tôi chả hiểu cô điều tra cái kiểu gì nữa!
Ngực to! Não phẳng!
Câm miệng, đồ pháp sư nửa mùa.
Cái giề?! Bọn tôi liều mạng tới đây để cứu cô đó!
Ichiro, đút vòi vào mồm cô ta cái coi!
Được hả?
Chú em tỉnh lại đúng lúc đấy.
Là mày!
Tới lúc nghênh đón chủ nhân quay về rồi.
Lily!
Thứ gì đó đang chui ra!
Nó đang cố chui ra khỏi người tôi!
Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu!
Để tôi giúp cậu!
Ai cho mày chạm vòi lên người Lily hả!
Chỉ mình tao được chạm thôi!
Ai cho cậu chạm vào người tôi hử!
Đồ vô dụng.
Cơ thể mình bất động rồi!
Hãy chứng kiến nghi lễ phục sinh hoành tráng!
Cái gì?
Ngươi định dùng nó làm gì?!
Đừng banh rộng ra như vậy!
Nó đang ra! Thứ đó sắp chui ra khỏi người tôi!
Đừng banh rộng ra thế!
Nó sắp ra rồi! Tôi sắp sinh rồi sao!
Tôi cảm nhận được nó đang chui ra, từ tận sâu bên trong cơ thể!
Ta sẽ không chịu thua thứ xuân dược này đâu!
Không phải chỗ đó!
Ngươi không được đâm vào chỗ đó!
Nó đang di chuyển!
Nó đang cưỡng bức niệu đạo của tôi!
Sao niệu đạo mình lại có cảm giác sung sướng như vậy?!
Nó... Nó đã cướp "zin" niệu đạo của tôi!
Ngay cả Ichiro cũng chưa được phép làm thế!
Lily...
Không, đừng nhìn tôi, Ichiro!
Tôi không muốn cậu chứng kiến cảnh niệu đạo mình bị tàn phá!
Nó đang ra! Tôi không nhịn nổi nữa rồi!
Ichiro trông thấy hết rồi... mình lên đình và tè cùng lúc...
Ngươi... Nếu ngươi làm mạnh như vậy, nó sẽ rách toạc ra mất!
Là thứ bự con này ư! Không đời nào!
Đau quá! Hậu môn tôi đang rách toạc ra!
Bự quá đi mất!
Tôi ra rồi! Hậu môn tôi ra mất rồi!
Tôi vừa lên đỉnh mà! Đừng thô bạo như vậy! Vừa mới xong mà!
Hậu môn tôi sẽ rách mất! Nó sẽ biến dạng không ra hình người nữa!
Tôi ra rồi... Tôi ra nữa rồi!
Tôi cảm thấy rất rõ... Bự quá đi mất!
Banh rộng nữa đi! Banh tới mức không khép lại được nữa luôn đi!
Nó đang chui ra! Thứ đó đang cố chui ra!
Mau sinh con đi nào!
Chìa khóa để phục sinh chủ nhân!
Nó ra rồi! Tôi sinh con rồi!
Lên đỉnh ngay lúc sinh con!
Tôi ra rồi! Con tôi...
Lũ ấu trùng con đã khiến tôi lên đỉnh!
Đừng bú nữa! Tôi lại ra rồi!
Tôi lại ra nữa rồi!
Lũ ấu trùng con bú sữa cũng khiến tôi cực khoái!
Tôi ra rồi!
Công tác chuẩn bị đã hoàn tất.
Ngươi chính là vật chủ để chủ nhân phục sinh!
Cái gì?!
Cơ thể tôi!
Rút cuộc đã thành công rồi!
Giờ chỉ còn một bước cuối cùng!
Thấy không! Đây chính là trái tim của chủ nhân.
Chỉ cần cấy nó lên ngươi, chủ nhân sẽ hồi sinh.
Cấy ghép tim?
Thế còn tim tôi thì sao?
Cái đó không cần thiết.
Nghĩa là tao sẽ vẹo chứ gì?!
Ta chỉ cần cơ thể mang huyết thống pháp sư của ngươi thôi.
Hãy hiến dâng sinh mạng của ngươi cho chủ nhân vĩ đại, Faust!
Vĩnh biệt!
Đéo chạy được!
Quả này vẹo rồi!
Lily!
Tôi biết cậu xấu, nhưng cũng phải biết phấn đấu chứ!
Đáng lẽ ta nên giết ngươi ngay sau khi sinh con.
Ta không phải hạng người dễ bỏ cuộc mà!
Thần mẫu chi tâm, ta cần sự phẫn nộ của người!
Quét sạch ma quỷ!
Ichiro!
Cử động được rồi! Cử động được rồi!
Ma thuật của Eisen đã bị vô hiệu hóa!
Lily!
Vì tôi sao...
Xin lỗi. Mình sẽ không bỏ cậu lại đâu.
Mình sẽ chiến đấu tới cùng!
Bỏ ý định đó đi.
Ta đã có sức mạnh.
Cơ thể này sẽ giúp ta.
Cơ thể đó vốn không thuộc về ngươi.
Nó là của ta! Của ta!
Mới nói mà đã quên ngay rồi sao?
Ngươi đánh mất cơ hội được tình yêu ban tặng rồi.
Khốn kiếp! Cử động cái coi!
Ta đành xử ngươi trước cho đỡ vướng chân vướng tay vậy.
Dừng tay!
Ngươi ra lệnh cho ai đấy hả...
Ta sẽ chiến đấu!
Để bảo vệ tình yêu của mình!
Không thể nào! Ma thuật của ta!
Ta sẽ bảo vệ Yuko-sensei! Kaya-chan! Và cả Lily nữa!
Chuyện quái gì thế?!
Sao lại như vậy?
Tại sao ma thuật của ta lại biến mất?! Nói mau!
Bà nội thông thái của ta đã để lại vật này để bảo vệ Yuko-sensei và mọi người.
Chính tình thương của bà đã bảo vệ ta khỏi móng vuốt quỷ dữ.
Đừng có nằm mơ!
Cơ thể của ngươi phải thuộc về chủ nhân!
Eisen Faust!
Thời của ngươi đã qua lâu rồi!
Lòng hận thù của ngươi chỉ khiến cho thế giới này trở nên hỗn loạn!
Câm miệng!
Bí mật của chủ nhân đã bị quên lãng theo dòng lịch sử!
Tại sao ngươi dám thao thao bất tuyệt về nó!
Ngươi hãy đi chết đi!
Ngươi là nỗi hổ thẹn của giới pháp sư!
Ma thuật của ngươi vô hiệu rồi.
Kỉ vật của bà nội đã thức tỉnh sức mạnh của ta.
Không thể nào! Năng lực này!
Ma pháp "Sinh trưởng".
Chính là thứ chủ nhân ngươi luôn thèm khát.
Vô lý! Kẻ như ngươi không thể...
Ta là cháu nội của Phù thủy Thái dương vĩ đại, Tachibana Ichiro...
Phù thủy Sinh mệnh!
Vậy thì càng thích hợp làm cơ thể cho chủ nhân của ta!
Hãy ra đi theo lòng thù hận của ngươi,
Eisen Faust!
Cậu từ chối mình ư?
Mình vừa chữa thương cho cậu bằng ma pháp sinh mệnh vĩ đại đó nha.
Ma thuật xài một lần xong tắt ngóm thì hay ho gì!
Tôi tới đây chẳng qua là do cậu van nài dữ quá thôi!
Nhưng cậu cũng thích chuyện này mà?
Đừng có tưởng bở, đồ biến thái!
Sao thế?
Hổng biết!
Cậu nhạy cảm thật đó.
Câm mồm!
Sao cậu dám làm thế với tôi? Tôi sẽ không tha thứ cho cậu!
Vẫn còn muốn làm bộ làm tịch hả, Lily?
Giờ sao nào?
Yuko-sensei!
Cả Kaya Blanche nữa!
Nếu em còn đanh đá như vậy, Ichiro sẽ đá em đó!
Ichiro, mặc kệ cô nàng ngực phẳng đỏng đảnh kia đi,
cô cho em cặp bưởi nhà trồng được nè!
Không phải là tôi bị nghiện mùi hương tinh dịch của cậu đâu nhé!
Tôi thất thân cho cậu là chuyện ngoài ý muốn.
Vậy là mình có 2 bạn tình thay thế Lily?
Thôi ngay đi! Tôi chiều cậu là được chứ gì!
Thật chứ?
Chiếc quần lót khiêu dâm cậu bắt mặc làm âm hộ tôi ướt đẫm rồi nè!
Làm ơn hãy chơi đùa tôi với thằng nhỏ của cậu!
Cậu luôn là món khoái khẩu của mình, Lily.
Cậu đè ngửa cả ba xuống làm gì vậy?
Dùng tay đo ngực đó mà!
Em đo ngực cô trước hả?!
Cô vui lắm, Ichiro.
Cặp vú bự và mềm mại của cô thật tuyệt!
Thật bất ngờ và thô bạo!
Cặp vú của cô rất co giãn.
Cảm giác khác hẳn khi sờ Yuuko-sensei.
Thế còn tôi thì sao...
Á?! Cậu đo của tôi làm gì!
Hai trái sơ ri trên mà hình LCD của Lily là nhất rồi!
Thế mà cũng gọi là khen á?!
Đây là cách tôi cám ơn cậu.
Haha! Tôi là người đầu tiên được Ichiro chơi đùa!
Thằng nhỏ của cậu bự hơn mọi khi!
Nó đang nới rộng âm hộ của tôi!
Ichiro, âm hộ của cô đang chờ em đó!
Nó đã ướt đẫm suốt từ ban nãy rồi!
Chúng ta vẫn chưa xong mà!
Em xin phép!
Lâu lắm rồi cô trò ta chưa làm chuyện này nhỉ!
Ai cho cậu dừng lại giữa chừng như vậy...
Em không thể giữ cậu ấy cho riêng mình được! Dù với bất kì lí do gì!
Cô cũng muốn phải không, Kaya?
Tôi đâm vào đây!
Cậu thật sự muốn tôi làm nữ nhân của cậu sao?
Tôi không ngại làm vợ ba đâu!
Tôi hứa lần này chúng ta sẽ thực sự ân ái cùng nhau!
Cậu vẫn nhớ là tốt rồi!
Xem ra Kaya sẽ được hưởng suất đầu tiên.
Nếu cô nhịp mạnh như vậy, cậu ấy sẽ ra mất!
Kaya sẽ được ăn tinh dịch của Ichiro!
Chờ lâu rồi hả, Lily!
Sẽ không ai cướp được cậu khỏi tay tôi!
Tôi sẽ đón nhận thằng nhỏ cứng cáp của Ichiro!
Đâm vào! Đâm vào sâu bên trong tôi!
Đâm vào trong tử cung!
Nó vẫn chưa vào hết!
Nó vẫn chưa vào sâu trong tử cung!
Nó đang tiến vào trong.
Vào tới nơi rồi!
Nó đã đâm vào tử cung tôi!
Tuyệt quá! Nó đang chà xát bên trong tử cung tôi!
Oa! Thằng nhỏ của cậu mắc kẹt bên trong rồi!
Cậu không chạy thoát được đâu!
Khôn hồn thì bắn vào bên trong tôi đi!
Tôi sắp ra rồi!
Mau bắn ra đi nào!
Tôi sẽ lấp đầy tử cung cậu bằng tinh dịch!
Được thôi, Ichiro!
Bắn hết vào bên trong tôi đi!
Tôi sẽ sinh con cho cậu!
Lấp đầy tử cung tôi đi!
Tinh dịch đang phun ra!
Tử cung tôi đầy ắp rồi!
Nó đang tràn ra ngoài âm hộ tôi!
Âm hộ của tôi đã thỏa cơn khát với tinh dịch của cậu!
Nó đang co thắt vì sung sướng!
Cảm giác sung sướng đang lan khắp tử cung! Tôi ra rồi!
Nè!
Em vẫn còn sức chiến tiếp chứ?
Oa, vú Yuko-sensei ngay trước mặt!
Đừng cắn mà!
Hai đầu ti cô nhạy cảm lắm!
Đừng kéo dài ra như vậy!
Em muốn cắn đứt ti cô à!
Cô ra rồi!
Hai đầu ti cô đang ra!
Âm hộ cô chịu hết nổi rồi! Đừng cọ vào tử cung.!
Bắn ra đi nào!
Cho cô tinh dịch của em!
Lấp đầy bên trong cô!
Tinh dịch của Ichiro đang trào ra ngoài âm hộ cô!
Tới lượt cô, Kaya.
Chổng mông lên nào.
Thế này hả?
Tôi sẽ bắn nhiệt tình vào bên trong, Kaya.
Cậu thật xấu! Nhưng mà tôi thích!
Bắn hết vào bên trong tôi đi!
Nó xìu rồi.
Đây rồi! Đừng hòng chạy đi đâu nhé!
Ghê chết đi được!
May mà tôi chịu lau sạch cho cậu đấy nhé!
Lại chào cờ rồi hả?!
Thằng nhỏ dâm dục của cậu vẫn chưa thỏa mãn ư?!
Tôi biết làm sao được?
Ai bảo cậu kèn sáo điệu nghệ quá cơ.
Cậu đổ lỗi cho tôi phỏng?
Xấu tính quá đấy, Ichiro!
Tôi chiều cậu vậy!
Sướng quá, Lily!
Tôi ra rồi!
Mau uống hết đi!
Tôi uống!
Tôi uống hết chúng là được chứ gì!
Cô sẽ lau sạch nó dùm em!
Cùng làm đi, Kaya.
Thổi kèn đôi! Nhất mình rồi!
Em tập nếm dần cho quen đi, Kaya.
Thế này hả?
Nè, đừng cướp tinh dịch của tôi!
Có mỗi một chút thôi mà!
Nếu cậu muốn, tôi có thể cho thêm!
Nữa đi! Nữa đi!
Lấp đầy miệng và âm hộ tôi bằng tinh dịch đi!
Tôi ra rồi!
Tôi sẽ hấp khô cậu, cho hết đường trăng hoa luôn!
Cậu muốn đi ngắm bình minh không?
Thời điểm đẹp nhất là khi nó xuất hiện nơi đường chân trời.
Chả biết tôi còn đứng dậy nổi không nữa...
Vậy à...
Cậu sẽ còn phải mời tôi dài dài!
Lily, chúng ta tiếp tục nhé!
Được thôi!
Giới thiệu với các em, đây là học sinh mới chuyển tới!
Vào đi em!
Dễ thương quá!
Kaya-chan!
Mình là Kaya Blanche. Rất vui được gặp các bạn!
Cái mặt hớn hở trông mà ghét, Ichiro ngu ngốc!
Thôi ngay!