Cũng đã đến lúc rồi.
Phải, đúng là vậy.
Đây.
Ohashi-kun, anh đã cất công đến đây nhưng em lại không thể tiếp anh được. Em xin lỗi nhé.
Không sao đâu.
Chỉ cần được nhìn thấy em là anh đã mãn nguyện rồi.
Em sắp đến giờ giải lao rồi.
Anh chờ chút nhé?
Đã để-
Nóng quá, gì thế này!?
T-Tôi rất lấy làm tiếc!
Này, cô định tính làm sao đây?
Vết bẩn này đâu có dễ ra như vậy.
Tôi xin lỗi! Tôi thật sự xin lỗi!
Chúng tôi đang định hẹn hò đó.
Phiền phức rồi đây.
Ơ, tôi sẽ tìm một bộ khác để cô thay!
Thay đồ à?
Nếu là vậy thì đưa đồ cô đây.
Tôi rất ghen tị khi chỉ có mình cô được mặt bộ đồ này.
Tôi cũng muốn cô cảm thấy xấu hổ nữa.
Nhưng mà, chuyện đó...
K-Khoan đã!
Như vậy không phải kì quặc lắm sao!
Ohashi-kun...
Ơ? Bạn trai cô hả?
Cậu nhoi thật đấy.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Xin lỗi nha, nhưng cảm phiền cậu nằm yên ở đây.
L-Làm ơn, xin đừng làm đau anh ấy!
Cái đó còn tùy thuộc vào cô.
Nêu cô chịu ngoan ngoãn nghe lời thì chúng tôi sẽ không làm gì cậu ta đâu.
T-Tôi biết rồi.
Nếu đã vậy thì cô nhanh nhanh cởi hết đồ ra ngay tại đây nào.
Hể?
Ở đây ư!?
Dĩ nhiên rồi.
Nào, nhanh lên đi chứ!
V-Vâng.
Tamaki!
Như vầy đã được chưa?
Chưa được.
Cô phải cởi hết tất cả.
Đồ lót của tôi cũng bị bẩn rồi.
Không thể nào...
Ơ? Không phải cô đã hứa sẽ nghe lời tôi sao?
Vâng... Tôi sẽ cởi ra ngay.
Thôi nào, còn một mảnh kìa.
Nhìn về phía này.
Không được che.
V-Vâng.
Tôi đã cởi hết rồi...
Xin cô hãy bỏ qua cho tôi.
Cô đang run kìa.
Dễ thương quá.
Không... Dừng lại! Làm ơn dừng lại đi!
Trong khi cởi đồ,
cô đã biết chuyện này sẽ xảy ra đúng không?
Cô hãy bỏ cuộc đi.
Buổi biểu diễn bắt đầu rồi.
Không...
D-Dừng lại đi!
Đừng!
Sao hả? Cảm giác khi âm đạo bị chơi đùa chảy nước trước mặt bạn trai thế nào?
Không... Ohashi-kun, đừng nhìn chằm chằm thế... Em ngượng lắm..,
Không, đừng nắn ngực tôi thô bạo thế...
Đừng bóp chúng...
Có khi nào vì bị nhìn thấy nên cô hứng tình.
Không phải thế, tôi không hứng tình khi bị nhìn...
Đấy là do cô sờ mó tôi từ nãy đến giờ.
Đừng!
Đừng khuấy động bên trong tôi... Đừng... Đừng mà...
Tôi cũng hứng tình mất rồi, hai chúng ta cùng làm thôi.
Hãy làm cho nhau sung sướng.
C-Cô định làm gì vậy!?
Cô chưa từng làm thế này với một người phụ nữ khác phải không?
Đ-Đừng!
Đừng liếm nữa!
Tôi sẽ phát điên mất!
Thôi nào, cô cũng liếm tôi đi.
Vâng...
Không.
Không... Trước mặt Ohashi-kun mà...
mình lại liếm chỗ đó của một người phụ nữ khác.
Như vầy... thật là xấu hổ!
Tại sao... cơ thể mình... lại trở nên rạo rực?
Dâm thủy... đang chảy ra... từ chỗ đó của mình!
Mình không dừng lại được!
Thấy không? Không phải cô sắp ra rồi sao?
Đừng... Đừng mà!
Tôi ra mất!
Nếu cô làm thô bạo như vậy.
Tôi sẽ ra mất...
Được mà, cô cứ ra đi.
Không!!
Tamaki!
Thật tuyệt.
Cô ra thật là nhiều.
Như vầy... đã được chưa?
Phải rồi.
Tôi có thể bỏ qua cho cô,
nhưng hình như cậu ta vẫn chưa thỏa mãn.
Ohashi-kun?
Lần này, cô hãy thỏa mãn cậu ta.
Hinoto
Chúng ta có thể tiến xa hơn là một nụ hôn.
Này hai đứa! Đến giờ ăn sáng rồi!
Ta xin lỗi nha, Kanue-chan.
Hi vọng con của ta không gây phiền phức gì cho con.
Không có đâu. Gia đình càng đông thì con càng vui ấy chứ.
Con lại có thêm một đứa em dễ thương.
Ta rất vui khi có một cô con gái xinh đẹp như con.
Cảm ơn mẹ.
Ka-Kanue-san?
Nếu không nhanh lên chúng ta sẽ trễ đó.
Phải gọi là "Onee-san" chứ, Hinoto.
Không sao đâu ạ.
Con thích được gọi bằng tên hơn.
Ka-Kanue-san?
Nó vẫn còn nhầy nhụa.
Em không thay quần lót sao?
Hôm qua, chị đã gọi cho Kimiha-chan.
Chị bảo hôm nay em sẽ không về cùng được.
Sao chị nỡ làm thế?
Hinoto-kun, cậu giỏi thật đó!
Chị không về à?
Hinoto. Em muốn về à?
Vì là chị em nên chúng ta không được phép vượt rào.
Tại sao nhỉ?
Ka-Kanue-san.
Đã vậy thì,
Sao em không bỏ rơi Kimiha-chan...
và vượt rào với chị?
D-Dừng lại đi!
Nhưng không phải thằng nhỏ của em đã cương lên rồi sao?
Thổi kèn có được tha thứ không nhỉ?
Như vầy đã xem là vượt rào chưa?
Ra trong miệng chị...
có được tha thứ không?
Tốt lắm.
Em vẫn chưa thỏa mãn phải không?
Cọ xát âm vật của chị có được tha thứ không?
Chị nghĩ nó cũng chẳng khác là bao so với việc đút vào bên trong.
Ka-Kanue-san...
Quả nhiên, em sẽ đút nó vào ư?
Em biết ý nghĩa của điều này không?
Chị đã gọi cho Kimiha-chan.
Em ấy sắp đến rồi.
K-Không thể nào!
Nếu em chọn chị thì cứ tiếp tục.
Thật là bất công...
Nee-san!
Thô bạo quá!
Không!
Thằng nhỏ của cậu... thật là lớn!
Hinoto-kun, cậu sắp ra ư?
Cứ ra đi.
Cơ thể tớ...
Tớ sẽ đón nhận tất cả tinh dịch của cậu!
Nhiều quá...
T-Tuyệt quá!
Hinoto-kun...
Của cậu vẫn còn cứng!
Đó là lần đầu tiên ﻿Hinoto gọi tôi là Nee-san.
Kể từ khoảnh khắc đó,
chúng tôi đã không còn quan hệ "nam nữ" nữa rồi.
Có thật là làm ở đây không?
Dĩ nhiên.
Để bù lại việc phá đám buổi hẹn, hai người phải mua vui cho chúng tôi.
Em xin lỗi.
Tại em mà anh mới lâm vào tình cảnh này.
Em đừng lo. Nhưng nó đã cương lên rồi.
Được mà, em sẽ làm cho anh được sung sướng.
Không biết họ còn nhớ chúng ta không nữa?
Ta-Tamaki...
Lần này, em sẽ dùng ngực.
Có sướng không?
C-Có.
Sướng lắm.
Thật tốt quá!
Ohashi-kun, của anh thật là cứng.
Xem họ thân mật chưa kìa.
Núm vú của cô ấy đã cứng lên rồi.
Núm vú em... cương lên rồi.
Chúng cọ vào nhau!
Ngọt ngào làm sao..
Tamaki...
Anh...
Được mà.
Anh không cần phải kiềm chế.
Anh cứ ra đi!
Xin lỗi, Tamaki.
Tuyệt quá.
Tuy đã ra nhiều như vầy nhưng nó vẫn còn rất cứng.
Ohashi-kun, em đút nó vào nhé.
Tamaki!
Em không sao.
Đừng lo cho em.
Em di chuyển đây.
Gì vậy nè? Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Thật thô bạo!
Cô là loại dễ hứng tình khi bị nhìn thấy sao?
Đừng nói như vậy!
Em không dừng lại được..
Thật là cuốn hút.
Những thứ dâm dục lộ cả ra rồi.
Tôi thấy rõ cả hậu môn của cô.
Không...
Đừng nhìn gần như vậy!
Tamaki.
A-Anh sắp...
Được mà! Ra bên trong em đi!
Cứ ra hết bên trong!
Em sắp ra nữa rồi...
Này này. Mấy lần rồi hả?
Mặc kệ...
Bị nhìn cũng chả sao...
Bởi vì chúng tôi đang rất sướng!
Mấy người muốn nhìn thì cứ nhìn đi!
Em sẽ ra mất...
Em ra đây!
Không chừng bọn họ vẫn còn đang phang phập đấy.
Ai mà biết.
Đã làm mấy lần rồi,
mà họ chả hề phát hiện ra chúng ta.
Lạ thật đó.
Này...
Sao thế?
Sao cô lại lừa họ nữa vậy?
Phải rồi.
Bởi vì tôi thấy bộ đồ này dễ thương nên muốn mặc thử ấy mà. Hông được sao?