Thêm một chút nữa...
Tuyệt lắm...
Sâu hơn nữa...
Nó đang đẩy vào sâu bên trong...
Lẽ ra mình không nên làm như vầy nhưng...
Mình đang làm gì vậy nè?
Mình đang làm chuyện đó ở đây với một chàng trai nhỏ tuổi hơn mình...
Chỉ lần này...
Chỉ lần này thôi...
Cô sắp ra...
Không...
C-Cô ra đây...
Không thể nào... Chỉ có cô ra thôi sao?
Ồ? Là Kirisaki-sensei, phải không?
Ồ, xin lỗi, tôi đã định về rồi nhưng lại để quên vài thứ.
Tôi sẽ sớm tìm ra nó thôi,
rồi tôi sẽ khỏa cửa lại sau.
Ồ, vâng, cô vất vả quá.
Thế thì tôi nhờ cả vào cô đấy.
Làm mình hết hồn.
Tim cô đang đập mạnh.
Tuyệt lắm, phải không?
Nó đập liên hồi không dừng lại được.
Bác ấy có thể sẽ quay lại nên hãy làm nhanh lên nhé.
Tuyệt quá...
Nó đang đẩy vào bên trong, làm cô sướng lắm.
Tuyệt lắm...
Tốt hơn rồi đó.
Không... Cô nghĩ mình sắp ra rồi...
Không sao đâu, em có thể xuất ra...
Được mà...
Cô cũng vậy...
Tuyệt quá đi mất...
Nó vẫn còn sung sức nhỉ?
Nè...
Làm thêm lần nữa nhé?
Những buổi học riêng tư với giáo viên Tiếng Anh/Khoa Học của tôi
Baka-sub trân trọng giới thiệu
♥
~Bạn gái lớn tuổi hơn của tôi bĩu môi rất dễ thương~
Nhưng mà nè, giáo viên ư?
Thật khó tin.
Rắc rối lắm, phải không?
Ưm... Mình cũng chả biết nữa.
Họ rất vâng lời tớ.
Nhưng tớ nghĩ cậu vẫn còn một chặng đường dài.
Mà cậu có bạn trai rồi phải không?
Đồng nghiệp của cậu ư?
Thế tiến triển tới đâu rồi?
Cậu đang nói gì vậy? Những chuyện như vậy...
Bạn trai...
Đừng có hòng mà giấu.
Hay là mối quan hệ không được suôn sẻ?
Đừng nói là cậu...
Đừng nói những điều kì quặc như vậy.
Tóm lại, về mối quan hệ không suôn sẻ...
Thật ra bây giờ...
Bây giờ ư?
Biết ngay mà.
Thế anh ta như thế nào?
Anh ta dạy gì vậy?
K-Không... ơ...
Không dạy gì cả nhưng...
Hay người ấy của cậu còn là học sinh?
N-Nè, cậu không đùa đấy chứ?
Thế là phạm pháp đấy.
Phạm pháp?
Bởi vì...
Nè, thế nó sao rồi?
"Onee-san sẽ dạy cho em"...
Cậu có làm chuyện đại loại như vậy không?
Ayaka...
Cậu đã kết hôn rồi.
Đừng nói những điều kì quặc như vậy.
Hai chuyện đó đâu có liên quan.
Ôi, mình cảm thấy nó thật tuyệt làm sao.
Cậu định nắm lấy những người nhỏ tuổi theo ý thích à?
Đừng nói những điều ngốc nghếch như vậy.
Hừm... Xấu quá đi.
Chuyện đó...
Không sao cả.
Bộ mặt đó... cậu đang nghĩ về nó đúng không?
Thật là đáng yêu.
C-Cậu đang nói cái gì vậy?
Em ấy rất đang yêu nhưng...
Còn vậy nữa ư...
Nhưng, cậu nên sớm kết thúc nó đi.
Cậu biết là mình lớn tuổi hơn mà.
Cậu phiền quá.
Tớ biết chứ.
Thôi, đừng có nóng.
Hay tớ nên bảo cậu là đừng buông tay ra.
Hứ, nó không phải chuyện của cậu.
Tớ biết điều đó chứ.
Mình biết rồi mà.
Báo cáo
Mình đã chuẩn bị sẵn rồi.
Vì vậy bọn mình đã hứa với nhau,
bọn mình sẽ gắng hết sức.
Em ấy đang gắng hết sức, phải không?
Phòng hướng dẫn tư vấn
A... Thật là xém chết.
Đừng có mà đùng đẩy việc cho người sắp về chứ.
Xin lỗi nhé.
Cô nghĩ là mình sắp bị sai vặt nên mới chạy như vậy.
Không được... Không được...
Khi nhìn mặt em ấy mình trở nên thật yếu đuối.
Thế bây giờ, em biết lí do mình bị gọi lên đây chứ?
Bộ mặt đó...
Em không biết phải không?
Ôi không...
Bộ mặt em ấy như đang muốn khóc vậy...
Đáng thương quá đi, nhưng...
Mình phải làm sao đây?
10:05.
11:17.
13:42.
14:32.
Em đã làm gì?
Em ấy đang bối rối.
Mình phải là sao đây?
Khi mình thấy khuôn mặt bối rối của em ấy, thật là tệ quá đi...
Em đã ngủ quên phải không?
Em đã nói sẽ gắng hết sức,...
vì lợi ích của hai chúng ta, em sẽ gắng hết sức trong việc học, phải không?
Lúc đó, cô vui lắm.
Cô nghe đã từ những giáo viên khác rồi đấy...
Gần đây, điểm của em không được tốt cho lắm.
Thật sự nếu cứ tiếp tục như vầy là không được đâu đấy.
Nếu tiếp tục như vầy...
Thật sự...
Vậy nên...
Cô sẽ cho em một bài học đặc biệt.
Em phải học cho đàng hoàn đấy.
Hể?
Em nói là sẽ gắn hết sức trong bài kiểm tra tới ư?
Thật chứ?
Vậy thì...
Hãy chứng minh với cô bằng kết quả nhé.
Tuy nhiên...
Em cũng phải chứng minh bằng thái độ của mình nữa.
Ngủ trong lớp học...
V-Vì em là bạn trai của cô nên...
Cô không muốn em làm như vậy.
Nhé?
Bây giờ chứng minh bằng thái độ của mình đi nào.
Ừm, em đã đạt.
Cô sẽ trông chờ kết quả của em.
Nó đã lớn như vầy.
Em đang kiềm chế ư?
Em không nên làm bộ mặt muốn khóc đó.
Nó làm cô muốn quá đi mất.
Đầu của nó rỉ ra rồi này.
Này, làm ơn....
làm cho cả cô được sướng nữa.
Tuyệt lắm...
Không... không được...
Không...
Không được...
Cô...
Hình như nó sướng hơn so với bình thường.
Em làm sướng quá đi.
Hừm, lần đầu tiên, em khờ khạo hơn nhiều.
Nó cũng.
Nó lúc nào cũng đẩy nó vào bên trong ấy làm cho cô thật là sướng.
Cứ như là em lớn tuổi hơn vậy.
Gì chứ, cô là người đã làm cho em trưởng thành lên, đúng không?
Không...
Em hôn cũng giỏi quá đi mất.
Hừm, cứ như cô sắp ra vậy...
Cả ngực của cô nữa...
Tuyệt lắm...
Nếu em bú mạnh như vậy...
Di chuyển hông của em lại gần đây.
Nó đang rộn lên...
Chờ nhé, bây giờ cô sẽ đút nó vào.
Không...
Cô ra một chút rồi...
Nó thật là sướng...
Không... nó đang đâm sâu hơn nữa...
Đây là... Sâu quá!
Âm hộ cô...
Âm hộ của cô bị lấp đầy...
Không... ngực cô cũng đang bị bú một cách thô bạo...
Không được...
Núm vú cô đang cương lên.
Không...
Tại sao nó lại sướng như vầy?
Tuyệt hơn cả trước đây nữa.
Không... Nó đang đâm sâu hơn nữa...
Cô nghĩ mình sắp ra rồi...
Cổ tử cung của cô... nó đang bị đâm vào...
Chỗ đó sướng quá đi mất.
Làm chuyện đó khi đang hôn nhau...
Sướng quá.
Nhưng không được nữa rồi...
Không... Cô sắp ra rồi.
Nè...
Cô...
Cùng với nhau...
Không...
Cô không thể...
Không... Cô vẫn tiếp tục ra...
Nó không chịu dừng lại...
Không...
Không được...
K-Không...
Không được!
Hừ... Mình lại làm vậy nữa rồi.
Mặc dù mình không nên làm vậy...
Từ bây giờ, thật sự... nếu vì lợi ích của em ấy thì...
Cậu nên sớm kết thúc nó đi.
Cậu nên dừng lại trước khi mình bị tổn thương.
Nếu chuyện gì đó xảy thì sẽ quá muộn.
Mình biết chứ.
Nhưng...
Ơ? Chúng ta đã đến đây rồi ư?
Lúc nào cũng vậy...
chúng ta không thể đi bộ cùng nhau.
Đúng vậy...
Chúng ta phải chia tay từ đây...
Giáo viên và học sinh...
Chúng ta không thể tiến xa như vậy...
Chúng ta không thể...
Thậm chí cậu đã từng nói là không hứng thú với người nhỏ tuổi hơn mình... Cậu thật sự đã thay đổi.
Không được...
Không...
Chúng ta không thể tiến xa hơn nữa...
Nè...
Em muốn đến nhà của cô không?
Cô muốn ở bên em thêm chút nữa.
Thật là mát làm sao.
Ồ? Em đang làm bài của mình sao?
Ngoan lắm.
Hử?
Thế chỗ nào em không hiểu?
Ơ... Chỗ này thì...
Bài tập...
Không được...
Chờ đã...
Được mà...
Cứ để nó ra đi...
Em vẫn có thể xuất ra nhiều như vậy...
Tuyệt lắm...
Thật nhiều...
Mình không thể dừng lại được...
Cậu chả chịu nghĩ đến thái độ của những người xung quanh gì cả.
Cậu không nên làm việc thiếu suy nghĩ như vậy.
Nhưng mà mình không thể...
Mình không muốn buông tay ra.
Mình không muốn buôn tay ra.
Cô yêu em.
Chỉ mình em mà thôi...
Tuyệt lắm...
Vào sâu hơn nữa...
Chỗ đó...
Nữa đi...
Em đẩy nó thật sâu bên trong cô...
Không được...
Sướng quá.
Nó thật dữ dội...
Cô sẽ điên mất.
Làm mạnh bạo hơn nữa...
Hãy làm cho cô phát điên!
Không... Mình rất thích như vầy.
Toàn bộ cơ thể mình thích như vầy.
Mình...
Tuyệt quá...
Cứ xuất ra nhiều như em muốn...
Tuyệt quá... Tuyệt quá đi mất.
Mạnh bạo thêm chút nữa...
Không...
Nó ra nhiều quá...
Không được...
Chúng ta không được ngủ...
Mình đã thiếp đi...
Ra là vậy.
Em đã nói là hôm nay em có thể ngủ lại đây.
Là lần đầu tiên nhỉ?
Em ngủ bên cạnh cô.
Đáng yêu quá.
Chỉ mới lúc nãy, em trông rất là đàn ông.
Chỉ mới là khởi đầu của em thôi phải không?
Không giống như cậu, cậu ta còn một tương lai rất dài.
Cậu phải chấm dứt nó, nhé?
Mình biết điều đó.
Nhưng...
Mình không thể buông tay em ấy ra được.
Mình yêu em ấy rất nhiều.
Với lại cậu đã từng tuổi này, cậu ta sẽ sớm nhàm chán thôi.
Cậu đã là bà già rồi.
Maho?
Là em gái ư?
Maho
Chiết tiệt, đừng hòng lừa em
Anh đang ở nhà ai vậy?
Em sẽ không bỏ qua nếu anh
ở nhà của người đàn bà đó!
Nhớ gọi lại đấy, đồ ngốc!
Em sẽ đến đón anh.
Người đàn bà đó?
Em ấy ám chỉ mình ư?
Hể?