Tuyệt quá... Onii-chan... Onii-chan!
Manami tuyệt lắm!
Manami... Manami!
Em ra đây... Em ra đây... Em ra đây!!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Không thể tin nổi.
Quan hệ loạn luân như vầy.
Onii-chan! Em yêu anh... Em yêu anh!
Không được... Em lại sắp ra nữa rồi!
Kazuhisa chết bầm... lại xem phim như thế này.
Nhưng... cũng không tệ...
Không... Cảm giác kỳ lạ này là sao?
Akane-san?
Em đang làm gì trong phòng của anh vậy?
Mừng anh đã về, Ba-Kazuhisa.
"Mừng" cái đầu em!
Nhìn thế nào đi chăng nữa thì anh cũng là một tên cuồng Loli-Em gái!
Biến thái gì đâu!
Em không muốn như vầy!
Dễ thương lắm, Manami.
Xấu hổ quá!!
"Xấu hổ quá!!"
Chết tiệt!
AKANE!!
Trả điều khiển đây!!
Đừng có mơ!
Nếu muốn thì nhào vô!
Chết tiệt!
Sao thế? Cố gắng lên chứ!
Cưng cứ mơ đi!
Đúng rồi! Công tắc TV!
Sao chúng ta không xem cùng nhau?
Akane-san.
Thả anh ra!
Em sẽ phát điên mất!
Mấy cảnh phim này khập khiễng quá đi!
Ngực cô ta to thật đấy!
Xem lại mình đi!
Mà này, lúc nào anh cũng hứng khi xem những phim như vầy ư?
Im đê!
Nếu có thời gian xem phim sao không đi kiếm bạn gái đi?
Im đê!!
Tại vì thế mà anh vẫn còn zin đấy.
O... nii-chan...
Anh bảo IM rồi mà!!
A ha... Cáu rồi ư!
Sợ quá! Sợ quá!
Rồi rồi! Không phiền anh nữa!
Cứ tự nhiên!
Chờ đã, anh đang làm gì vậy!?
Nghiêm túc đấy chứ?
Chờ đã... Bình tĩnh lại! Kazuhisa!
Tiêu rồi!
Anh ấy phát cuồng rồi!
Anh làm gì vậy?
Lưỡi của anh ấy...
Không được... Chúng ta là anh em mà.
Không được... Tại vì bộ phim lúc nãy...
Này này!
Nếu cứ như vầy, thì sẽ nguy mất...
Tỉnh lại đi! Đồ ngốc!
Anh biết mình đang làm gì không hả!?
Nè...! Có nghe không hả?
Không! Mình đang cảm thấy nó.
Chờ đã!
Dừng lại đi!
Đây là... chỗ đó của Akane...
Đừng nhìn...!
Không thể nào!!
K-Không được...! Dừng lại đi!
Ở đây? Hay ở đây?
Không được... Không được!
Chúng ta là anh em đấy! Đồ ngốc!
Dù chúng ta là anh em...
Cũng chả sao.
Dù có làm gì... thì quan hệ của chúng ta... cũng không thay đổi!
Bây giờ nó thay đổi rồi!
Vì Kazuhisa... đã vào bên trong em!
Mình không thể chịu được... thứ cứng và mập như vầy!
Tuyệt quá... Akane!
A!! Bự quá!
Đồ ngốc! Đừng có nhìn chằm chằm như vậy!
Không được!
Không! Đừng cử động!
Thế nào hả, Akane? Anh không còn là trai tơ nữa rồi!
Anh nói gì vậy? Em vẫn còn chưa ra mà.
Nó chả sướng gì cả.
Chết tiệt!! Em dám giỡn mặt với anh!
Sao? Thế nào hả!?
Không sướng...
Thế sao nó lại thắt chặt lấy anh?
Không có!
Tư thế này khiến anh có thể thấy tất cả hậu môn quyến rũ của Akane!!
Xấu hổ không!?
Bên trong Akane sướng lắm!
Không đời nào có chuyện đó!
Ôi ôi...! Sao thế Akane? Sướng lắm phải không?
Sướng lắm đúng không?
Nói với anh nó sướng lắm đi!
Không... Không!
Không ư? Nếu em không chịu nói, anh sẽ dừng lại!
Không!
"Không" cái gì!?
Em muốn ra ư? Hay em muốn dừng lại?
Nhanh nói đi nào!
Nói "Thằnh nhỏ của Onii-chan sướng lắm".
O... Onii-chan!!
Tha cho em...
Onii-chan!! Tha cho em...
AKANE!!
E-Em sắp ra...
T-Tuyệt quá!! Em ra đây...
Onii-chan... Anh sắp làm Akane ra...
Anh sắp làm em ra với thằng nhỏ của mình...
Em ra đây... En ra đây!!
AKANE!!
ONII-CHAN!!
Anh đang nói gì vậy hả?
Nếu muốn thì hãy cầu xin đi nào!
Làm ơn!!
Cầu xin cho đàng hoàng vào!
Anh về rồi đây.
Ba-Kazuhisa...
Rõ ràng là anh đang muốn huấn luyện em mà! Ba-Kazuhisa!!
Hợp quá đi mất!
Ấm quá.
Là bánh bao thịt.
Mềm quá.
Cả một đống bánh bao thịt... Sướng quá!
Nhưng không hẳn là mình thích bánh bao thịt.
Là ngực...
Mềm quá.
Ngực...
Này... Yasuda!
Em... Em xin lỗi!!
Cậu mơ cái quái gì vậy hả... Yasuda!?
Yumiko-san!
Ừm.
M-Mình nhớ ra rồi...
Mình đoán buổi tiệc đã bị Yumiko-san quậy tung cả lên.
Chị ấy uống quá nhiều...
Nên mình phải cõng chị ấy về...
Ơ...
Nước đây ạ...
C-Cảm ơn!
Đưa đây cho chị!
Hừ... Onee-chan!!
Yumiko-san...
Yumiko-san!! Có người đang nhìn đấy!
Không sao đâu!
Đây là em gái tôi, Aki-chan.
Em là em gái của chỉ... hân hạnh được biết anh!
Onii-chan!
O-NI-I-CHAN ư?
Tôi muốn cậu lấy đi trinh tiết của con bé!
Yasuda-kun!
C-Chị nói gì vậy!?
Chờ... Yumiko-san!
Em chuẩn bị rồi chứ, Aki-chan?
Hãy nhìn cho kỹ vào!
Đây là hôn gợi tình đấy.
Onee-chan.
Thằng nhỏ của Onii-chan... trông lạ quá.
Khi tắm em đã thấy của bố rồi... Nhưng cái này khác quá.
Đấy gọi là chứng hẹp bao qui đầu.
Hẹp bao qui đầu...
Nghĩa là cậu ta có một thằng nhỏ rất đặc biệt!
C-Cái đó...
Hãy hôn nó đi!
Rồi đưa nó vào trong miệng.
Nhẹ nhàng thôi đấy, Aki-chan.
Onee-chan!
Bao qui đầu co lại rồi này...
Tiếp theo hãy liếm nó đi!
Nó có mùi lạ quá.
Không sao đâu!
Em sẽ dần thích nó thôi.
Sau đó, hãy bú nó đi! Aki-chan!
Sướng lắm không? Yasuda-kun!?
Sướng lắm!
Aki-chan, không chỉ làm với thằng nhỏ... mà hãy liếm núm vú của cậu ta nữa.
Em đã chuẩn bị xong rồi phải không, Aki-chan!?
Ô? Nó đã ướt như thế này rồi...
Dâm quá! Có một vết bẩn thật lớn trên quần lót chỉ vì em bú nó.
Yu... Yumiko-san?
Yasuda-kun giữ im lặng chút nào.
Onee-chan!
O... Onee-chan... Em không thể...
Dù cho chị chạm thế nào... nó cũng không lớn lên đâu.
Nhưng nó đã lớn lên rồi này.
Nó sướng lắm phải không?
Trông nó lớn lên cứ như dương vật vậy.
Dâm thủy đang trào ra từ chỗ này của Aki-chan... như muốn nói "Em thèm muốn dương vật".
Onee-chan... Em...
Nào, bắt đầu thôi.
Onee-chan... Nó không vừa đâu.
Không sau đâu! Nó đã ướt lắm rồi.
Tư thế này sẽ giúp em không bị đau.
Nào, Aki-chan.
O... Onii-chan... Em muốn thằng nhỏ của anh biến em thành phụ nữ. Onii-chan.!
Thằng nhỏ của anh ấy vào rồi.
Cảm giác thằng nhỏ đầu tiên của em thế nào, Aki-chan?
Em không biết.
Nó có đau không?
Nó đang lấp đầy bên trong em.
Vậy thì hãy di chuyển đi, Yasuda-kun!
Anh di chuyển đây, Aki-chan.
Sướng lắm... Aki-chan!
Yasuda-kun... Tôi nữa!
Thôi nào, ở đây này. Đừng đứng nhìn như vậy!
Phải... Chỗ đó... Chỗ đó!
Là chỗ đó... Âm vật của tôi!
Sướng quá... Âm vật của tôi sướng quá.
Aki-chan! Đừng... Đừng chơi với núm vú của chị.
Onee-chan... chỗ đó của Aki nóng quá.
Aki-chan... Onee-chan cũng nóng lắm.
Thằng nhỏ sướng quá đi.
Em yêu nó!
Thằng nhỏ vào rồi. Đừng làm đột ngột như vậy.
Em không thể dừng lại được... sau khi liếm âm hộ của chị.
Nó...
Dâm thủy của chúng tôi đang hòa vào nhau.
Dâm thủy của Onee-chan và Aki-chan đang hòa vào nhau.
Tiếp theo hãy làm như vầy... Yasuda-kun!
Yasuda-kun... Âm hộ của chúng tôi nóng quá.
Onii-chan!! Onee-chan!!
Yu... Yumiko-san!! Aki-chan!!
Cậu sắp ra phải không? Cậu sắp ra rồi đúng không?
Cứ ra đi!
ONEE-CHAN!!
AKI-CHAN!!
Ra là vậy...
Aki-chan tìm được bạn trai rồi ư?
Con bé nói "Nhờ Onii-chan mà em đã có dũng khí để thổ lộ".
Vậy à...
Onee-chan! Onii-chan!
Anh biết không...
Bạn trai của em...
Cậu ấy không bị hẹp bao qui đầu giống như Onii-chan!
Mình... không muốn sống nữa.
Em giỏi lắm! Aki!
Ơ? Onii-chan bị làm sao thế?