Baka-sub trân trọng giới thiệu
Giáo đường hắc ám
Đã lâu không gặp, Vanessa.
Phải, lâu rồi hai ta chưa gặp nhau.
Thật ngại khi phải mời cô tới đây.
Tôi biết cô đã trải qua một quãng đường dài và mệt nhọc ...
Vào việc chính nào.
Dĩ nhiên.
Rosaria, cô không phiền chứ?
Vâng, tôi biết rồi .
Đã lâu không gặp, Liz.
Cô cũng vậy, Vanessa.
Tôi đang tự hỏi không biết vị khách đó là ai.
Hóa ra lại là cô.
Liz, em còn định để cửa mở đến bao giờ hả!?
Sao cũng được.
Lúc này anh cần bàn bạc với cô ấy vài chuyện hệ trọng.
Vậy nên bọn anh cần không gian riêng tư.
Chuyện tối quan trọng à?
Hay là chuyện gì bất hợp pháp?
Liz, cô ấy là khách của anh.
Được thôi.
Khốn kiếp!
Cô ta cứ luôn gây khó dễ cho tôi.
Có gì không phải mong cô bỏ quá cho.
Không sao, phụ nữ ở tuổi này ai chả thế.
Thiếu nữ thì đúng hơn.
Này, cô ấy sẽ khóc khi nghe anh nói điều đó đấy.
Liz?
Tôi không thể lấy viên này.
Quá mức trân quý, mọi người sẽ dễ dàng nhận ra nó là đồ ăn cắp.
Tôi hiểu rồi, được thôi.
Ồ?
Xem như đây là quà tặng của tôi dành cho cô.
Anh rất biết cách lấy lòng phụ nữ đấy.
Đổi lại, tôi cũng rất sẵn lòng "hậu tạ" món quà quý giá này.
Ra là vậy...
Nó to thật, to hơn lần trước.
Cảm ơn vì lời khen.
Tôi đảm bảo sẽ không ra sớm, cô sẽ không phải thất vọng đâu.
Ái chà, anh nghĩ mình có thể chịu đựng nổi sao?
Cũng không hẳn.
Cô luôn làm tôi có cảm giác... mình chỉ như một gã trai tân.
Nhưng anh vẫn hiểu rõ mình đang làm chuyện gì mà.
Chết tiệt, tôi sắp ra rồi!?
Tốt, ra đi nào.
Tôi ra rồi!
Cảm giác hệt như bị cô hấp khô vậy.
Tôi đã bảo là sẽ hậu tạ anh xứng đáng mà.
Tôi sẽ làm cho anh sung sướng hơn nữa.
E rằng tôi sắp chết khô rồi.
Đừng xạo nữa... nhìn anh kìa.
Khỉ thật, tôi sắp đạt cực khoái lần thứ năm rồi!
Vậy mau bắn lên mặt tôi đi.
Ra rồi!
Ấm quá.
Năm lần, có lẽ là kỷ lục mới.
Quả không hổ danh là ông trùm.
Cảm ơn, nhưng lời khen đó không thể khiến tôi thỏa mãn được đâu.
Ồ, sao anh lại nói vậy?
Tôi không đồng ý hoàn toàn việc dùng tình dục để trao đổi.
Ra vậy... Anh lại cứng lên rồi hả.
Vậy cô không muốn được sung sướng sao?
À, có một chút.
Ồ, cô đang mời gọi tôi đâm vào bên trong hả?
Sao, anh không thích à?
Không phải vậy, cô thừa biết là tôi thích gì mà.
Hay để lần sau đi.
Sâu quá!
Âm hộ của cô đúng là thứ tuyệt vời nhất!
Thằng nhỏ của anh cũng vậy.
Sao, anh có thích không?
Sướng lắm, nhất là bên trong cô.
Nó vừa khít y như hậu môn của một người.
Đúng vậy, âm hộ của tôi rất đặc biệt.
Khi làm tình, trông cô thật xinh đẹp.
Sướng quá... anh làm rất tuyệt, nhưng tôi sẽ không đầu hàng đâu.
Cô đúng là đồ dâm phụ.
Chết tiệt, tôi sắp ra rồi!
Được thôi.
Sướng quá.
Nữa đi, nữa đi.
Cô sẽ làm tôi ra mất!
Sâu quá...
Sướng quá, sướng quá.
Tôi sắp ra rồi!
Đừng mà, đừng mà!
Nhịp mạnh hơn nữa nào, tôi sắp ra rồi!
Sướng quá!
Tôi ra rồi, tôi ra rồi!
Vậy là tôi đã thua.
Cô hụt hơi rồi ư?
Anh vẫn còn muốn nữa sao?
Cho đến khi kiệt sức mới thôi.
Anh thật tham lam, nhưng thôi không sao.
Vậy chúng ta tiếp tục nào.
Chà, nó đã bự và nóng ran thế này rồi cơ à.
Nó còn bự hơn cả lúc trước!
Mời vào.
Thức ăn đã sẵn sàng.
Tôi tới ngay đây.
Còn gì nữa không?
Không, không có gì...
Thái độ này là sao?
Đức cha không chơi đùa với cô à?
Ý tôi là sau khi Vanessa rời đi tuần trước, anh ta có vẻ sa đọa.
thế thì anh ta phải dùng cô để "giải tỏa" chứ.
Không phải như vậy!
Chuyện gì thế?
Em thấy buồn nên đã đi thám thính xung quanh nhà thờ.
Và em đã tìm ra nơi này ở phía sau lối vào hầm rượu.
Một hầm chứa ngầm?
Theo lời Rosaria... thì nơi này đã bị khóa từ trước khi cô ta tới.
Đây là...
Một phòng hành hình ngay dưới nhà thờ?
Trông khá giống.
Trễ rồi mà?
Không biết anh ta muốn gì.
Đức cha?
Trước đây, đã từng có một cuộc săn lùng phù thủy ở khu vực này.
Rosaria, hãy quỳ trước mặt tôi và xưng tội.
Tùy vào thái độ của cô, tôi sẽ cân nhắc chuyện hủy đi khế ước này.
Giờ, hãy xưng tội đi.
Vâng...
Con xin thề với Đức cha.
Cái gì!?
Một loại thuốc từ phía Đông xa xôi, Vanessa tặng đấy.
Đừng ngừng lại, tiếp tục đi.
Vâng.
Được rồi, cô có thể ngừng.
Hãy tiếp tục ở đây.
Sao thế, cô muốn thứ gì sao?
Mặc kệ là thứ gì, nhưng có vẻ như cô rất thèm muốn nó.
Không phải...
Hãy nhẹ nhàng hơn.
Không phải ở đó mà!
Tôi không thể đợi thêm nữa!
Đợi gì vậy?
Tôi... tôi muốn... hậu môn tôi...
Hậu môn cô?
Thế cô muốn tôi làm gì với hậu môn cô nào?
Tôi xin anh, làm ơn hãy chơi hậu môn của tôi.
Sơ à, cô muốn tôi chơi hậu môn của cô thật sao?
Nhìn này, âm hộ của cô ướt đẫm rồi.
Tôi, tôi chỉ cảm thấy thỏa mãn khi chơi hậu môn.
Nữa đi, mạnh nữa lên, mạnh hơn nữa!
Ừm, tôi biết rồi.
Khế ước bị hủy bỏ, giờ tôi sẽ đâm vào bên trong cô.
Không, hãy chơi hậu môn tôi!
Tha cho tôi!
Vẫn chưa xong đâu.
Cả tuần nay không làm ăn gì, giờ tôi sẽ cho cô số tinh dịch tương ứng!
Anh đang bày trò gì vậy?
Suốt ngày anh thì thụt trong đó cùng cô ta.
Nói thật, anh đang nghĩ gì vậy?
Anh định dùng cô ta như người vận chuyển.
Vậy nên, anh cần đảm bảo lòng trung thành của cô ta.
Đảm bảo?
Em biết anh luôn xấu xa,
nhưng trói chặt cô ta bằng việc mang thai thì... Thật độc ác.
Anh sẽ coi đó như lời khen.
Đây là lý do em gặp anh sao?
Không, lũ phá hoại đó muốn gặp anh.
Cứu tôi với!!
Xong xuôi cả chưa, Liz?
Dễ ợt, em thịt bọn nó không tốn một giọt máu.
Tốt lắm.
Vậy sao?
Ai khơi mào chuyện này đầu tiên?
Đó là lỗi của anh, là anh không quan tâm tới em.
Xem ra anh phải trừng phạt em mới được.
Anh thật không biết nên làm gì với em nữa.
Hừm?
Nhẹ nhàng thôi nhé.
Sướng quá.
Chà xát bên trong em nữa đi!
Dừng lại.
Dừng à? Em định giải thích thế nào đây?
Nhanh hơn nữa đi anh!
Có lẽ anh phải phạt em "nặng" hơn mới đước.
Em sắp không chịu nổi nữa rồi.
Dù bọn chúng đích thực là người xấu, nhưng bốn mạng một lúc thì...
Không một vết thương.
Đúng là một câu chuyện đáng sợ.
Tôi triệu tập mọi người tới đây vì một nguyên do...
Nguyên nhân cái chết của bọn họ.
Sau khi tra cứu cổ thư, tôi phá hiện ra đây là tác phẩm của một Sắc yêu.
Khi ra tay, mục tiêu sẽ nghĩ đến những hành vi dâm dục, dẫn đến mức gây chết người.
Tôi muốn mọi người giữ bí mật nhưng...
Sơ Rosaria đang bị con Sắc yêu đó ám.
Cái gì, sơ ư?
Không thể nào!
Để cứu cô ấy, tôi cần sự giúp đỡ của mọi người.
Chúng tôi có thể làm gì?
Tôi triệu tập mọi người lại để có thể chung sức giải thoát cho cô ấy.
Bây giờ, mọi người hãy cầu nguyện và làm cô ấy đạt tới cao trào.
Rõ.
Xin hãy dừng lại.
Xin hãy tha cho tôi!
Đừng, đừng mà!