Baka-sub present!
Baka-sub Present!
Phần 2
Cứ xóa sổ tên cục súc này đi là xong chuyện chứ gì!
Có lí.
Đó là cách đơn giản nhất.
Kosuke-san, bọn em không thể để cho mầm mống ác quỷ trong người anh thức tỉnh.
Mong anh hãy yên nghỉ nơi chín suối.
Phải rồi, vì nền hòa bình thế giới.
Từ từ đã!
Chỉ cần rút bớt dâm niệm đi thì ác quỷ sẽ không hồi sinh nữa chứ gì!
Bọn em sẽ ban cho anh một điều ước cuối cùng.
"Cuối cùng"?
Fauna, anh sắp...
Quần áo đâu hết rồi?
Sao tự dưng lại nằm đây thế này?
Vì đây là lần đầu tiên nên em không rõ mình có thể làm được tới đâu.
Lần đầu tiên?
Nhưng anh tưởng chúng ta đã...
Mau đâm vào bên trong em đi
Kosuke-san...
Ah... Ý hị hị...
Fauna, nếu bắn vào bên trong em, liệu có thanh tẩy được anh không?
Chắc chắn mà anh!
Kosuke-san!
Fauna, anh sắp ra đây...
Chưa được đâu...
Xin lỗi, anh nhịn không nổi nữa!
Chưa được mà!
Sao lại chưa được?
Bởi vì anh chưa được phép!
Chưa được phép?
Oái, sao lại không ra được thế này?
Ái da!
Vãi!
Thì ra là mơ à?
Ây, cái đệt gì thế này?
Ái ui đau...
Là cô hả, J-Jordh?
Chưa đủ đô à?
Cô làm gì thế hả?
Xem ra còn có một cách khác để làm giảm bớt dâm niệm...
...đó là ngăn không cho anh mơ tầm bậy tầm bạ. Chịu khó nhé.
Tha tôi!
Cô định cho tôi mất giống à? Ai đó, cứu tôi với!
Kosuke-san!
Ối mẹ ơi!
Nee-san, chị làm gì thế?
Suýt thọt...
Nee-san, mặc kệ cái thứ này có công hiệu hay không, nhưng làm vậy thật quá nhẫn tâm.
Sao chị lại có thể...
... có thể làm hại "bảo bối" của anh ấy như vậy.
Còn có cách khác sao? Chúng ta vẫn chưa tìm ra phương thức nào khá khẩm hơn.
Thì chúng ta chỉ cần... chỉ cần... "giải phóng" cái dâm niệm đi thôi.
Thế thôi, em cứ tùy tiện.
Kosuke-san, anh có sao không?
Ôi không!
Chắc chị hơi quá tay một tí.
Thi triển tí phép thuật vào sẽ ổn ngay thôi mà.
Khoan đã, Nee-san.
Để em làm cho.
Không sao đâu, lỗi cũng một phần tại chị mà.
Không được, em sẽ là người chăm sóc cậu ấy!
Sao tự dưng em nghiêm túc thế?
Đấy, cao to lực lưỡng lại rồi kìa!
Hả, không lẽ chị lại...
Chị không có làm...
Vậy là do dâm niệm rồi.
Fauna, lắp cái đai bảo vệ vào.
Vâng.
Không! Tôi bình thường, không sao hết!
Vậy cậu giải thích sao đây?
Thì, tại vì khi nhìn thấy Fauna...
...tôi lại nhớ đến cảnh làm tình với cô ấy trong mơ.
Trời, Kosuke-san thật là...
Đúng là hư đốn.
Thọt thêm phát nữa!
Cứu anh với, Fauna!
Mặc xác anh.
Xin lỗi, có chuyện gì xảy ra với Kawakami-san vậy?
Chị chủ nhà...
Hình như sắp có án mạng thì phải.
Tôi vừa nghe thấy tiếng cậu ấy la hét.
Nói vậy thì hơi quá.
Nghe cứ như chúng tôi đang làm điều gì tàn ác lắm ấy.
Cô chủ nhà nói trúng phóc.
Xin lỗi chị chủ nhà, chỉ là hiểu nhầm thôi.
Căn bệnh mãn tính của Kosuke-san lại tái phát đó mà.
Bệnh mãn tính?
Rối loạn sinh dục.
Là do bụng dạ anh ấy không ổn định mà thôi.
Nếu vậy thì, tôi có thuốc bổ đây.
Này.
Cảm ơn chị.
Không có gì đâu.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Có chuyện gì à?
Chị cho rằng có điều gì đó không ổn ở đây.
Là sao?
Căn phòng này đã có một tầng kết giới.
Không ai ngoại trừ nữ thần có thể vào được.
Thuốc bổ à?
Thử làm vài viên xem sao.
Nóng dã man, hôm nay mà đi bơi thì tuyệt cú mèo.
Nóng quá đâm ra chóng mặt ư?
Cậu không sao chứ?
A, chị chủ nhà.
Em không biết nữa, tự dưng em thấy mình...
Thôi không sao, mau nghỉ ngơi đi.
Vâng, em sẽ...
Thuốc bổ có khác.
Tuy hơi lâu mới có tác dụng.
Đây là đâu?
Thật à?
Ừ? Thiệt đó.
Tớ chả tin đâu!
Nhà tắm à?
Chị chủ nhà?
Ôi không...
Thứ gì đó đang xâm chiếm tâm trí mình...
Không lẽ nào...
Im lặng.
Cậu làm gì ở đây thế này, Kawakami-san?
Ta đã chờ đợi cô em từ lâu.
Tôi ư?
Có lẽ cần phải tặng cô một món quà cảm ơn nhỉ.
Quà cảm ơn?
Ta có một món quà tuyệt vời cho cô đây.
Quà?
Cái này không đúng kích cỡ...
Rất hợp ý ta.
Giờ thì tập bài khởi động đi.
Dạ vâng.
Dạ, bộ áo tắm chật quá nên hơi đau.
Thế thì ta sẽ nới rộng cho cô.
Đừng làm thế!
Tiếp tục đi.
Đừng!
Dừng lại đi mà...
Mới khởi động thôi mà đã thế này rồi à?
Khá lắm.
Giờ thì bú nó đi.
Sâu vào!
Cô sợ cái gì?
Không phải chỗ đó...
Ồ chỗ đó mới phải.
Lạ vậy, sao tự dưng nằm một đống thế kia?
Cu li Kosucki.
Này, sao lại nằm chềnh ềnh ra thế kia hả! Ai đi ngang qua dẫm lên thì sao!
Này này, dậy đi.
Hừ...
Á!
Ta biết cô bé thích mút kẹo, liếm kem đúng không?
Hôm nay ta sẽ phát kẹo cho các bé ngoan.
Dừng lại!
Không!
Sao không có ai để mắt tới tên đần độn ngu si, tứ chi phát triển này hả?
Chị đang theo dõi hắn. Mới chỉ có đi vệ sinh một tí mà đã...
"Giấc mơ ướt"?
Có vẻ như sau một thời gian, bệnh cũ lại tái phát.
Tên này hết thuốc chữa rồi.
Ừ phải, nhưng em đừng quên Fauna.
Chúng ta làm gì đây?
Phải thanh tẩy anh ta thôi.
Em không làm đâu!
Có ai bảo em làm đâu.
Mà Fauna đâu rồi?
Chị ấy đi mua đồ mất rồi.
Nhưng em không muốn chị ấy phải làm tình với tên này đâu.
Thế thì chỉ còn một lựa chọn cuối cùng.
Em sẽ là người chăm sóc cậu ta!
Đây cũng là công việc của một nữ thần.
Lea, em ra ngoài đợi một lúc.
Ui da!
Jordh...
Tôi lại có một giấc mơ biến thái à?
Phải, chú em bệnh trầm trọng lắm rồi.
Trời ơi, ai khiến tôi cứ mơ linh ta linh tinh thế này?
Ai mà biết.
Nhưng một khi ma vương hồi sinh thì ai làm cũng chẳng còn quan trọng nữa.
Giờ không có Fauna ở đây, hay tôi tranh thủ xóa sổ chú em nhỉ.
Tất cả cũng là vì nhân loại.
Đùa thôi.
Đừng hù dọa như thế mà...
Này, có muốn chị đây thanh tẩy chú em không?
Ừm...
Đàn ông phải quyết đoán lên chứ!
V-Vâng, làm ơn hãy giúp tôi.
Có thế chứ.
Cởi trói cho tôi được chưa?
Cởi trói à, không dễ dàng như vậy đâu.
Chú em thích vú bự phải không, Kosuke?
Cô nói gì kỳ quá.
Chị đây cũng không vừa đâu đấy.
A sướng quá đi, Jordh!
Chưa gì đã ướt nhẹp rồi.
Jordh, cô đúng là ma nữ biến thái.
Đồ ngốc, chú em cũng đâu kém cạnh.
Bên trong cô khít thật đấy!
Kosuke!
Sâu vào!
Cảm giác thật tuyệt, Jordh!
Tôi sắp ra đây!
Tiếp đi! Bắn ra hết đi!
Bắn tất cả dâm lực vào bên trong chị đi!
Fauna Onee-chan...
Mấy người chậm quá!
Mau lên nào, mau lên nào!
Sao tự dưng em lại mời tất cả mọi người đi bơi thế?
Ai thèm quan tâm tới anh, Kosuke?
Đây là dành cho mấy chị của tôi.
Cho Fauna và Jordh à?
Sao thế?
Tôi muốn hai người họ làm lành với nhau.
Họ đang giận nhau à?
Sao thế?
Đồ ngu!
Ủa?
Có phải đây là...
Cây hoa anh đào đó có gì à?
Cây hoa anh đào?
Khi mùa xuân đến, cây hoa anh đào sẽ nở hoa sắc hồng rất đẹp.
Nhưng...
...cái cây này chưa nở hoa bao giờ.
Anh cũng không biết tại sao nữa.
Em là cây từ trên thiên cung phải không?
Chà, em chưa từng thấy ai khác cũng từ thiên đàng xuống cả.
Bay lơ lửng!
Vậy, có chuyện gì mà các chị lại xuống nơi trần tục này?
Chuyện dài lắm.
Xa xưa, em được một vị thần trên trời đem xuống trồng.
Nhưng em vẫn chưa thể ra hoa được.
Hóa ra em là thụ tiên ư?
Thụ tiên?
[Nữ thần cây]
Ở thế giới con người, họ hay gọi như thế.
Ừm.
Nếu có người nhìn thấy em ở đây, thì họ cũng sẽ gọi em là tiên nữ.
Ra là thế.
Thụ tiên ? "Thụ tiên" nghe cũng hay.
À, để chị giới thiệu.
Người này là bạn của chị, Kawakami Kosuke.
Rất vui được gặp em.
Hắn biến thái lắm đó.
Ai bảo em chen vào, zớ zẩn.
Mình là thụ tiên Astra.
Chào mọi người?
Bơi hết mình, chơi tới bến!
Ai cũng phải có lúc được nghỉ ngơi thư giãn nhỉ?
Ừ, nhưng mà...
Phát minh thế kỷ gì thế này?
Vì nền hòa bình thế giới.
Ai mà biết được khi nào thì dâm niệm của cậu lại trỗi dậy.
Trông coi đồ đạc nhé?
Vì một thế giới hòa bình ổn định và không đói nghèo, vô cùng xin lỗi anh, Kosuke-san.
Mà có còn cách nào khác đâu!
Thế thì mình đến hồ bơi để làm quái gì...
Xin chào.
Có phải chị chủ nhà đấy không ạ?
Không ngờ lại gặp cậu ở đây.
Thế thì...
Chị sẽ không để ai ngăn cản phá đám nữa đâu.
Kosuke-san?
Anh ấy ngủ rồi à?
Mọi người đang nhìn ngó, cô em muốn làm tình ngay tại đây đúng không?
Là dâm niệm?
Mau dừng tay, Kosuke-san!
Làm ơn hãy thức tỉnh đi!
Thiên phạt!
Gì thế nhỉ? Chị tưởng đã thanh tẩy hết rồi cơ mà.
Hay có ai đó lợi dụng lúc mọi người đi vắng để khơi lên dục vọng bên trong cậu ấy?
Cứ tưởng là đi ra khỏi nhà sẽ an toàn rồi chứ.
Có vẻ như mình đã nhầm.
Nee-san, chúng ta phải thanh tẩy anh ấy thôi.
Fauna, lần này đến lượt của em đấy.
Vâng.
Kosuke-san...
Cậu ấy là của em đó.
Nee-san?
Chị phải ra đây có chút việc.
Em xin lỗi.
Vì đã bất mãn với chị.
Chị không nghĩ ngợi gì đâu, đừng bận tâm.
Nhưng em phải cẩn thận đó, Fauna.
Kẻ thù đã hành động.
Vâng.
Đây rồi.
Em giúp gì được không?
Không, em khỏi cần.
Chị toàn coi thường em.
Thôi được rồi, em có biết gì về dược lý không?
Dược lý?
Các định nghĩa cơ bản của lý thuyết toán cao cấp?
Cao cấp?
Không biết chứ gì.
Em xin lỗi làm phiền chị.
Công đoạn phức tạp nhất đây.
Kosuke-san.
Lần này em sẽ giúp anh.
Xin lỗi vì bắt phải em phải làm thế này, Fauna.
Không, em không ngại ngần gì đâu.
Fauna... anh muốn được thấy toàn bộ cơ thể em.
Đừng nhìn thế mà, xấu hổ lắm.
Em thật xinh đẹp.
Fauna, anh không thể chần chừ nữa.
A nhanh quá!
Em xấu hổ quá!
Thuốc của con người không có tác dụng rồi.
Chúng không đủ mạnh để chế ngự.
Nhưng quay lại thiên đường thì cũng không còn kịp nữa.
Fauna, anh đút vào trong em nhé.
Vâng ạ.
Nếu anh muốn thế.
Fauna...
Bên trong em thật ấm áp...
Tại vì anh quá tốt với em, Kosuke-san.
Sướng quá, nó cọ sát với đầu dương vật anh.
Anh nói nghe ghê chết đi được.
Đừng mà...
Anh sắp ra rồi!
Vâng, anh ra hết đi!
Cứ ra bên trong em!
Anh ra đây, Fauna!
Kosuke-san?
Rồi, lần này sẽ ra.
Kết giới?
Phải.
Ai đó đã đặt một kết giới lên người Kosuke.
Vậy nó sẽ ngăn cản gì?
Cậu ta không xuất tinh thì sẽ không thanh tẩy được.
Vậy là vô ích à!
Chính vì thế chị đang cố gắng chế thuốc để áp chế cái kết giới đó.
Nếu không nhanh lên thì sẽ trễ mất.
Chị biết rồi.
Vẫn vô hiệu.
Chị phải dùng đến hoa trên thiên đường.
Xin lỗi...
Chúng tôi đang bận lắm!
Em có thể giúp gì được không?
Astra?
Vâng em đây!
Kosuke-san, có chuyện gì thế?
Như là có gì đó đang chiếm hữu phần bên dưới anh...
Không sao đâu, em sẽ bảo vệ anh!
Do được gieo trồng từ khi còn quá nhỏ, em sẽ rất khó có thể nở hoa.
Chị đừng lo, đó cũng là mong muốn của em.
Em đã quyết định như thế từ khi xuống trần gian rồi.
Chị không biết điều gì sẽ xảy ra với em...
...nếu như chị dùng phép thuật nở hoa.
Em muốn được nở những bông hoa thật đẹp cho mọi người hân hoan chiêm ngưỡng.
Chính vì thế...
Em sẽ không hối hận chứ?
Vâng.
Hỡi những thần linh đang lắng nghe lời cầu khấn này, xin hãy ban cho tôi sức mạnh.
Và ban phép màu lên cô gái này.
Chẳng có thay đổi gì.
Hỡi các đấng tối cao đang lắng nghe lời cầu khẩn này, tôi cần thêm sức mạnh!
Hãy ban phép màu lên cô gái này!
Địa, thủy, phong...
Mọi nguồn sức mạnh hãy tập trung về đây!
Và ban tặng phép màu khiến cô ấy nở hoa!
Mau nở hoa đi!
Hoan hô, cô bé đã nở hoa rồi! Đẹp quá đi!
Fauna.
Kosuke-san!
Cảm ơn em, Fauna.
Anh cảm thấy dễ chịu hơn rồi
Tốt quá...
Chắc chắn lần này anh sẽ ra được.
Dạ vâng.
Anh vào đây, Fauna.
Dạ!
Ôi sướng quá, Fauna...
Em cũng sướng lắm, Kosuke-san!
Anh sắp ra rồi, Fauna...
Em cũng sắp ra... Kosuke-san!
Có vẻ như vẫn còn kịp.
Astra...
Kế hoạch có vẻ đang bị trì trệ.
Xin ngài thứ lỗi.
Ngươi hãy giải thích đi?
Vâng.
Đám nữ thần đáng ghét kia đã xen vào và làm hỏng chuyện.
Lần tới, tôi sẽ cho
Kawakami Kosuke...
...nếm trải nhục dục tối cao, để thức tỉnh dòng màu Ma Vương bên trong.
Lần tới, người không được phép thất bại.
Đừng lo, tôi đã nắm rõ đường đi nước bước của đám nữ thần.
Và cả nhược điểm của bọn chúng nữa.
Một, hai, ba, nào!
Lịch trình nào khiến cho đôi ta gặp gỡ và ngã vào vòng tay nhau?
Lời thì thầm của tình yêu sẽ băng qua tất cả, đánh bại mọi điều xấu xa.
Liệu khi em vặn to âm lượng, anh vẫn còn nghe thấy chăng?
Con tim em đập rộn ràng, chẳng khác gì trí óc và đôi chân này.
Liệu có phải ngọn gió và bầu trời đã khiến đôi ta gắn kết mãi mãi?
Hay phải chăng thời gian và thế gian đã giúp hai ta được vĩnh viễn ở bên nhau?
Em nhớ anh, em nhớ anh, thật khó để kiềm chế cảm xúc đang trào dâng trong lòng.
Phải chăng chính cảm xúc này đã mang đôi ta lại gần nhau?