Khi những cơn gió đầu xuân thổi về và ngày dần ấm hơn, cũng tức là... đã đến thời điểm trăm hoa đua nở.
H-Hanazono-kun, cô... lấy hộ tôi hộp giấy ăn được không?
V-Vâng.
Sếp cũng bị dị ứng phấn hoa ạ? Khổ thật nhỉ.
Đúng vậy, khó chịu ghê.
Cũng đành phải chịu thôi. Chung quy chúng là dị ứng theo mùa thôi ạ.
Tôi bị thế này từ năm ngoái, thế mà vẫn chưa quen nổi.
Mùa này chả biết phải dùng bao nhiêu khăn giấy cho đủ đây.
Đ-Đúng vậy ạ.
Sếp, sếp còn may đấy.
Em dị ứng cả cây tuyết tùng và cây bách, nên bị thế này suốt một thời gian dài rồi.
Em gái tôi cũng mắc phải bệnh này, và tôi nghe rằng...
thuốc không giúp được gì nhiều.
Đúng vậy.
Ôi không, lại sắp ra nữa rồi!
Tôi ra đây!
Thật sự cơ thể tôi chịu hết nổi rồi.
Sếp, có lẽ chúng ta cần một cái máy lọc không khí ạ.
Ừm.. có vẻ số người bị dị ứng càng ngày càng tăng nhỉ.
Hanazono-san.
Vâng.
Mình có thể đi cùng cậu đến buổi họp với Shoji-san sau được không?
Ừm, nếu cậu bận mình có thể đi một mình.
Cảm ơn, nhưng mà cậu không phải làm thế đâu.
Nếu có ai đó nhìn thấy cảnh này, mình mong đó là người mình quen.
M-Mình hiểu rồi, Ohmiya-san, khổ thân cậu ghê.
Quả thật là vậy, mấy ngày nay mình còn không mặc nổi đồ lót nữa.
Bị dị ứng thật sự là khổ ghê nhỉ.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Hãy đánh thức bản năng của mọi người! Cùng làm nào!
Nó diễn ra mọi lúc.
Mình nghe rằng mùa này có phần hơi khó chịu, nhưng như vầy thì tệ quá.
O-Omiya-san đang cố gắng kiềm chế nhưng núm vú cô ấy đang cứng lên vì sướng.
Hai người cùng lúc ư...
Ưm, không lúc nào chịu ngừng kể cả khi trên tàu điện.
Cô không cần kiềm nén quá vậy đâu.
Ể?
Một cô hầu gái?
Tuyệt quá, thậm chí cả hậu môn cô ấy...
Không nên chỉ vì xấu hổ mà trốn tránh nó. Cách tốt nhất là cô hãy tận hưởng cảm giác này.
V-Vậy sao?
Sẽ không sao đâu, mọi người trông ai chả bẩn thỉu và nhớp nháp hết.
Bị mọi người nhìn thấy trong bộ dạng nhớp nháp... thấy sướng sướng làm sao ấy.
Ưm, không được, tôi không chịu nổi nữa rồi.
Không được... Nếu cứ làm thô bạo như vậy...
Tuyệt ghê. Mình không biết rằng cái đó có thể lớn như vậy, phải chăng vì anh ta còn trẻ?
Tôi... Tôi sắp... Ưm...
Xin lỗi, cô không sao chứ?
Ưm... Tôi ổn.
Nó thật là đặc... vả cả mùi cũng thật tuyệt.
Thật là, xấu hổ đến độ chả có lỗ nẻ nào để chui nữa.
Ngài là Otani-sama, phải không ạ?
Hể?
Nếu mai ngài rảnh, có thể đi cùng em một lát được không?
Ơ, xin lỗi... Xin hỏi cô là ai vậy?
Em đã theo dõi ngài suốt một thời gian rồi.
Thế nào ạ, Rui-sama?
Được.. Em làm tốt lắm, Sally.
Cảm ơn tiểu thư.
Hôm nay cái ấy hơi to đấy, nên tiểu thư sẽ ra sớm thôi ạ.
Ta biết rồi.
Bên cậu chuẩn bị xong chưa?
Ừm, mọi thứ đã chuẩn bị xong.
Vậy ta bắt đầu nhé, Rui-sama.
Được rồi, đâm nó vào đi.
Vâng ạ, em đút vào đây.
To quá!
Em xin lỗi ạ.
Không sao đâu, thôi nào, tiếp tục đi em.
V-Vâng.
Sướng quá, cứ tiếp tục vậy, đừng dừng lại.
Vâng.
Tuyệt ghê, nó vào sâu quá.
Rui-sama, đừng làm thô bạo quá..
S-Sally, em cũng lại đây nào?
Nhưng thưa Rui-sama...
Được mà, có thể hôm nay ta sẽ đạt được cực khoái.
Em hiểu rồi.
Em nghĩ rằng mình đã sai lầm khi dạy điều này cho tiểu thư.
Rui-sama, em sẵn sàng rồi.
Mau đến đây.
Đừng bắt ta chờ nữa. Nhanh lên!
Em đút vào đây.
Tiểu thư hãy thả lỏng.
Cảm giác thế nào ạ, Rui-sama?
Ta cảm giác được sự cọ xát bên trong... rất... sướng.
Em cũng thấy vậy...
Mayu-sama, em sắp...
Khoan, không được!
Ta vẫn chưa...
Mình vẫn không thể đạt được cực khoái.
Tại sao không ai có thể khiến ta đạt cực khoái?
Không, cô ấy đã làm rất tốt. Là do tiểu thư thôi ạ.
Sally.
Em đã xem tiểu thư làm tình suốt một thời gian, và giờ em đã biết vì sao...
tiểu thư không đạt được cực khoái.
V-Vì sao?
Đó là vì trái tim tiểu thư vẫn còn thuần khiết.
Hay nói cách khác, tiểu thư chưa từng mở lòng trước người đàn ông nào.
Trái tim ta vẫn còn thuần khiết?
Em vừa nảy ra một ý rất hay.
Hoành tráng ghê. Tôi đã được nghe rất nhiều về nơi này.
Tôi để ý thấy không khí ở đây không có phấn hoa.
Vâng, hệ thống lọc khí của nơi này cực kì hoàn hảo.
À này... tôi vẫn chưa biết lí do tại sao mình được gọi đến nhà Emadella.
Cái đấy thì em sẽ giải thích cho ngài sau.
Otani...
Không, Otani-sama. Hãy lấy đi trái tim... trái tim trong trắng của em.
Emadella, thế này là sao?
Sally, sao em lại mang về một anh chàng còn zin thế này?
Nhìn thế nào cũng thấy anh ta là một tên vụng về.
Thì như vậy mới giúp tiểu thư thấy vui thú chứ ạ.
Sao cô biết tôi còn zin?
Thôi nào, chỉ mới nhìn thấy thân thể của tiểu thư thôi mà ngài đã...
Chỉ nhìn mình khỏa thân mà đã thế sao?
Ánh mắt đó là sao? Cái này là bất khả kháng mà.
Otani-sama, em biết thế này hơi đột ngột, nhưng mong ngài hãy cứu vớt tiểu thư.
Cứu vớt ư?
Tiểu thư chưa từng biết khoái cảm là gì. Vì thế Otani-sama, làm ơn giúp tiểu thư đi.
Tại sao lại là tôi?
Ngài nghĩ đến tiểu thư mỗi khi thủ dâm, nên ngài rất phù hợp với vai trò này.
Sao cả chuyện đó mà cô cũng biết vậy?
Otani, thật ư?
Mùi hương của cô ấy thật là tuyệt.
Anh đã nghĩ đến tôi trong khi thủ dâm ư?
E-Emadella.
Đã nổi lửa rồi sao, thật đúng là tuổi trẻ.
Otani, anh cảm thấy ngực tôi chứ?
Nữa đi, sẽ sướng hơn nếu tiểu thư ép chặt nữa vào.
T-Thế này?
Không được!
Tôi ra đây.
Ngài khỏe ghê nhỉ.
Thật nóng và đặc.
Thôi nào, tiểu thư phải dang rộng ra, không thì ngài ấy thấy sao được.
Sally, đừng dang rộng quá.
Otani-sama, ngài sẽ đâm nó vào đây, nên cần quan sát cho kĩ ạ.
Đây là chỗ đó của Emadella.
Đừng...
Nhân tiện em nói luôn, em đã bí mật tái tạo lại màng trinh cho tiểu thư, nên chắc chắn ngài sẽ thích thú.
Không thể nào, sao ta không biết chuyện đó.
Màng trinh? Vậy tôi là người đầu tiên?
Đ-Đừng.
Nè, chưa đủ sao? Tôi mắc cỡ lắm.
Emadella, cô không những đẹp mà còn dâm nữa.
Otani...
Mình không biết là cái đó lại ngon như vậy.
Thôi nào, Emadella, đừng dừng lại.
Tôi biết rồi.
Chuyện gì đang xảy ra với mình vậy? Thật kì lạ.
Cơ thể mình đang dần nóng lên.
Tôi ra đây.
Nhiều quá. Mình... sẽ bị... xâm phạm thực sự ư?
Đừng lo, Emadella, không cần lo. Tôi vẫn có thể tiếp tục.
Hể?
Không thể nào? Anh ta đã ra hai lần rồi.
Tôi sẽ đâm nó vào ngay bây giờ.
Mình sẽ bị xâm phạm. Mình thực sự sẽ bị xâm phạm bởi một người đàn ông.
Đ-Đau quá!
Emadella, Emadella...
Hãy làm nhẹ nhàng thôi. Đau lắm! Thật sự đau lắm!
Anh ta đã đâm thủng màng trinh của mình... và đang vào sâu hơn nữa.
Tôi ra đây!
Nó vào sâu quá!
Hai người hăng thiệt đó.
Rui, anh ra đây!
Làm ơn, hãy tha cho em!
Không được.
Rui, em vẫn chưa đạt cực khoái mà.
Rui, anh sẽ khiến mọi phần trên cơ thể em đạt cực khoái.
Tâm trí mình không còn minh mẫn nữa.
Trong đầu mình chỉ còn chứa toàn về cái đó của anh ấy và âm đạo mình.
Rui...
Bây giờ mình đã cảm thấy nó. Mình đã cảm giác được sự hiện diện cái đó của anh ấy ở bên trong mình.
Em sắp ra rồi. Cơ thể em nóng quá. Thứ gì đó sắp trào ra.
Rui, anh không giữ nổi nữa.
Không sao, mình cùng ra nào. Hãy để tinh dịch của anh xuất vào trong em.
Ra rồi! Ra rồi! Mình ra rồi!
Vậy đây là cảm giác đạt cực khoái sao. Quá tuyệt vời.
Thật là tuyệt phải không, Ru-i-sa-ma?
Otani...
Nếu đến đây, anh sẽ không phải lo về chuyện dị ứng nữa.
Ưm, vậy anh có thể vừa là thú nuôi tình dục vừa là bạn của em nhé.
Thú nuôi tình dục?
Ôi trời, Rui-sama, tiểu thư chả biết gì hết?
Mà kệ đi, hãy để họ làm những gì mình muốn sẽ vui hơn.
Cậu không sao chứ, Omiya-san?
M-Mình xin lỗi, Hanazono-san.
Cậu cố gắng lên, chúng ta sắp đến trạm xe rồi.
Gì thế này? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ơ kìa, Onee-chan.
A-Aki-chan?
Sao vậy ạ?
Chị đang trên đường về à?
Hừm, cả người em nhớp nháp hết rồi kìa.
Mùa này em đành chịu vậy thôi.
Tất cả nam giới mắc bệnh dị ứng đều phóng ra hết tinh dịch của họ mà.
Còn nữ giới bị mắc bệnh thì đạt đến cực khoái và muốn bị nhìn.
Mấy ngày nay chỗ này đều như trông như thế cả.
Em lại bị nữa.
K-Khoan đã, Aki-chan..
D-Dừng lại đi.
Không sao đâu chị.
Em quen rồi.
Mà bạn chị trông có vẻ còn tệ hơn em đấy.
Em nhắc chị mới nhớ...
Không được, cơ thể mình mất dần tự chủ rồi. Đừng, đừng làm mạnh quá.
Mọi người đang nhìn. Bộ dạng xấu hổ này của mình đang bị mọi người nhìn thấy.
Dừng lại đi! Không được chụp ảnh!
Gì cơ?
Ôi không, sao cơ thể mình trở nên nóng vậy.
Không lẽ mình mắc bệnh rồi?
Đợt dị ứng phấn cây tuyết tùng và cây bách sẽ bớt dần từ tuần này.
Tuy nhiên, theo dự báo sắp có một đợt phấn hoa cúc tràn đến. Nên các bạn hãy cẩn thận khi ra ngoài nhé.
Hanazono-kun bị dị ứng phấn hoa cúc à? Cô ấy là người đầu tiên bị ở tòa nhà này đấy.
Có vẻ khổ ghê nhỉ. Quả là khó để không ra.
Hanazono-san...
Tại sao chỉ có mình bị?
Omiya-san...
Quả nhiên mình không thể đứng nhìn.
Đây là tất cả những gì mình có thể làm. Mình sẽ không để cậu phải xấu hổ một mình đâu.
Omiya-san...
Ôi không, chúng lại đến nữa.
Chúng đang vào trong...
Hanazono-san, mình sẽ không để cậu bị phô bày một mình đâu.
Dừng lại...
Tại sao cái đó của họ lại lớn và nóng vậy?
Mình cũng bắt đầu thấy sướng hơn rồi.
Dị ứng theo mùa đúng là hơi khó chịu...
Nhưng... nó cũng không hẳn là xấu.