Oh, đến nơi rồi hả.
Học viện Thánh Francesca trông tuyệt thật đấy.
-Lớn quá nhỉ?
-Onii-chan, anh to tiếng quá đấy.
Nghe nói trường cũ của em sắp đóng cửa rồi phải ko.
Thật ko ngờ họ lại chuyển em tới ngôi trường nữ sinh trung học.
Giờ nó đâu còn là nữ sinh trung học nữa.
Từ mùa xuân năm nay, trường sẽ nhận cả nam sinh và nữ sinh mà.
Đúng vậy...
Nhưng có lẽ tỉ lệ nam nữ ở đây chắc khỏi cần bàn.
Phải đó, em cũng ko quan tâm tới chuyện đó lắm.
Onii-chan, anh xấu lắm nhé! Mắt mũi sáng hết lên rồi kìa!
Uh, xin lỗi em!
~Buổi gặp gỡ trong vườn hoa Otome~
Phần 1
Ojousama's Schoolyard Pure Love OVA
Harukoi Otome
Tên tôi là Hayasaka Akihito.
Tôi vừa được nhận vào học viện Thánh Francesca cách đây ko lâu.
Dẹp qua một bên sự chênh lệch về tỉ lệ nam nữ, năm học mới của tôi đã thực sự bắt đầu .
Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, tôi đã gặp gỡ nhiều người và làm được nhiều chuyện thú vị.
Tuy nhiên việc tập luyện Kendo sau một khoảng thời gian dài bỏ dở quả là khó khăn vô cùng.
Nhưng thật đáng mừng là chuyện đó khiến tôi gần gũi với mọi người hơn.
Cho tới giữa mùa xuân, một chuyện bất ngờ đã xảy ra...
Dậy đi, Onii-chan.
Thôi nào, dậy đi anh.
Sáng rồi hả, em gái?
-Làm phiền em quá.
-Chà, Onii-chan.
Nếu anh ko nhanh lên, chúng ta sẽ muộn mất đó.
Sao em gái anh ngày càng đáng yêu thế này nhỉ.
Nếu em mà là bạn gái anh, chắc anh sẽ vồ lấy em và abcxyz ngay mất.
Từ giờ em sẽ ko tới gọi anh dậy nữa.
Onii-chan, đồ ngốc!
Umi, em sao thế?
Aki-chan, chuyện gì vậy?
Sao Umi-chan lại vùng vằng chạy ra khỏi đây vậy .
Oh, phải chăng là...
Umi-chan đã biết chuyện tình của hai chúng ta?
Oái, oái, oái!
Em sao vậy, Umi...
Này! Nếu cậu thích ngủ đến vậy, sao ko ra ngoài sân mà ngủ.
Ngủ trong lớp là thói quen xấu lắm, biết ko hả.
Cậu muốn gì nào?
Tớ ngủ ở đây thì liên quan gì đến cậu chứ.
Ngủ cái đầu cậu ý. Lại đang mơ mộng về em nào chứ gì?
Chỗ bạn bè cùng lớp với nhau,
Tớ nỡ lòng nào để cậu chìm đắm trong những mơ ước viển vông như vậy chứ.
-Cái gì?
-Này, mình nói chuẩn quá đi chứ, phải ko, Yuika-san?
Riru-san, cậu vừa phải thôi nhé...
Rồi rồi, mình lượn đây.
Mọi chuyện còn lại để cho bạn thưở nhỏ của cậu, Yuika-san giải quyết vậy.
Muốn ý kiến ý cò gì thì đến tìm mình ở quán cà phê nhé.
Ôi trời, tức chết mất! Cậu ta đúng là nhiều chuyện!
Aki-chan, có chuyện gì à?
Từ sáng đến giờ trông cậu khác lắm.
Oh, cũng ko có gì to tát lắm đâu.
Mình ko cho là vậy đâu.
Điều khiến Aki-chan lo lắng như vậy hẳn là một chuyện rất khó khăn.
Cậu nhất quyết muốn biết sao?
Ah, mình xin lỗi, mình tò mò quá.
Cũng ko có gì nghiêm trọng đâu... chỉ là...
Chỉ là một câu nói đùa thôi mà, đâu cần phải kích động thế chứ?
Con bé thật là...
Aki-chan, cậu sai rồi.
Dù là em gái cậu, Umi-chan cũng như bao thiếu nữ khác.
Uhm.
Cho dù lúc ấy cậu đang đùa, nhưng nói cậu muốn làm chuyện này chuyện kia thì thật ko ổn chút nào.
Phải rồi...
Ko ngờ Aki-chan lại nói năng thiếu suy nghĩ như vậy.
Mình ko muốn nói chuyện với cậu nữa.
Là lỗi của mình cả sao?
Tạm biệt, Kisaya-oneesama.
Tạm biệt.
Akihito-dono, sao hôm nay cậu thiếu tập trung vậy?
Đang bận tâm về điều gì à?
Hôm nay cậu chẳng để tâm vào việc tập luyện chút nào cả;
Động tác hời hợt và cứng nhắc như một cỗ máy vậy.
Ah... đúng là ko gì qua mắt được Kisaya-senpai.
Chị đã để ý thấy điều đó rồi sao?
chỉ vì chuyện đó mà cậu cứ như người mất hồn cả ngày hôm nay sao.
Đó đâu phải tác phong của đấng nam nhi.
V-Vâng.
Cậu phải hiểu rằng dù đó là em gái cậu, cô ấy cũng sắp đến tuổi trưởng thành.
Vì vậy ko có lí do gì khiến cô ấy giận cậu vì trò đùa vụn vặt đó!
Nhưng thái độ của cô ấy...?
Đó ko hẳn là một câu đùa tệ hại, nhưng người nghe nó lại là em gái của cậu...
Umm...
Xin lỗi. Điều đó sẽ ko làm ảnh hưởng tới mối quan hệ của hai chúng ta đâu.
Tôi ko hề có ý đó...
Akihito-dono...
Senpai, chị nhảy cảm quá đấy.
Bình thường tôi đâu có như vậy.
Ngực của chị đẹp quá.
Làm chuyện đó ở đây ko phải là ý hay đâu.
Chị thích chứ?
Tên ngốc.
Bị cậu đánh bại bằng cách này thì kì quá.
Ái chà.
Đừng làm tôi rên lên nhé.
Tôi sẽ ko làm vậy đâu.
Akihito-dono, tôi ko chịu nổi nữa rồi...
Đừng làm... mạnh như vậy!
Phải...
Senpai, chị dùng miệng của mình được ko?
Miệng ư?
Tôi sẽ cố.
Senpai, chị làm tuyệt quá.
Xin lỗi chị!
Nó mang mùi hương đặc trưng của cậu.
Thiệt thòi cho chị quá. Giờ hãy để tôi "đền bù" cho chị nhé.
Hãy làm bất cứ điều gì cậu muốn...
Onii-chan...
Sao tớ phải mời hai cậu ăn trưa nhỉ...
Mình ko biết gã cận kia là ai,
Nhưng cậu đã hứa sẽ mời mình ăn trưa hôm nay mà.
Mình ko phải gã cận. Tên mình là Oikawa.
Bạn của Aki-chan cũng là bạn của mình.
Cùng nhau ăn trưa vui vẻ nhé.
Oh để xem nào? Thế này là sao nhỉ.
bước đầu tiên, bạn cần mua một vài vật dụng dùng cho "chuyện đó' ở khu vực số 3.
Nếu cậu thiếu tiền, mình sẽ cho cậu vay.
Hai tên này...
Đừng lo, Aki-chan trông vậy thôi chứ tốt bụng lắm đấy.
Oh, là Umi-chan.
-Hm? Chuyện gì vậy?
-Oh, ko có gì.
À phải rồi, Umi-chan ko tới trường cùng cậu sáng nay.
Có chuyện gì xảy ra với Umi-chan vậy?
-Ko có gì đâu.
-Như vậy mà cậu nói là ko có gì sao?
Cậu có nghe mình nói ko đấy.
Uhm, mình cũng thấy thế.
Ko có gì đâu, thật mà!
Uhm, cứ gọi bất cứ món gì hai cậu thích nhé.
Này! Aki-chan!
Sao mình lại hành động như vậy nhỉ?
Akihito-dono.
Tôi đã chứng kiến tất cả.
chị thấy cả rồi ư?
Vậy, chắc chị hiểu tâm trạng của tôi lúc này.
Thái độ của em gái cậu đúng là có vấn đề.
Dù cho đó là chuyện gì, cậu cũng ko thể bỏ mặc cô ấy như vậy được.
Sao cậu ko thử tìm hiểu điều đó qua bạn bè của cô ấy?
Bạn bè của con bé?
Phải rồi, bạn của con bé.
Cô bé có trong đó ko nhỉ?
Sonya-chan, chuyện gì thế?
Ah, Akihito-san!
Thế này là sao?
Em muốn cứu chú chim bồ câu non kia, vì thế nên em đã mắc kẹt trong tấm lưới này.
Bồ câu ư?
Ah, tạ ơn Chúa!
Uhm.
Chặt quá nhỉ.
Em xin lỗi.
- Em thấy khó chịu lắm hả?
- Em ko sao.
Đừng nhìn chằm chằm vào em như thế.
Anh xin lỗi!
Umm... Akihito-san, anh tìm em có chuyện gì vậy?
À thì, Sonya-chan...
Sao hôm nay Umi-chan đến lớp muộn vậy em?
Tại sao Umi-san đến lớp muộn ư?
Uhm.
Thái độ con bé mấy hôm nay rất lạ.
Có chuyện gì xảy ra với con bé ở lớp phải ko?
- Hóa ra là chuyện này...
- Chuyện gì cơ?
Em đã nghe cô ấy lẩm bẩm một mình.
- Lẩm bẩm?
- Vâng.
Là chuyện gì thế?
Umi-san luôn miệng nói cô ấy muốn quên đi thứ gì đó.
Quên đi thứ gì đó?
Cô ấy cứ nhìn vào cuốn lịch và lẩm bẩm luôn mồm...
con bé muốn "quên đi" thứ gì đó. Là thứ gì nhỉ?
Con bé đã làm điều gì ko đúng sao?
Ko thể nào.
- Oh, điên đầu mất.
- Cám ơn vì đã đợi mình.
Lâu lắm rồi Aki-chan mới rủ mình đi dạo đó.
Có lẽ vậy. Từ đầu năm học tới giờ, mình chỉ gặp được cậu ở lớp học.
Bọn mình đã gặp lại nhau, nhưng lại chẳng đi chơi được với nhau lần nào.
Đúng vậy. Hình như lần đó mình đã bị từ chối.
Tại lễ tốt nghiệp, mình thực sự rất muốn...
Thôi bỏ đi, bỏ đi!
Xin lỗi cậu, cứ coi như là mình chưa nói gì đi.
Mình chỉ nói luyên thuyên cho vui thôi.
Đừng bận tâm về điều đó, Yuika.
Cứ coi như chưa có chuyện gì xảy ra cả.
- Vậy, là thế này...
- Vâng?
Mình ko biết Umi đang gặp phải vấn đề gì.
- Vấn đề gì?
- Umi-chan gần đây có thái độ rất lạ lùng?
Ý cậu là chuyện Umi-chan gần đây hay tránh mặt cậu hả?
Uhm.
Mình biết chuyện gì đang xảy ra.
Cậu biết sao?
Phải, nhưng trước đó...
Mình muốn cậu làm chuyện đó với mình.
Yuika...
Cơ thể mình xấu lắm sao?
Ko hề.
-Đó là cách cậu bắt đầu sao?
- Cậu thích chứ?
Cậu nằm xuống đi nào!
- Mình muốn ở chỗ này nữa.
- Tất nhiên rồi
- Ngón tay của cậu thật dâm đãng...
- Mình đang làm điều dâm đãng đó cùng cậu mà.
Ko!
Bên trong Yuika thật là ấm.
Chỗ đó của cậu ướt cả rồi nè.
Tuyệt quá đi mất!
Mình sẽ làm Aki-chan sung sướng như mình.
Nó đang bự dần lên này.
Cậu làm tuyệt lắm, Yuika.
Nào, hãy làm bất cứ điều gì cậu muốn đối với mình.
- Mình đã thích cậu từ rất lâu rồi.
- Nghe cậu nói vậy mình vui lắm.
Yuika...
Ko sao đâu, tiếp tục đi nào.
Mạnh... nữa lên!
A-Aki-chan!
Umi-chan rất yêu cậu, Aki-chan.
Yêu mình ư? Tất nhiên rồi, con bé là em gái mình mà.
Ko, ý mình là tình yêu nam nữ đó.
Ko thể nào. Cậu nói gì lạ vậy, Yuika?
- Cậu còn nhớ vụ tai nạn đó chứ?
- Tai nạn ư? Là tai nạn nào?
Đó chính là điều cậu ko bao giờ muốn nhớ lại.
Vào năm cậu lên 7 tuổi, ngay cạnh hiệu bánh mì trước công viên.
Em gái tôi đã gặp phải tai nạn ngay trước mắt tôi.
Lúc đó tôi đã ko dám tin vào mắt mình.
Tôi đã như người mất hồn trong suốt khoảng thời gian sau đó.
Ko biết là trong bao lâu, cho tới một ngày...
Phải rồi. Một người em gái khác xuất hiện trước mặt tôi.
Tôi yêu quí cô bé ko khác gì em gái ruột của mình, và cố quên đi những kỉ niệm cũ.
Vụ tai nạn thảm khốc đó đã được chôn sâu trong tâm trí tôi.
Cho tới lúc này, cuộc sống của tôi đã khác trước rất nhiều.
Mình biết quãng thời gian mình cùng Umi-chan bên nhau hoàn toàn là sự thật.
Cô bé rất yêu quí mình...
Suốt từ lúc đó cho tới giờ.
Thật lòng, mình cũng luôn muốn làm điều đó.
Mình luôn muốn quên đi chuyện đó, quên đi tất cả.
Sau khi em gái cậu gặp tai nạn, mình đã nhớ ra một chuyện.
- Là chuyện gì?
- Chính mình là người đã cười đùa với con bé.
Khiến cho con bé mải cười nói vời mình mà ko để ý đường.
Là lỗi tại mình... vì mình mà con bé gặp tai nạn!
Ko, cậu ko có lỗi gì cả.
Mình yêu cậu, vì vậy mình luôn lo sợ có ngày cậu sẽ biết sự thật.
Vì quá sợ hãi, mình đã chuyển đi nơi khác.
Nhưng mình ko ngờ ngôi trường này lại thay đổi quy chế và nhận cả nam sinh.
Nhưng tại sao Umi làm thế?
Sao con bé phải chờ đến thời điểm này để làm điều đó?
Mình biết tại sao. Đó là vì...
Vào giữa mùa xuân, khi cậu chuyển tới đây, cả hai mới có cơ hội ở bên nhau.
Baka-sub
@http://Baka-sub.net
Abracadabra
Xuân sang, Xuân sang, ngập tràn hoa lá.
Bạn từ đâu đến, hỡi các tinh linh của nắng.
Điểm tô cho trang phục của tôi
Cùng đi nào
"Đi đến khắp mọi nơi"
Xuân sang, Xuân sang, ngập tràn hoa lá.
Đón ngày mới cùng sinh lực tràn đầy
Thần mặt trời đang mỉm cười với bạn đó
Bạn sẽ làm gì đây
Từng tà áo trắng
tung bay trong gió
Tiếng bước chân hòa cùng nhịp trống
Lòng phơi phới ngập tràn niềm vui
Trong cuốn sách ai đó bỏ quên
Thấp thoáng một lời nhắn còn đang viết dở
"Cuộc sống là ko chờ đợi..."
Phải chăng đó là sự ngẫu nhiên?
Hai ánh mắt giao nhau trong thoáng chốc
Hai trái tim rung động mãi ko thôi