Sao vậy?
Gì thế này?
Thật đáng kinh ngạc.
Cái của cậu ta phồng ra bên trong miệng tôi.
Nó dài ra chạm đến tận cổ họng.
Như một thực thể sống.
Chỉ mới tưởng tượng cái thứ đó vào bên trong, mà tôi đã...
Tôi...
Matsuno!
Vâng.
Bài kiểm tra vẫn chưa xong đâu.
Tôi xin lỗi.
Đầu ngực cô cứng rồi này.
Nghe cho rõ đây, Matsuno.
Cô không được phép đụng đến cậu ta.
Cậu ta là để thỏa mãn em gái tôi, cô biết mà.
Vâng, Reina-sama.
Rõ rồi thì... tiếp tục... kiểm tra đi.
Cậu đã qua kỳ kiểm tra. Tôi cho cậu điểm A.
baka-sub
http://baka-sub.net/
- Phần mở đầu -
Hình như là nhà này.
Xin lỗi.
C-Có ai ở nhà không?
Ơ?
Ai vậy?
Tôi là Hayami, học sinh mới chuyển đến. Tôi sẽ ở đây từ hôm nay.
Mới chuyển đến? À! Hayami Takurou-kun?
Vâng!
Tôi biết rồi.
Cậu phải lên tiếng chứ, làm tôi giật mình.
Tôi xin lỗi!
Chào mừng đến với ký túc xá trường thánh Arcadia!
Tôi là quản lý ở đây, Otokawa Saori.
Rất vui được gặp cậu.
À, vâng, tôi cũng vậy.
Hở? Có chuyện gì à?
K-Không có gì.
Tôi đang nghĩ... thật đẹp...
Hở?
Ồ, ý tôi là ngôi nhà này thật đẹp.
Cậu thấy đó, tòa nhà rất rộng.
Nhưng chỉ có vài người ở đây.
Là bao nhiêu người?
Cả Takurou-kun nữa là năm.
Những người còn lại đều là nữ.
Sao?
Nhưng nếu là cậu, tôi sẽ không hy vọng gì đâu.
Cậu sẽ thất vọng đấy.
Hở? Ồ.
Yuuki.
Hơ?
Đây là người mới đến, Hayami-kun!
Ồ, người mà mọi người đồn à!
Tôi là Miyagishi Yuuki. Vui được gặp cậu!
Xin chào.
Đi tiếp nào.
Ồ, ừ?
Phải... thật tuyệt.
Được rồi, đây là chìa khóa phòng, cậu có...
Nè, có gì ăn không? Tớ đói rồi!
Ồ, cậu là chàng trai mới chuyển tới?
Này!
Mặc cái gì vào đi!
Tớ nói bao nhiêu lần là đừng có như thế mà?
Sao vậy chứ? Đồ lót tớ bỏ giặt cả rồi!
À! Tớ là Nonomiya Ruri. Cứ gọi là Nonomi-chan.
Đủ rồi! Đi nào!
Gặp lại sau!
Hừm?
Hơ?
Ô.
Có lẽ tôi nên tự giới thiệu.
Tôi là Kaneda Maiko.
Nó rỉ nước.
Xin lỗi nhé, tôi cũng đang cố làm quen.
Phải làm gì đó mới được.
Yuuki. Cậu lại đang nhét nó vào.
Im đi, thì đã sao chứ? Sướng mà!
Các cậu... đồ ngốc.
Thiên đường... là đây sao?
Có vẻ mình vừa chuyển đến một nơi rất tuyệt.
Cứ thế này, từ ngày mai, đời học sinh của mình sẽ...
Ô? Có ai ở đây à?
A, có phải là...
Miyagishi-san?!
Tôi biết mà, thật đúng lúc!
Nè, cậu nghĩ cậu sẽ làm gì? Không có lối thoát đâu.
Hơ? À.
Nè, sao chúng ta không thử đụng chạm một chút?
Làm ơn dừng lại đi.
Sao? Cậu không thấy sướng à?
Không hề!
Oa?! Gì thế này? Cậu vừa nói không sướng mà?
Thêm dầu bôi trơn nào.
Hơ?
Làm ơn...
Không đời nào!
Tôi sắp ra rồi.
Vậy để nó ra đi.
Ngon lắm, giờ đến lượt cậu thỏa mãn tôi.
Miyagishi-san, có gì đó lạ lắm.
Tôi đặt một cái máy rung vào. Cảm thấy không?
Gì thế này? Nó bự ra và lấn sâu vào bên trong tôi . Thật tuyệt.
Nó làm tôi... sướng lắm.
Tôi không giữ được!
Tôi sẽ tăng thêm một mức.
Tôi cảm thấy nó. Thật... Thật là tuyệt!
Tôi cũng vậy!
Nào, ra đi nào!
Cậu thật đáng kinh ngạc. Ồi, phải... ôi, nữa đi.
Vậy đây là ngôi trường mình sẽ bắt đầu theo học. Lớn thật đấy.
Phải, ở đây có rất nhiều tòa nhà.
Ồ, nhìn kìa, mọi người đang xếp thành hàng.
Hơ? Ồ!
Hơ?
Nè, làm cái gì thế hả?
Đau đấy!
Tôi chưa từng thấy gương mặt này, hả, Otokawa?
Trả lời cô ta đi!
Tôi là Hayami Takurou, học sinh mới chuyển đến.
Sao, chỉ thế thôi à?
Chào buổi sáng.
Không đúng.
Phải là "Buổi sáng tốt lành, Leona-sama".
Takurou-kun!
Buổi sáng tốt lành, Leona-sama.
Chào buổi sáng, Hayami.
Thôi, chào nhé.
Leona-sama, cô ta là ai thế?
Nhanh lên, đi thôi nào.
Ô, chờ tôi với!
Tôi biết rồi, cảm ơn.
Cô hãy dạy học như bình thường. Không, cô phải kiềm chế.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Onee-sama, em vừa gặp cậu ta.
Trông cậu ta khá lắm!
Em chiếm lấy cậu ta nhé?
Tất nhiên, cứ làm gì em muốn.
Qua khóa huấn luyện đặc biệt, cậu ta sẽ còn khá hơn nữa.
Tôi vào học ở đây từ hôm nay, tôi tên Hayami Takurou.
Rất vui được biết các bạn.
Em ngồi phía sau Otokawa-san nhé.
Hơ?
Ồ, hay thật.
Xin chào.
Chào.
Hơ? Đó là...?!
Đó là Hội Thân hữu!
Hở? Hội Thân hữu à?
Tôi sẽ chỉ cậu xem!
Các cô là ai?
Chúng tôi từ Hội Thân hữu.
Hội Thân hữu?
Phải, cậu sẽ sớm biết đó là gì. Đi theo chúng tôi.
Ô, này!
Các cô định làm gì thế?
Một lời chào nho nhỏ từ Hội.
Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu từ trang 83.
Ô, nó thật sự rất bự!
Gì thế này?
Có chuyện gì vậy?
Cái của cậu ta thọc sâu vào cổ họng tôi, càng lúc càng sâu.
Thọc sâu vào cổ họng?
Nói tôi biết, mấy người là ai?
Thành viên của Hội Thân hữu.
Cố vấn là Matsuno Kaori.
Sao?
Là cô giáo?
Phải.
Chúng tôi đến để mời cậu tham gia vào Hội với chúng tôi.
Cậu hiểu chưa?
Đó là điều cô giáo quyết định à?
Không, đó là lệnh từ chủ tịch Hội. Cậu không biết à?
Lệnh của chủ tịch Hội?
Đúng thế.
Hôm nay, sau buổi học, hãy đăng ký vào Hội chúng tôi.
Cậu hiểu rồi, phải không?
Nè, chờ đã!
Chủ tịch Hội là ai chứ?
Là Morimoto Leona-sama.
Leona.
Rồi, sau buổi học, chúng tôi sẽ chờ cậu.
Takurou-kun, cậu không phải đến đó nếu không muốn.
Ừ.
Ô, tại vì... cô gái đó...
Đồ ngốc!
Thật đáng kinh ngạc.
Cái của cậu ta phồng ra trong miệng tôi.
Nó dài ra, chạm vào sâu trong cổ họng.
Cứ như một thực thể sống.
Tôi cũng cảm thấy y như vậy.
Tôi nhất định phải nếm thử cái đó, mang Hayami lại đây.
Về chuyện đó.
Cậu ta đi rồi?
Vâng, chúng tôi xin lỗi.
Dám phớt lờ lời mời của mình, cả gan thật.
Nghe đây, không cần biết thế nào, đem cậu ta lại đây.
Vâng!
Hiểu rồi chứ?!
Không một ai có thể từ chối tôi, câu ta nên hiểu điều đó!
Hayami-kun, sao vậy? Cậu bệnh à? Không sao chứ?
Đừng lo, tôi ổn mà. Chắc có ai đó đang nhắc đến tôi.
Vậy à.
Nè, Yuuki. Lại là thịt băm viên à.
Ừ, lại là thịt băm viên.
Thịt băm viên của Saori ngon thật... nhưng ngày nào cũng ăn thì...
Nè, ai bảo bắt tớ nấu hằng ngày.
Hayami-kun cũng vậy à?
Không, tôi chỉ lo... liệu không đến đó có sao không.
Ổn mà, quên nơi đó đi.
Ồ, mà không biết Morimoto Leona đó là người thế nào?!
Morimoto Leona.
Con gái chủ tập đoàn tài chính Morimoto...
...nơi chủ quản của trường thánh Arcadia này...
...chủ tịch hội đồng trường.
Cô ta cũng là chủ tịch Hội Thân hữu.
Chị gái cô ta là hiệu trưởng trường, Morimoto Reina.
Chị em họ nổi tiếng cả trong tầng lớp thượng lưu.
Hoạt động chủ yếu hằng ngày là Hội Thân hữu.
Và nội dung chương trình là...
Đủ rồi, đừng nói đến nó nữa!
À phải! Cậu ta sẽ tự tìm ra nhanh thôi.
Tôi cá là gia đình cậu đang trải qua nhiều rắc rối...
Đừng để tâm đến những chuyện nhỏ nhặt đó.
Cậu nói gì?
Cậu cũng thế mà.
Nè, bữa trưa nay thì sao?
Chắc tớ sẽ ăn bánh bao.
Tớ cũng vậy.
Hayami-kun, muốn đến căn tin không?
Ừ. À, nhưng chắc tôi phải làm chuyện này trước.
Gì vậy?
Khám sức khỏe. Nó diễn ra vào giờ trưa.
Sao? Vậy à. Cẩn thận đấy, Hayami-kun.
Hơ? Ý cậu là sao?
À, tôi chỉ có cảm giác...
Vậy à.
Xin chào.
Ồ, xin chào. Xem nào, Hayami Takurou-kun phải không?
Vâng.
Sao? Căng thẳng à.
Không, không hẳn.
Được rồi.
Nào, nằm xuống đây?
Xin lỗi.
Được mà, đừng lo lắng.
Này... là cô!
Cô gái của Hội Thân hữu.
Mình đang... ở đâu đây?
Hơ?
Chào mừng đến Hội Thân hữu! Hayami Takurou!
Hayami, cậu có biết...
...tôi mang cậu đến đây, là để cậu có thể giúp chúng tôi trong một sự kiện.
Vậy, sự kiện đó là gì?
Đó là để theo đuổi khoái lạc ái tình.
Khi chúng tôi đang tìm kiếm một thành viên mới...
...Reina-oneesama báo cho tôi biết về một học sinh mới.
Sau buổi kiểm tra đầu vào...
...cậu có nhớ gì về buổi phỏng vấn với Reina-oneesama không?
Ồ, nhắc đến chuyện đó, đúng là tôi không hề nhớ gì cả.
Reina-oneesama đã cho cậu một bài kiểm tra.
Kiểm tra tôi.
Phải, chị ấy nói cậu rất tuyệt, và muốn tôi bắt lấy cậu.
Cô nói gì thế?
Hãy xem đó là một vinh dự.
Tôi cho phép cậu làm vật cưng riêng của tôi.
Nói gì thế!
Cậu không đồng ý? Cậu không nhận ra là cậu không thể chống lại tôi à?!
Sao lại thế?!
Cậu có biết lý do cậu có thể vào ngôi trường này không?
Sao?
Mọi người trong trường đều có ràng buộc với tập đoàn tài chính Morimoto.
Cha cậu cũng vậy.
Một quản lý kế toán, tiêu hết tiền công ty...
Ông ta bị tóm và đáng ra phải mất tất cả.
Vậy mà vẫn có thể dễ dàng chuyển nghề.
Sao cô biết?
Tương lai của các tập đoàn đều phụ thuộc vào nhân tài.
Những người tầm thường muốn được chúng tôi cứu giúp...
...thứ họ phải đánh đổi...
...chính là học sinh trong ngôi trường này!
Thật lố bịch!
Nhưng câu chuyện đó chả có gì quan trọng.
Thứ duy nhất tôi thật sự muốn lúc này... là cậu!
Tôi từ chối.
Cậu không thể. Cậu phải để tôi kiểm tra nữa chứ!
Nào, đã đến lúc chuẩn bị bữa tiệc!
Tránh ra...
Cậu... cái của cậu... ở bên trong tôi!
Tôi ra rồi!
Tiếp theo đến lượt tôi!
Với cái này, cậu có muốn cũng không ra được.
Hineki, từ từ để cậu ta tích lũy năng lượng...
...sau đó lấy hết những gì mà cậu ta có.
Ừ. Cứng lắm phải không? Không chịu nổi phải không?
Sao lại thế?
Xem ra nó đáng để thưởng thức đấy.
Thật tuyệt.
Ngón tay cậu ta... tuyệt hơn cả máy rung...
Lạ thật, tôi chưa bao giờ cảm thấy thế này.
Ra rồi!
Hayami-kun!
Ơ?
Khám sức khỏe lâu vậy. Có chuyện gì à?
Không, không có gì.
Hình như hông tôi bị trẹo rồi.
Thật à? Nè, Hayami-kun. Cậu có định tham gia Câu lạc bộ nào chưa?
Câu lạc bộ? Ồ, tôi vẫn chưa nghĩ đến.
Nè, chỉ là gợi ý thôi nhé...
...Hội nghiên cứu siêu linh thì thế nào?
Siêu linh? Nghiên cứu?
Ừ, tôi là chủ tịch Hội, chúng tôi đang tuyển thành viên.
Huyền bí à? Tôi nghĩ chắc tôi nên dạo quanh trước.
Vậy à, tiếc thật!
Nếu cậu không nhanh quyết định...
...cậu sẽ bị kéo vào Hội Thân hữu đó.
Hơ?!
Hayami-kun, cậu không sao thật chứ?
Hayami! Cậu đã vượt qua bài kiểm tra.
Kết quả ấn tượng lắm!
Ngày mai hãy quay lại Hội Thân hữu để đăng ký.
Khoan đã!
Cô chậm chân rồi! Hayami-kun đã đăng ký vào...
...Hội Nghiên cứu Siêu linh!
Hayami, ngày mai tôi sẽ đợi cậu.
Hơ?
Nè! Chờ đã!
Cho dù cô ta là em hiệu trưởng...
...cũng không thể tha thứ.
Tôi sẽ không bao giờ nhường... Hayami-kun của tôi!
Hơ? Của cậu?!