Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Cái gì thế này?
Chuyện quái gì thế?
Làm ơn cho tôi tinh dịch của anh nào.
Hả ?
Cái...?
Oh !
Này!
Này, này!
Chuyện gì thế này?
Eek!
Ugh...
Tôi cắn nó được ko?
Sao?
Aaah...!
DAIAKUJI 6
Huh? You are...
Aah , ah...
Aah, ah... nhìn này.
lhabella đã làm cho tôi thành thế này...
Thấy ko, chỗ đó của tôi đã nới rộng ra rồi .
Bên trong tôi thật là nóng, tôi cảm thấy nó đang nằm bên trong tôi.
Chúng ta phải làm gì đây?
Cặp mắt cô ấy ...
Nếu cứ để cô ấy thế này, cô ấy sẽ mất trí đó!
Chúng ta phải làm cho cô ấy hồi phục tâm trí ngay.
Ugh...
Argh!
Người máy nhân tạo của lhabella...
Thủ lĩnh!
Đã bắt được cô ta .
Được rồi... Mang cô ta tới chỗ lhabella.
Vâng.
Cô!
Cô là nội gián ư?
Đúng thế.
Nội gián?
Ta đã là một bề tôi trung thành của lhabella, ngay từ lúc mới sinh ra .
Ta đã nhớ lại mọi chuyện.
Ôi, ôi ko...
Bí số B5, tôi giao mọi việc lại cho cô đó.
Rõ!
Mạnh quá...
Chúng ta đã được lhabella ban cho sức mạnh này.
Một sức mạnh vượt xa con người.
Ou, ouch... Dừng lại...
Trước khi giết cô, ta sẽ dùng cô để...
...gia tăng sức mạnh cho ta.
Ko, ko!
Có gì đó ko ổn. Cứ thế này thì...
Nếu cô cứ cấu nó như thế, thì tôi ra làm sao được!
Ko ra được à?
Ko!
Vậy để tôi cắn...
Đừng có cắn !
Tôi cảm thấy nó, tôi cảm thấy nó!
Đúng thế, cảm nhận nó tiếp đi.
Sướng quá...
Sao cô ko cầu xin nhỉ. Co muốn điều gì nào?
Làm ơn hãy liếm tôi đi. Làm ơn hãy liếm chỗ đó!
Wow. Hai đầu vú cô cứng lên rồi này.
Thứ này đã đến giới hạn của nó rồi.
Tôi sẽ làm cô thấy sướng hơn nữa.
Tôi cảm thấy điều gì đó.
Giống như tôi đã trở thành đàn ông vậy.
Nó đang đâm vào, đâm sâu vào và...
Giờ tôi sẽ làm cho cô sung sướng.
Aah, ngay đó...
Ngay đó là ở đâu?
Nếu cô chịu nói, tôi sẽ nhét nó vào trong.
Hậu môn... hậu môn của tôi.
Hãy nhét nó vào hậu môn của tôi.
Thêm chút nữa thôi. Sẵn sàng chưa?
Aah, nó vào rồi!
Nó đang đâm sâu vào dạ dày tôi!
Aah, kiểu chơi bằng lưỡi này...
Ai là người dạy cô kiểu chơi lưỡi đó...
lhabell... Aah !
Ai đã dạy cho cô biết về sự khoái lạc?
A... Aku...
Nói mau!
Ah, ah, ah , ah, ah ...
Là chủ nhân Akuji.
Chủ nhân Akuji!
Tốt lắm, hãy giữ thế này cho tới khi cô ra!
Ra rồi, ra rồi, ra rồi...
Ra rồi!
Chết tiệt, cô ko thể rên hay làm gì khác à?
Rên hả?
Giống như ''ooh ,'' hay ''aah'' hoặc gì đó ấy.
ooh, ooh, aah...
Khá hơn chút rồi đó.
ooh , ooh, aah....ooh, ooh, aah...
Im ngay!
Ooh?
Đủ rồi! khít lại chút nữa xem nào.
Thế này hả...
Ờ , đúng rồi...
Oh, tôi nghĩ tôi có thể ra được rồi.
Tôi ra này!
Cái...
Cái quỉ gì vậy?
He, hey...
Ha, ha, ha, ha, Osaka sẽ bị hủy diệt!
Bà là ai?
Fu, fu, fu, fu...
Thứ mà người vừa làm hồi sinh là một thứ vũ khí cổ xưa có sức mạnh hủy diệt vô cùng khủng khiếp!
Cái gì?
Chính ngươi đã châm ngòi cho sự hủy diệt.
Con mụ khốn kiếp...
Chào mừng tới Eden.
Đừng có nghĩ tới việc dùng tôi để làm con tin, chuyện đó ko ăn thua gì đâu.
Cở thể trẻ trung của cô.
Cùng với sự điềm tĩnh của một trí tuệ sáng suốt.
Và cả đôi mắt xinh đẹp kia nữa.
Ta sẽ chiếm lấy cở thể cô.
Cái gì?
Cở thể này đang dần tiến đến giới hạn của nó.
Ngươi...
Trước kia, ta từng bị coi là một kẻ xấu xí, đần độn và gớm ghiếc.
Tất cả mọi người đều xa lánh, khinh thường, và chà đạp ta.
cho tới một ngày...
Ta đã thành công với một thí nghiệm lâu năm của mình.
Cuối cùng, ta đã có được cơ thể này, là thứ hợp với ý ta nhất.
Thật điên rồ...
Cái gì? Cô bảo ta điên sao?
Ta còn xứng đáng được tôn thờ hơn cả Chúa!
Ugh...
Cảm thấy thế nào?
Cô chưa bao giờ có được cảm giác như thế này đúng ko?
Nào, giờ nghỉ chấm dứt rồi.
Ko, ko...
Dừng lại đi...
Chỗ đó ko được!
Oh ko...
Rát quá...
Tao sẽ chơi phía trước.
Ko, ko!
Nó lớn quá... Chỗ đó sẽ rách ra mất!
Mình phải ngăn chuyện này lại.
Giọng nói này...
Sao...
Akuji...
Mi... Minka...
Em còn sống ư...
Em đã cố tự sát...
Nhưng em đã được cứu sống ...
Một người Ouime đã cứu sống em.
Dĩ nhiên, em biết ông ta là loại người gì.
Nhưng, em đã buông xuôi tất cả.
Ko! Đau quá, ouch!
Ko!
Em đã phải gánh chịu những điều khủng khiếp nhất.
Tại sao... tại sao mình...
Oh làm ơn...
Em bắt đầu tìm cách trốn chạy thực tại bằng cách tận hưởng chuyện đó.
Em quên đi mọi thứ khi ngập tràn trong khoái lạc...
Mọi thứ đều chỉ còn là một màu trắng...
Và điều đó đã choán hết tâm trí em.
Khi em có ý thức, cơ thể em ngay lại lập tức ngập tràn những cảm giác đó.
Chuyện đó cứ thế tiếp diễn...
Làm ơn hãy nhìn vào chỗ đó của tôi.
Nó đang ra...
Mọi chỗ trên cơ thể em đều bị chơi đến mức giãn hết ra...
Em bị tra tấn và cưỡng bức, nhiều đến mức em ko còn phân biệt nổi sự khác biệt giữa chúng.
Em ko thể từ bỏ được dục vọng đã chiếm lĩnh toàn bộ cơ thể và tâm hồn em.
Cuối cùng, em bị bán tới nơi này.
Em ko còn là Haku Minka mà anh từng biết nữa.
Một con búp bê tình dục nhơ bẩn, luôn luôn thèm khát đàn ông.
Đó chính là em bây giờ.
Ôm em đi, Akuji...
Cái gì thế kia?
Một người khổng lồ?
Quái vật đấy!
Look at that!
Fu fu fu... chiếu tướng rồi.
Fu, fu... gương mặt thật đẹp.
lhabella!
Bộ binh của chúng ta đã bị đánh bại hoàn toàn!
Cái gì?
Yume!
Buông ra!
Làm ơn, hãy nghĩ lại đi!
Hấp thụ sức mạnh từ những vùng nhạy cảm hả.
Có vẻ như là một phát minh thú vị đây...
Nhưngt, với ta thì trò này ko nghĩa lý gì đâu.
Coi nào, ra đi!
Một đứa đã gục!
Hay lắm!
Chúng ta phải đi tiếp viện cho thủ lĩnh ngay!
Xông lên!
l-lhabella!!
Chết tiệt!
Minka...
Akuji, chơi em đi!
Chơi em mạnh nữa lên, làm ơn đi!
Anh có cảm thấy sướng ko?
Hãy dùng em để thỏa mãn đi...
Akuji... Mình đang cùng với Akuji...
Đã từ rất lâu rồi, mình luôn mơ về điều này.
Như thế này...
Minka...
Em sẽ đi theo anh ngay sau đó...
Cô là...?
Akuji...
Akuji sẽ ko bao giờ thuộc về cô!
Em sẽ luôn bảo vệ anh...
Hey, Toko.
Tỉnh lại đi , Toko!
Em thua rồi...
Đi đi...
Minka...
Hãy khiến cho cô ấy được hạnh phúc.
Anh xin lỗi.
Tối đen như mực.
Tôi ko nhìn thấy gì cả.
Ở kia phải ko?
Đây là nơi nào vậy?
Ah, đại ca kìa!
Chủ nhân!
Oh, Mọi người đều ở đây hết à.
Đại ca cũng thế mà!
Yup!
Huh? Sat-chan đâu rồi?
Điều này...
Fu , ha, ha, ha...
Ngươi đến trễ mất rồi, Akuji.
Sat-chan!
Thủ lĩnh!
Cở thể cô gái này đã thuộc về ta.
Còn nữa...
Cái quái gì thế kia!
Nó thật khổng lồ!
Thành phố Osaka sẽ bị...
Đó là một thứ vũ khí cổ xưa sao?
Osaka sẽ hóa thành tro.
Đây là sự khởi đầu cho sự hủy diệt toàn bộ đàn ông trên trái đất này.
Cái gì?
Fu fu fu fu...
Chúng ta ko cần sự tồn tại của đàn ông nữa.
Fu fu fu...
Eek! Bà ta đang trở thành xác ướp...
Fu fu fu fu...
Chuyển đổi cơ thể hoàn tất!
Tất cả đều theo đúng kế hoạch của ta...
Fu, fu , fu... Ha, ha, ha, ha...
Akuji...
Cái gì vậy?
Akuji, hãy phá hủy cỗ máy ở bức tường kế bên tôi!
Đồ điên, nếu người làm thế, mạng sống của người cũng sẽ...
Làm đi, Akuji.
Được lắm!
Ngậm miệng lại nào , Sat-chan!
Daiakuji!
Dừng lại! Dừng lại! Aah...
Oh ko...
Ko thể nào... công trình vĩ đại của ta...
Nó là thứ quái quỉ gì vậy?
Chưa xong đâu, chúng ta cần phải làm gì đó ngay lập tức.
Ko ổn rồi!
Gay go rồi đây!
Chết tiệt, nó lớn quá.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Phải ngăn nó lại...
Osaka là của ta. Ta ko cho phép bất kì ai phá hủy nơi này cả!
Địa long quyền!
Daiakuji!
Chết tiệt, cứng quá.
Ko có tác dụng rồi...
Chúng ta cần phải dựa vào nhau để chống lại nó.
Ko thể bỏ cuộc sớm như vậy!
Akuji!
Aa-kun!
Yeah!
Daiakuji!
Làm thế này dưới ánh mặt trời thú vị đấy chứ?
Mọi người sắp tới đây đó.
Nếu họ tới, cứ để cho họ thấy.
Gã ngốc...
Sao hả, chả phải em đang mong chuyện này còn gì.
Bởi vì... sau đám cưới... Em ko thực sự...
Dễ thương lắm...
Nó đang vào... bên trong...
Rên to lên nào.
Sướng quá.
Akuji!
Chơi em nữa đi, nữa, nữa!
Anh sẽ ra hết vào bên trong em.
Này anh.
Hả?
Đây ko phải mơ phải ko?
Sao tự nhiên em lại hỏi câu này?
Em vẫn chưa thể tin rằng mọi chuyện xảy ra là thực...
Đánh bại Ouime... kiểm soát Osaka...
Đừng ngốc như thế chứ , thế em nghĩ anh là ai nào?
Uhm, đó là những gì anh muốn nói...
Người hôm đó là...
Cấp báo!
Cái gì? Các cô dám quấy rầy tôi ngay trong tuần trăng mật hả ?
Mọi người đều ở đây hết mà!
Nhìn tôi này!
Nơi dành riêng cho phụ nữ. Đàn ông ko được vào !
Bây giờ ko phải lúc nói chuyện đó.
Ah, cô nói phải...
Yoko đã bị bắt cóc!
Cái gì?
Và thứ này...
Huh ?
Xác nhận bồi thường ư.
Đó là...?
Hiểu rồi...
Fu, fu, fu , Ha, ha, ha...
Làm tốt lắm các anh!
Giới thiệu à?
Ko phải đã có chữ ''Kết thúc'' ở cuối phim rồi sao!
Anh thực sự muốn phim kết thúc à?
Huh? À ko, ko phải thế...
Được thôi, vậy thì tôi sẽ...
Làm bá chủ Địa cầu , chinh phục vũ trụ, và bộ phim sẽ kéo dài tới tập thứ 100!
Hi vọng tập này là tập cuối.
Daiakuji, phần đặc biệt
Câu chuyện về Sat-chan
Câu chuyện về Sat-chan ấy hả?
Hóa ra là vậy à.