Tên cô ấy là Kunashi Hatsuka.
Trải qua một tai nạn và kết quả là cô ấy mất luôn giọng nói.
Tôi muốn làm chuyện gì đó cho cô ấy.
Còn đây là Sanshishi.
Linh vật bảo hộ Hatsuka-chan.
Nó chẳng coi tôi ra cái vẹo gì...
Thế nên bọn tôi lúc nào cũng cãi nhau.
Ê tên cùi bắp kia!
Biết Karasumi không?
Karasumi?
Karasumi(Ô ngư tử): trứng cá đối phơi khô ướp muối
Biết thì biết.
Nhưng chưa từng được nếm nó bao giờ.
Ngươi ngĩ nó có vị gì?
Kích cỡ tương tự như của cá tuyết.
Cho nên mùi vị cũng giống nhau chăng?
Có đúng không?
Vấn đề không phải sai hay đúng.
Đây là một trong những thói quen tệ hại của ngươi.
Không biết thì cứ nói không biết, thế thôi.
Bỏ cái kiểu ăn ốc nói mò ấy đi.
Cũng phải ha!
Ngươi cười cười cái khỉ gì?
À...
Chỉ là ta quen bị mi rầy la rồi thôi.
Ta chẳng muốn phí lời với một thằng trẻ trâu như ngươi.
Trẻ trâu à, thế cho xin lỗi nhé.
Nhìn lại bản thân xem, mi cũng khác gì ta đâu?
Luôn thích suy suy tính tính.
Sanshishi.
Nghĩ sao mà bảo ta giống con sâu bọ nhà ngươi.
Làm gì thế Hatsuka?
Chẳng phải ta đã bảo không được sao?
Cậu bảo xoa đầu Sanshishi ấy hả?
Thì ra nó thích được xoa đầu.
Thật ngại quá!
Ta còn chưa định kết thân với mi đến vậy.
Hứ, đây cũng thế!
Chí lớn gặp nhau.
Đánh mất đồ à?
Phải!
Lớn ngần ấy thì...
Tôi nghe hết rồi.
Thưa thủ trưởng Mishiro-kun thân mến.
Hôm nay cậu lại chơi trò thám tử tìm kiếm nữa hả?
Tsuburaya Minamo.
Vì cuồng một bộ phim truyền hình mới nổi gần đây...
mà cô ấy bắt chước theo nó không biết chán.
Đã thế còn luôn quấn lấy tôi.
Cô ta bị sao hả?
Chơi kiếm tìm gì chứ?  Cậu đang nói đùa à.
Vụ án này...
Xin hãy yên tâm giao lại cho mình.
Làm sao mà cậu cứ cố gắng chụp cái mũ thám tử thế?
Cho đến bây giờ số vụ án ta giải quyết được nhiều không đếm xuể.
Tuy rằng thế gian không ai biết, nhưng hẳn cậu là người rõ nhất.
Xin lỗi! Tìm lộn người rồi!
Bi thương làm sao?!
Cậu là người hiểu tớ nhất.
Nếu ngay cả cậu cũng không tin tưởng tớ thì...
Vụ án này tương tự những vụ trước.
Bản chất sự việc như nhau cả thôi!
Nói chung kiểu gì mày cũng sẽ bị cuốn vào.
Minamo.
Và công lao sẽ thuộc hết về mày, cảnh đã được định rồi.
Vậy trong lòng cậu, tớ là Watson?!
Watson là người có thể hiểu được một thám tử lừng danh.
So với cậu khác nhau một trời một vực.
Hoàn toàn không hiểu!?
Để giải quyết vụ án này cần sự nhiệt huyết.
Tớ biết công lý tồn tại trong trái tim cậu.
Nhưng lòng nhiệt huyết thì chưa đủ.
Lòng nhiệt huyết ư?!
Quả thực là tớ không có.
Không còn cách nào khác nên đành làm theo thôi.
Không phải như vậy!
Cậu chính là đồng minh của công lý!
Hôm qua tớ đã nói rồi.
Tớ không phải là đồng minh công lý.
Phá vụ án này.
Công lý chiến thắng.
Xem ra cậu thiếu lòng nhiệt huyết là vì chưa được bồi dưỡng tư tưởng...
Tớ nói rồi-
Nhưng đừng lo!
Tớ sẽ bù đắp lại khuyết điểm của cậu.
Đi thôi nào!
Trước tiên chúng ta sẽ đi dò manh mối.
Mà bằng chứng thì luôn để lại hiện trường phạm tội.
Tìm đồ ư?!
Xin lỗi!
Rất tiếc rằng...
...tôi không thể giúp được gì.
Cảm ơn sự hợp tác của cô!
Tsuina...
Này, cậu đã từng ăn bánh kẹp thịt nikuniku chưa?
Ah, Yuki và Kiyomi.
Tớ chưa ăn.
Mishiroki!
Không, đây là...
Đi chết đi!
Tớ đói quá!
Chán rồi đây.
Chắc chắn là chán rồi.
Đói bụng đầu óc khó làm việc.
Ngược lại thì có.
Đầu óc cậu trở nên tỉnh táo hơn khi đói.
Thiên tài không thể dùng lẽ thường phán đoán được.
Ai giúp tôi ứng phó cô nàng này với...?!
Này, cậu đi đâu đó?!
Đánh hơi thấy dấu vết gì à?! Ngài thám tử!
Đây nè.
Đáng yêu quá đi!
Nhìn xem, mấy món trang sức đính hoa.
Nhìn màu mè nhỉ?!
Cậu chẳng hiểu gì cả.
Thiết kế như vậy mới giúp nó đính lên quần áo được.
Vậy mua nó nhé?!
Không thèm.
Tớ chỉ ngắm thôi!
Minamon.
Nếu muốn mua thì nhanh lên cái đi..
Đã bảo chỉ ngắm thôi mà.
Đừng gây thêm phiền phức nữa!
Tớ không... có tiền.
Hả?
Hiểu rồi!
Thích cái nào?!
Tớ mua cho, chọn đi.
Mishiro-chin.
Rành rành tặng quà cho con gái...
nhưng lại dùng giọng điệu cãi lộn đó.
Tớ sẽ mua nó...
Nhưng đợi khi khác mới đưa cho cậu.
Vì sao chứ?!
Chúng ta vẫn còn đang điều tra.
Ngài thám tử ạ!
Tớ sẽ đưa nó cho cậu, nếu cậu chịu hỗ trợ.
Điều kiện trao đổi...
Điều kiện trao đổi đó hả?
Muốn đặt điều kiện với tớ là quá hão huyền rồi.
Vậy thì quên đi!
Tớ chấp nhận sự khiêu khích của cậu.
Này, đứng lại chút coi.
Tìm tôi có chuyện à?
Ờ, có chuyện thì mới gọi mày đứng lại chứ.
Chuyện chi?
Mày có quan hệ gì với Yuki?!
Hả?!
Ra là vì con gái.
Chắc hắn ghen ăn tức ở vì mình thân mật với Yuki.
Nên đến dằn mặt mình.
Còn ra vẻ ngạo mạn nữa, thì lần sau không chỉ có vậy đâu.
Cảm ơn đã lo lắng cho tôi!
Mishiro-san.
Khuôn mặt cô ấy...
...y chang trong bộ phim truyền hình phát lại chiều qua.
Tớ sẽ ôm chặt cậu không buông, Mishiro-san.
Không phải vì ai khác.
Mà chỉ muốn trở thành trụ cột hỗ trợ cậu.
Mấy lời này mình nghe ở đâu rồi nhỉ?!
Tớ không sao!
Tuy rằng nó thật nhỏ khít.
Nhưng tớ muốn được cậu đút vào ngay lập tức.
Minamon.
K-Không sao!
Tiếp tục đi.
Mishiro-san.
Minamon.
Không sao mà!
Thằng nhỏ của cậu thoáng cái đã đâm vào trong...
.. ngạc nhiên thật.
Mishiro-san.
Bên trong mình sướng chứ?!
Minamon.
Nữa đi... làm ơn!
Cậu có thể làm gì tùy thích.
Đừng lo cho mình.
Minamon... mình...
Mình cảm thấy...
Mishiro-san, thằng nhỏ thô bự của cậu.
Nó đang khuấy đảo bên trong mình.
Mình vui lắm.
Mishiro-san.
Minamon.
Minamon.. Minamon...
Mishiro-san.
Mishiro-san! Mishiro-san!
Ra đi.
Bắn hết vào trong mình.
Từng đợt này đến đợt khác, Mashiro-san...
Bên trong mình ấm quá.
Vẫn chưa hết ư!?
Thằng nhỏ của cậ vẫn chưa ra hết...
Cứ tiếp tục vậy....
Xin lỗi! Minamon.
Tớ đã hơi thô bạo...
Thật tuyệt vời.
Mình cũng đã hơi hoảng.
Không ngờ làm chuyện đó cảm giác lại nhẹ nhàng và sung sướng đến vậy!
Chắc chắn nguyên nhân là vì cậu, Mashiro-san.
Cảm ơn!
Mishiro-san.
Minamon.
Âm đạo mình đang banh rộng ra..
Nó thật sự đang bị nong rộng...
Rõ ràng người ta là lần đầu...
Đều tại Mishiro-san muốn thế...
Mishiro-san!
Mình... Mình...
Anh yêu em, Minamon.
Minamon...
Anh yêu em!
Mishiro-san.
Nó đang di chuyển và khuấy đảo em.
Tại bên dưới...
Nơi đang được anh âu yếm.
Thật tuyệt!
Khuôn mặt anh...
Hãy để em nhìn mặt anh, Mishiro-san.
Mishiro-san! Mishiro-san!
Thằng nhỏ của anh...
...sắp ra rồi phải không?!
Nó liên tục rộn lên bên trong em...
Minamon.
Ra đi, Mishiro-san.
Tinh dịch của anh.
Bắn hết nó vào trong sâu nhất có thể!
Thằng nhỏ của anh sẽ nổ tung nếu anh còn tiếp nữa.
Minamon!
Mishiro-san!
Minamon! Minamon! Minamon!
Mishiro-san! Mishiro-san!
Em ra đây! Em ra đây!
Không....
Thằng nhỏ của anh tuyệt quá, Mashiro-san.
Nó vẫn đang di chuyển.
Bởi vì em thật dịu dàng.
Vậy em sẽ dịu dàng hơn nữa.
Kotowari - Kimi no Kokoro no Koboreta Kakera.
Xin lỗi!
Mình  không thể tìm thấy món đồ cậu làm mất.
Quên nó đi!
Nhưng Hatsuka sẽ bất lợi nếu ta không thể sử dụng sức mạnh của mình.
Ra vậy?
Mình muốn bảo vệ Hatsuka-chan.
Nhưng cũng đành bất lực.
Đang trong giờ học mà hai đứa làm gì ở đây hả?
Hiện giờ ta không thể dùng sức mạnh trục xuất con người.
Ra là do Sashishi nên không có ai từng lên sân thượng.
Nếu tôi không nhầm cậu là học sinh mới chuyển đến, Tsuina-kun!?
Vâng.
Mặc dù cúp học không phải vấn đề gì to tát...
nhưng tôi sẽ nhân dịp này nói chuyện với hai em.
Tuy Kunashi-san có vẻ không hòa hợp với lớp.
Nhưng dạo gần đây em ấy đang cố gắng hòa đồng hơn.
Và cũng tích cực học tập hơn.
Tôi nghĩ là đó là chiều hướng tốt.
Nhưng em ấy bắt đầu thay đổi kể từ khi giao du cùng em.
Tôi không cấm quan hệ nam-nữ.
Nhìn em cũng không thấy có nhiều bạn cho lắm.
Vì vậy, tôi đặc biệt khuyên một câu, cho dù có hẹn hò...
Cũng không thể chỉ là hai em được.
Mở to mắt ra và nhìn thế giới xung quanh đi.
Hatsuka-chan.
Muốn tâm tình gì thì có thể chờ sau- Đợi đã.
Sao bỏ chạy chứ?!
Hatsuka-chan là đồ nhát gan à.
Cứ gặp chuyện như vậy là chỉ biết quay đầu chạy trốn thôi.
Gì cơ chứ!
Cô không muốn để tên cùi bắp kia nghe thấy?
Cô muốn ta quay trở lại...
Ta luôn làm theo mọi ước nguyện của cô....
Này, Sanshishi!
Vậy không hay đâu, Hatsuka-chan!
Tớ nghĩ bọn mình nên dừng lại.
Hatsuka-chan.
Không! Tớ xin lỗi!
Yêu-
Anh
Hatsuka-chan.
Ổn mà! Em gợi cảm lắm!
Anh bắt đầu chạm vào em đây.
Em dạng chân ra một tý được không?!
Sướng chứ?!
Sướng---
Thật sự không sao?
Anh đút nó vào đây.
Chúng ta đang hòa làm một, Hatsuka-chan.
Làm đến cùng nhé?
Em chắc không?!
Sẽ đau hơn đó!
Hiểu rồi!
Hatsuka-chan.
Em cảm thấy không?!
Hatsuka-chan!
Anh gần ra rồi! Hãy ra cùng nhau.
Anh sẽ ra bên trong!
Em không cần phải làm thế, Hatsuka-chan.
Làm tình là phải khiến đôi bên đều thỏa mãn.
Hatsukoi-chan!