Này.
Như vầy là hoàn toàn không thể chấp nhận được.
Có con gái ở nhà mà ông vẫn thẩm là sao?
Ông đang nghĩ gì vậy hả?
Ông bị ngu à?
Mẹ vừa mới đi vắng mà đã như vầy sao?
Thật là kinh tởm.
Mẹ bỏ đi là phải.
Tuy làm cha nhưng ta cũng là đàn ông mà.
Đó là nhu cầu sinh lí, nên đành chịu thôi.
Nhu cầu cái đầu ông?!
Đời nào có chuyện đó!
Chứ không phải ông thủ dâm vì ham muốn à?
Nếu kìm chế dục vọng nhiều quá con sẽ chết đấy.
Thế thì ông đi chết ngay đi!
Ông khỏi cần thủ dâm cũng chả cần sống làm gì!
Đồ vòi tinh dịch!
Con xin lỗi vì đã về trễ.
Có chuyện gì vậy?
Onee-chan!
Hôm qua, ông ta đã thủ dâm trong phòng.
Thủ dâm đó!
Thật là kinh tởm!
Ơ... Khoan, ơ...
Là thật sao?
Phải. Bằng chứng là đây.
Chị không nghĩ chúng ta nên giao cho ông ta cho cảnh sát sao?
Vậy ư, chỉ mới nhìn qua mà em đã biết rồi sao, Hyoka?
Nhìn cái đống này là đoán ra ngay ấy mà.
Đúng là vậy, ta xin lỗi.
Cha cũng là đàn ông mà.
Đó là nhu cầu sinh lí, nên đành chịu thôi.
Lại cái kiểu lí luận cùi đó nữa sao?
Ý tưởng lớn gặp nhau à?
Em nói cho chị biết, thủ dâm với nhu cầu sinh lí nó chả bà con gì nhau.
Này, Hyoka, nếu em nói lớn như vậy...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Khi còn trẻ, chả ai nói với mẹ cha các con, người đang nằm ở dưới nhà
là một kẻ thiếu tế nhị, ngu ngốc, nghiện thuốc và vô trách nghiệm.
Thật là tồi tệ!
Nhưng cha cũng là đàn ông mà, đâu thể không có khuyết điểm được.
Chắc mẹ giận lắm.
Mình rất lo nên đã bảo bọn Sena đi theo mẹ, nhưng...
Cha ngủ rồi ư?
Sae... em về rồi sao?
K-Khoan đã cha!
Không!
Đừng mà cha...
Cha đang mơ ngủ à? Con không phải là mẹ.
Là Ayame! Con là Ayame!
Ayame làm gì được nở nang như vầy?
Con đang nhớn mà!
Không được.
Mà không phải thế...
Trông em đang rất phấn khích.
Đừng mà cha!
Làm ơn, đừng làm thế với con...
Cha...
Ta xin lỗi!
Ta đang mơ ngủ nên lầm tưởng con là Sae...
Phải nói sao nhỉ? Của con vừa lớn vừa mềm cứ như là của Sea vậy...
Tuy ông ấy mơ ngủ nhưng... của mình lớn bằng mẹ thật ư?
Chắc cha cô đơn lắm.
Mình thật là tồi tệ.
Mình đã khiến cho một con bé chưa từng khóc phải rơi lệ.
S-Sao thế?
Ơ... Này cha...
Về chuyện lúc nãy...
Con không bận tâm đâu.
Ơ, ta xin lỗi con!
Tuy là mơ ngủ, nhưng ta lại...
Không sao đâu!
Ơ... Được mà...
Bây giờ cha định tự sướng một mình phải không?
Không sao đâu, cha không cần phải dấu.
Nhưng ta đâu thể làm thế...
Sao thế?
Ta sẽ ngừng lại ngay bây giờ...
Đàn ông nếu không làm chuyện đó thì không chịu nổi phải không?
Nếu không làm chuyện đó mỗi ngày thì cha sẽ đau lắm đúng không?
Ơ, cũng không đến nổi vậy...
Bởi vì ở đây chỉ có Hyoka và con... Còn mẹ thì đã bỏ đi.
Nên đó là lí do...
Chắc là vậy.
Nên ta cần phải giải tỏa...
Con hãy về phòng của mình đi.
Con có thể giúp được gì không?
C-Con nói vậy là có ý gì?
Con định thế chỗ Sena à?
Ta rất cảm kích nhưng-
Đau lắm phải không?
Vì cha con sẽ làm mọi thứ.
Cha không muốn con ư?
Bởi vì con không có kinh nghiệm nên không giỏi như mẹ ư?
Đ-Đúng vậy.
Không đời nào con giỏi được như Sae.
Nên tốt nhất con nên-
Thế cha dạy cho con nhé?
Để con có thể giỏi hơn mẹ.
Rồi con sẽ hầu hạ cha.
Không, con không cần phải...
Không sao đâu.
Nhất định con sẽ làm tốt mà.
Nên làm ơn đi cha.
Hãy để con thế chỗ của mẹ?
Khoan đã, Ayame, dừng lại đi...
Cha đau lắm phải không.
Con muốn được thế chỗ của mẹ để làm vơi đi nỗi đau của cha.
Cha không muốn làm chuyện đó với con sao?
Làm sao ta trả lời được chứ?
Con là con gái ta.
Con không phải là Sae.
Không... Con mặc kệ.
Con yêu cha nên con muốn làm chuyện đó với cha!
Thật tuyệt. Nó thật cứng và còn đang co giật nữa chứ...
Con có thể nhìn thấy những đường gân...
Đau lắm ư?
K-Không không, nó bẩn lắm, con dừng lại đi!
Tại sao? Con thì không nghĩ vậy.
Bởi vì nó là thằng nhỏ của cha.
Nhưng chuyện này không bình thường chút nào.
Dù... Dù không bình thường con cũng mặc kệ.
Làm với người mình yêu thì có gì sai.
Nhưng ta là cha con, chúng ta có quan hệ máu mủ.
Vả lại con còn nhỏ, sao con không kiếm bạn trai đi?
Thế thì sao chứ?
Thấy không? Con phát triển đầy đủ rồi chứ bộ.
Con luôn muốn được siết chặc thằng nhỏ của cha nhừ vầy. Có sướng không?
Sướng lắm...
Chúng ta là người trong một nhà nên phải luôn giúp đỡ lẫn nhau.
Mẹ làm được thì con cũng làm được.
Thấy không? Con cũng làm được mà.
Mặn quá.
Này, Ayame, con đâu còn nhỏ nữa...
Bởi vì không còn nhỏ nữa nên con muốn làm chuyện đó với người mình yêu.
Tại sao cha lại không chịu hiểu hả?
Không được, dừng lại...
Cha không nhớ là đã dạy con những thứ dâm dục như vầy...
Thằng nhỏ của cha... thật to... và cứng...
Tuyệt quá.. Tinh dịch của cha... nhiều quá đi.
Đây chính là tinh dịch của cha.
Nhưng... con phải làm gì tiếp đây?
Như vầy vẫn chưa đủ phải không?
Ơ, con biết đấy...
Vì là cha nên ta không thể dạy con được...
Hừm, cha đã ra đầy mặt con rồi mà còn dám nói thế?
Cha hãy chuẩn bị tinh thần đi!
Bây giờ mẹ không ở đây nên...
C-Con... s-sẽ thế chỗ... bà ấy...
Bình tĩnh nào.
Con cũng là thiếu nữ mà!
Xấu hổ lắm đó!
Vì người mình yêu mà phải nói ra những lời này...
Phải.
Đúng vậy.
Ayame, ta xin lỗi.
Ta thật là một người đàn ông tồi.
Thật không? Cha biết lỗi rồi ư?
Ừm.
Thật chứ? Nếu cha chịu hôn con một cái thì con sẽ bỏ qua.
Vậy thì... Chu~
Khoan đã, con mới dùng miệng làm chuyện đó mà.
Hừm, đang tình củm mà cha lại...
Hừm, hừm!
Đú đởn với ngực con đã rồi không thèm hôn con hả?
Cha sẽ biết tay con!
Cha hết chống cự được rồi nhé?
Ayame, con đang làm gì vậy?
Con sẽ hầu hạ cho cha.
Cha cứ xem con là mẹ cũng được.
Ayame... Ta là cha con đấy!
Con làm thiệt sao...
Tuy cha không yêu con nhưng hãy để con thế chỗ mẹ.
Chỉ cần cha được vui là con đã mãn nguyện rồi.
Ta chả hiểu gì cả!
Dù là vậy cũng không được!
Cha cứ nằn yên đấy.
Chúng ta sẽ sớm hòa làm một thôi.
Ư...
Đây là màng trinh của con... Khoan đã, Ayame, đừng!
Đau quá...
Quan hệ cha con của chúng ta coi như xong.
Cuối cùng con cũng trở thành người của cha.
Ayame... đây là lần đầu của con nhỉ?
Hãy để cho ta nhìn rõ hơn nào.
Dạ vâng.
Đau lắm phải không?
Con nên giữ như vậy thêm chút nữa.
Vâng... Con không sao đâu.
Con chịu được mà.
Nhưng cha ổn chứ?
Ý con là sao?
Con thấy cha không còn phản kháng nữa.
Thái độ thay đổi hẳn.
Làm gì có chuyện đó.
Chỉ là ta quá sung sướng khi được hòa làm một với đứa con đáng yêu của mình.
Thiệt hông?
Thấy cha hạnh phúc khi lấy đi trinh tiết của con khiến con vui lắm.
Con sẽ di chuyển nhé.
Chắc sẽ ổn thôi?
Được mà, cha không cần phải kiềm chế.
Cha...
Thô bạo quá...
Hãy làm chậm thôi...
Nhanh hơn sẽ sướng hơn mà.
Con chịu đau giỏi lắm, nên cha cứ tiếp tục đi!
Sướng chứ?
Có sướng không cha?
Ờ.
Con cũng vậy.
Con muốn nhiều hơn nữa...
Con muốn tất cả tinh dịch của cha.
Cảm giác thật là lạ.
Con đang siết chặt cái đó của cha.
Con tha cho ta nhé?
Nếu cứ tiếp tục như vầy...
Hổng chịu đâu!
Con muốn tinh dịch của cha
ra thật nhiều bên trong con.
Con bé ngốc này... Lỡ có thai thì sao...
Cứ ra đi!
Ra bên trong con đi!
Nó sắp ra rồi.
Cha... Cha!
Cái gì vậy nè?
Cha... Con đang bay bỗng...
Không...
Ayame... dù là lần đầu tiên nhưng con đã ra rồi ư?
Như vầy là... ra ư?
Con không biết... Con không biết nữa...
Hể? Con không thể cử động được...
Thì ra con ở đây.
Cha tìm được con rồi. Cha ơi, con yêu cha.
Vậy à, ta cũng yêu con, Ayame.
Thật sự con rất muốn hỏi giữa con và mẹ ai tốt hơn nhưng...
Bây giờ cha nói yêu con là đủ lắm rồi.
Chào buổi sáng!
Cha nhanh ngồi xuống đi.
Hyouka, Hyouka.
Muốn ăn thêm nữa không?
Không...
Em làm gì ăn nổi nữa chứ.
H-Hôm nay hình như tâm trạng con rất tốt.
Bởi vì, bởi vì chuyện đó đó.
Hừm, ông xã thật là.
Phải rồi, Hyouka, kể từ giờ chị sẽ thế chỗ mẹ, nên em gọi chị là "Mẹ" cũng được.
Này!
Ayame, ta đến để xem con hành thế nào mà.
Con không được làm thế đâu đấy, bĩnh tĩnh lại con nhé?
Thật là kinh tởm.
Ông lại làm gì đó phải không?
Khiến Onee-chan thành ra như vầy chỉ có thể là ông.
Đừng có làm hư chị ấy đấy.
Cha làm xong chưa vậy?
Chúng ta về cùng nhau đi.
Chắc cũng gần xong rồi.
Vậy con sẽ đợi.
Không phải cha đã cho con thế chỗ mẹ rồi sao?
Không làm chuyện đó làm sao cha chịu nổi.
Dù cha bảo con là không được nhưng thằng nhỏ của cha đã cứng lên rồi.
Nè... cha hãy dùng vớ của con giống như trong phim ấy.
Được mà.
Cha muốn lắm mà không thể phải không?
Vậy nên...
Thôi mà cha, cha cứ làm những gì mình thích đi.
Cha...
Cha đang xé vớ của con.
Cha ơi... Nó rách mất rồi.
Cha nhìn thấy chứ?
Này...
Thật sự thì con rất muốn làm tình nhưng nếu cha không thích thì cũng không sao.
Cha thấy quần chíp ướt đẫm của con rồi phải không?
Chỉ cần nghĩ đến cha là nó liền chảy ra.
Phải... Con thật là ướt.
Bởi vì con muốn thằng nhỏ cha đến mức không thể chịu nổi.
Ayame.
Cha! Đây chính là thứ con mong muốn!
Nó vào rồi! Nó vào rồi!
Thằng nhỏ... của cha...
Như vầy... tuyệt quá...
Nó vào sâu quá đi!
Dù rất xấu hổ nhưng con không thể kiềm chế được!
Cha hãy lấp đầy bên trong con đi!
Phải, sâu hơn nữa, sâu hơn nữa!
Tử cung của con... cha hãy đâm vào đi.
Cha... đang lấp đầy bên trong con...
Nữa đi, con muốn nhiều hơn nữa.
Thằng nhỏ của cha... vào thật sâu bên trong con...
Nó đang khuấy động bên trong...
Nó vào thật sâu bên trong con!
Như vầy sướng quá đi mất!
Cha ơi... Con ra đây!
Con ra đây!
Cha ơi... Cứ để như vầy mà ra nhé!
Hãy ra hết bên trong con!
Nè, như vậy không hay lắm đâu.
Con sẽ không bỏ ra đâu!
Cứ ngoan ngoãn mà ra đi.
Thằng nhỏ... của cha... sẽ ra bên trong con...
Con cũng ra đây!
Con ra đây... Con ra đây!
Tình dịch... của cha... ra nhiều quá đi...
Con thật hạnh vui phúc.
Nó vẫn còn ra kìa.
Tinh dịch... của cha dính đầy đồng phục của con.
Sách: Lịch sử
Cha ơi, chúng ta mau nhanh lên đi.
Bữa trưa ư?
Con đã ăn rồi, để chúng ta có nhiều thời gian ở bên nhau hơn.
Chúng ta sẽ tha hồ đú đởn với nhau.
Hừm, thật đáng ghét!
Chắc con phải bảo họ biến đi để hai cha con mình được làm tình quá...
Con đừng đùa nữa!
Nhưng con rất muốn thằng nhỏ của cha.
Con chịu hết nổi rồi.
Nè, mọi người sẽ phát hiện mất.
Thật may quá, giáo viên y tế hôm nay nghỉ.
Ta chả thấy "may" chỗ nào cả...
Chúng ta có thể làm trên giường rồi.
Cha sẽ nghe lời thỉnh cầu của con chứ?
Lời thỉnh cầu?
Con đã nghe từ một người bạn...
Bạn ấy đã làm chuyện đó với hậu môn.
Hậu môn... Làm với lỗ hậu à?
Làm với lỗ hậu nghe biến thái sao ấy.
Cha hư quá đi.
Là "con" hư thì có! Hết chuyện bình thường để làm rồi hả con?
Bạn ấy bảo chỉ làm chuyện đó với người mình yêu thật sự thôi.
Nó rất là đau, nên chỉ dành cho người ấy mà thôi.
Cha và mẹ đã làm bằng lỗ hậu rất nhiều lần phải không?
Ơ, chúng ta vẫn chưa...
Vậy là cha chưa làm chuyện đó phải không?
Con là người đầu tiên ư?
Ta đã đồng ý đâu...
Thật tốt quá! Nếu cha nói không thì việc con mang thứ này theo đã là vô ích rồi.
Ayame...
Con thật là hồi hộp.
Đừng nhìn con như thế, xấu hổ lắm.
Hậu môn của con thật là dâm...
Ôi không, cha hư quá đi.
Nè, nhanh lên đi.
Đừng banh ra bất thình lình như vậy...
Không...
Lạnh quá!
Vào rồi sao... Cha đút ngón tay vào rồi sao...
Làm chậm thôi nhé.
Ờ, ta sẽ làm thật chậm.
A! Nó vào rồi... không, không!
Hình như nó sắp ra! Không được, không được!
Chầm chậm thôi cha.
Làm chậm thôi!
Một cảm giác thật là lạ.
Như vầy... là sướng ư? Có phải vậy không?
Hãy cho con! Cho con lần đầu tiên của cha!
Chỉ một chút nữa thôi, con ráng chịu đựng đi.
Con bắt đầu thấy sướng rồi.
Hậu môn con thật là sướng.
Nè, nhanh lên đi.
Con muốn thằng nhỏ của cha!
Ta biết rồi.
Cha hãy làm đi!
Lần đầu tiên của cha.
Con vui lắm.
Con là lần đầu của cha.
Cứ như là mơ vậy.
Con muốn lần đầu tiên của cha.
Cha đã lấy đi trinh tiết của con.
Trinh tiết cả trước và sau đều bị cha lấy đi.
Con vui lắm.
Không sao đâu, cha cứ di chuyển đi.
Hãy làm cho con sung sướng.
Tuyệt quá.
Gì vậy nè? Cảm giác thật là lạ.
Sướng quá...
Con... đang bắt đầu thấy sướng.
Cha... Cả phía trước ư? Sướng quá đi mất.
Tuyệt... vừa khuấy động lỗ trước vừa chơi lỗ sau... con sẽ điên lên mất...!
Hãy ra đi!
Con sẽ không dính bầu, nên cha cứ ra thật nhiều vào!
Hãy ra bên trong hậu môn của con!
Tuyệt quá... Cha ơi.
Hãy ra đi!
Nó đang co giật... và ra thật nhiều thứ nóng hổi...
Tinh dịch của cha... khiến cả người con nóng lên!
Tuyệt quá, nó không ngừng co giật!
Nó ra nhiều quá!
Tinh dịch của cha đang chảy ra từ hậu môn của con...!
Ước gì tinh dịch của cha sẽ ở mãi bên trong con...
Ơ, hết giờ ăn trưa rồi.
Nè cha, chúng ta cúp tiết để ở đây vui vẻ tiếp nhé?
Này, đứng có nói thế với một giáo viên chứ, Ayame.
Hừm, đã làm bậy mà cha còn bày đặt?
Hyouka, đừng nói mấy thứ kì cục như vậy.
Cha đã không sao nữa rồi.
Bởi vì đã có chị ở đây.
Phải.
Ta đã có... Hể, cái gì?
Là sao?
Đâu ra cái kết luận đó vậy hả.
Ơ, ý chị không phải là mấy chuyện hư hỏng đâu.
Chị muốn nói là chị sẽ thế chỗ mẹ để cha đỡ cô đơn ấy mà.
Thật là rắc rối...
Sớm muộn gì con bé cũng phát hiện ra.
Gì thế?
Gì vậy? Tập thể dục buổi tối à?
Nghe không giống lắm...
Cha ơi...
Ôi chúa ơi!
Mùi của cha... Tuyệt quá...
Vị thật là... mặn, mình không thể chịu được!
Mùi từ cái quần dơ bẩn của ông ấy.
Hôi quá, mình không thở nổi.
Nữa đi... Hãy cho con liếm nữa đi...
Con bé đang ngửi quần của mình trong khi...
Không được, không được. Tuyệt đối không được nhìn...
Con sẽ liếm sạch nó cho cha.
Con cũng thật bẩn thỉu. Con đã nói là sẽ dùng cái lưỡi bẩn thỉu của mình để liếm sạch quần của cha.
Cha thật là một người cha tồi.
Nhưng cha đang cương lên phải không?
Cha sẽ lại ra trong miệng của con phải không?
Nóng quá...
Quần của cha...