Tôi, Tomoya Asahina,
...đã trở thành quản lý tạm thời của tiệm cà phê Noel.
Người quản lý trước đã liều mạng cứu tôi khỏi bị xe đụng.
Trong lúc ông ấy còn nằm viện, tôi sẽ đảm nhiệm...
...chức quản lý của ông ta.
Chào mừng quý khách.
Quý khách muốn dùng gì ạ?
Ừm, tôi...
Của quý khách đây.
Đây là cà phê ngài gọi ạ , một Einspanner.
Nhưng tôi gọi cà phê Wiener
Wiener còn có nghĩa là xúc xích
Vâng, Einspanner trong tiếng Đức nghĩa là cà phê sữa ạ.
Hả?
Oh, tôi thật thiếu tế nhị.
Từ Wiener làn tôi liên tưởng tới "xúc xích" của đàn ông.
Tất nhiên là... khách hàng không hài lòng với cách pha trà cẩu thả của tôi.
Chúng tôi đã mất nhiều khách quen.
Tomoya-kun, tôi cần 3 ly cà phê.
Vâng, Ryoka-san.
Hiện thời, với ý tưởng của con gái ngài quản lý...
...cùng với các khách quen của Akiho-san...
...chúng tôi quyết định làm cà phê Cosplay.
Chào buổi sáng, Tomoya-san.
Nhà hàng hôm nay đông khách ghê.
Cám ơn cô đã đến giúp....
Không sao đâu mà.
Thấy quán đông khách là tôi vui rồi.
À, tôi đi thay đồ đây.
Đợi đã Akiho-san.
Cảm ơn nhiều nha, Tomoya-san.
Hitozuma Cosplay Cafe
Phần 1
Translator: Karachi
Editor: gacon1gon
Typeset&QC: Invincible_Dark_Thunder
♥
Baka-sub
giới thiệu
230,000... 240,000...
250,000... 260,000... 270,000...
Noel chắc yêu tiền lắm nhỉ.
Đúng đó anh quản lý à.
Anh chắc là biết kinh doanh rồi ha.
Không phải chị tính đi thay đồ hả, Akiho-san.
Nhưng...
Tôi làm một mình không sao mà.
Vậy phiền anh nha.
Sao anh nhìn cô ấy bằng ánh mắt như vậy?
Hở?
Anh có bao giờ nói vậy với tôi đâu.
Kanae-san?
Anh làm tôi buồn quá nha.
Chị đến khi nào vậy?
Với lại dưới này của anh bự lên nè.
Thật là  dâm quá đi.
Cái này tôi đâu đỡ được!
Tất cả chúng tôi đều kết hôn rồi.
Ngoại trừ Akiho là góa phụ thôi.
Tiếc quá.
Có một cô gái đẹp tuyệt trước mặt anh đây.
Tôi có làm cái lỗ để nhìn trộm ở đây nè.
Tôi có thể thấy Akiho-san đang thay đồ.
Đợi đã, Seia-san.
ngực nhỏ, nhưng thân hình rất đẹp.
Quần lót thì trắng tinh. Hình như là màu cô ấy thích.
Tại sao chỗ đó lại có cái lỗ chứ?
Ui da!
Chuyện gì thế?
Chúng tôi phải đi đón con ở trường mẫu giáo đây.
Xin phép mọi người nha.
Cảm ơn các cô đã giúp.
Tôi cũng đi nữa! Chờ tôi với!
Em sẽ không chấp nhận bất cứ mối quan hệ tình cảm nào trong cửa hàng đâu.
Tôi biết rồi.
Với lại, Akiho-san cũng đâu có thích tôi.
Thân gái một mình về nhà lúc đêm khuya nguy hiểm lắm. Em cho phép anh đưa cô ấy về đó.
Hôm nay nhiều việc quá ha.
Nếu cứ làm vậy hoài chắc tôi gục luôn quá.
Nhưng tôi lại thấy rất vui.
Sau khi Taichi-san, cũng chính là ông xã tôi, qua đời...
Mọi điều đối với tôi đều trở nên vô nghĩa.
Nếu tôi làm phiền, mong anh bỏ quá cho.
Không sao đâu, nhưng tôi thích làm khách hàng của tiệm Noel hơn.
Tôi chỉ cần đi vô tiệm mỗi ngày để thấy chị mặc trang phục hầu gái thôi.
Tôi nói đùa ấy mà.
Đừng để bụng.
Akiho-san?
Umm, tôi hỏi anh chuyện này nhé?
Gì vậy?
Tôi không xinh đẹp bằng 3 cô kia phải không?
Đâu có, tôi lại thấy thân hình chị đẹp lắm đó.
Cảm ơn nhiều nha.
Lúc đầu, tôi sợ mặc vậy ở chỗ đông người lắm.
Nhưng mấy ngày qua, định kiến ban đầu của tôi đã thay đổi.
Tôi cảm thấy vui hơn nhiều.
Thật à?
Vâng, nhưng đừng kể chuyện này cho mấy cô kia nha.
Nếu họ biết, có thể tôi sẽ bị bắt mặc mấy thứ ngượng hơn vậy nữa.
Ừm, tới nơi rồi.
Cảm ơn đã đưa tôi về.
Oh, không có gì đâu.
Ngủ ngon nha.
Ngủ ngon.
Taichi-san...
Tôi cô đơn quá...
Tôi muốn liếm nó...
Dương vật của Taichi-san...
Nóng quá, Taichi-san...
Lấy tay xoa nó đi...
Tôi biết...
...vậy là thô tục...
Nhưng hãy chạm vào vùng kín của tôi đi...
Nữa đi...
Những ngón tay của mình...
Đúng rồi, cho vào đi...
Chơi tôi đi...
Tay mình không thể dừng lại...
Đừng...
Mình không nên làm như vậy...
Sướng quá...
Tôi đang ra...
Tomoya-san...
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Không sao đâu, tôi rảnh mà.
Tối nay chúng ta làm món gì nhỉ?
Tôi đang phân vân đây.
Vậy sao?
Quý cô đang phân vân không biết nấu gì cho bữa tối à?
Bữa nay thịt bò đặc biệt hạ giá đó.
Quý cô thấy món Sukiyaki thế nào?
Sukiyaki là một món lẩu theo kiểu Nhật
Được đó.
Cải bắp Trung Quốc nấu với món sukiyaki đây.
Cả nấm Shiitake và nấm rơm vàng ...
...500 yên thôi.
ừm...
Sukiyaki hả?
Tôi có cái nồi tốt lắm đây.
Làm bằng Teflon, bền lắm đó.
Oh, cảm ơn các bác nhiều nha.
Cảm ơn quý khách.
Giờ thì tôi biết phải nấu gì cho bữa tối rồi.
Nhưng chị đừng có mua mấy thứ tào lao.
Nấu lẩu đâu cần mua nguyên cây cải bắp đâu.
Vụ này tôi chịu thôi.
Nhưng đó cũng là điểm tốt của chị đó, Akiho-san.
Ngon quá.
Đúng như tôi đoán, cô nấu ăn giỏi thật đó, Kanae-san.
Để nấu thịt luộc với khoai tây...
...cô phải đặc biệt chú ý tới nước canh.
Cảm ơn nha.
Cô nấu cho ai vậy?
Cho Tomoya-san.
Anh ấy độc thân, nên ít khi ăn mấy món nhà nấu lắm, phải không?
Ừm...
Anh ấy nói muốn ăn thịt luộc với khoai tây.
Hai người nói như vậy?
Nhưng nếu ăn một mình thì khó mà ngon miệng được, phải không các cô?
Vậy nên tôi kêu anh ấy tới ăn chung cho vui.
Sau đó...
Oh, tôi hiểu rồi...
Sau đó hai người sẽ làm chuyện nọ chuyện kia chứ gì?
Hả?
Tôi đi chợ về rồi đây.
Cảm ơn nhiều nha.
Coi bộ lúc chiều muộn đông khách hơn đó.
Cất đồ vào kho nào.
Hakugenya
Nhân tiện, anh thấy Akiho-san thế nào ?
Sao ấy hả? Không có gì hết.
Không hề có bất cứ tình cảm gì ư?
Đúng vậy...
Tôi hiểu.
Vậy chắc anh không để bụng chuyện chúng tôi ăn hết thịt luộc với khoai tây của Akiho-san đâu ha?
Cái đó thì...
Nấu anh thực sự không cảm thấy gì, vậy thì để ý chuyện đó làm chi?
Nhưng mà...
Thịt luộc với khoai tây ở đây hay của Akiho-san...
Anh muốn cái nào?
Tôi muốn ăn đồ do Akiho-san nấu...
Anh ấy muốn ăn Akiho-san!
Lòi đuôi dâm tặc rồi nhé!
Bộ các chị hết chuyện để làm rồi hả?
Coi ai nói kìa.
Chồng tôi bận việc lắm,
...nên lâu rồi tôi chưa được làm chuyện ấy.
Tôi cũng vậy đó!
Seia-san!
Đi mà, cho tôi nếm thử cây xúc xích của anh đi.
Nó bự quá!
Cô làm gì vậy? Làm ơn dừng lại đi.
Xúc xích của anh ngủm rồi.
Tôi sẽ làm cho nó hồi sinh ...
Seia-san, dừng lại...
Giờ thì chỉ cần tưởng tượng Akiho-san đang thổi kèn cho anh.
Sao chứ...
Miệng tôi không vừa nữa rồi...
Kanae-san.
Ngực tôi đang tê dại đi, hai đầu ti thì cứng ngắc.
Tôi chịu hết nổi rồi!
Nếu chỉ có mình tôi ngồi yên thì thiệt thòi quá.
Gối đầu lên ngực tôi thích không hả?!
Cứng ngắc hà...
Nó giựt giựt kìa!
Hình như anh cần nhả đạn đó, Tomoya-san.
Hãy dừng lại đi...
Cứ để đó cho chúng tôi.
Đừng...
Ối chà, giọng anh dễ thương quá Tomoya-san.
Đừng có quay đi quay lại nữa, Tomoya-kun...
Nữa đi, hơn thế nữa đi !
Sướng quá!
"Hàng khủng" thế này mà không biết hưởng thụ là phí đời trai lắm đó.
Tôi muốn tich dịch đặc quánh của anh, Tomoya-san.
Đây là Kanae-san...
Mùi thơm của Kanae-san...
Vị ngọt của Kanae-san...
Thịt viên của Tomoya-san ngon quá hà.
Seia-san...
Các chị làm tôi tiến thoái lưỡng nan rồi...
Ryoka-san, cô ướt quá...
Kỹ thuật thật điêu luyện...
Thật không thể tin được, cảm giác sung sướng đó lan từ đầu tới chân...
Nhưng nếu các chị làm mạnh quá...
Các chị không nhớ gì về đêm qua hết sao?
Không, không hẳn.
Mặc cái này đi nào, Akiho-san.
Thôi mà. Xấu hổ lắm.
Nhưng tôi vừa nhớ ra một chuyện.
Là gì vậy?
Nếu anh thích ai đó, sao không gặp rồi nói thẳng ra.
Đi mà, không sao đâu.
Nhưng...
Dù gì thì cô ấy vẫn còn nhớ về Taichi-san.
Nhưng Taichi-san có làm được gì cho cô ấy đâu, phải không?
Anh ta đâu thể hẹn hò hay làm tình với cô ấy.
Ryoka-san...
Hãy làm cô ấy quên đi gã vô dụng đó.
Chỉ cần Akiho được hạnh phúc là tốt rồi.
Tôi mua nhiều lắm rồi.
Vì chị quá tốt bụng đó.
Lúc trước anh cũng mắng tôi như vậy mà.
Tôi có mắng chị đâu...
Taichi-san cũng hay mắng tôi vì cùng lý do đó.
Tối nay anh đến ăn tối cùng tôi cho vui nhé?
Ban nãy lỡ mua nhiều đồ quá.
Được thôi...
Với lại tôi có vài chuyện muốn hỏi anh.
Chuyện gì vậy?
Ở đây không tiện nói...
Tới nhà tôi trước đã...
Phòng của Akiho-san, mình tới đây nhiều lần để ăn tối rồi.
Akiho-san đang thay đồ ở phòng bên.
Akiho-san?
Seia-san kêu tôi mặc bộ này, nhưng hình như không được đẹp cho lắm...
Nhưng tôi lại muốn nghe ý kiến của anh...
Mình quyết định rồi.
Xấu lắm hả?
Để tôi đi thay bộ khác.
Bộ đồ của Akiho-san đã kích thích mình.
Xin lỗi Tomoya-san.
Tôi xin lỗi đã mặc kiểu này...
Đừng mà...
Mùi thơm từ dầu gội đầu của Akiho-san, cảm giác mềm mại từ cặp vú...
Làm cho mình cứ muốn làm tới nữa.
Tomoya-san...
Đừng...
Núm vú Akiho-san cứng ngắc rồi nè.
Không, đừng đụng vào đó...
Akiho-san.
Đừng ...
Xấu hổ lắm...
Đừng mà!
Xin lỗi.
Nhưng anh thật lòng yêu em, Akiho-san.
Tomoya-san...
Akiho-san...
Ở phòng kế bên...
Có lẽ đó là cách Akiho-san thể hiện sự kính trọng Taichi-san...
Hôn em đi, dùng lưỡi của anh...
Em thật tuyệt Akiho-san...
Ướt hết rồi...
Em là con gái mà...
Dương vật anh bự quá...
Akiho-san.
Thật ngạc nhiên...
Nó cứng quá...
Akiho-san.
Em muốn anh đút vào trong...
Trong cái gì...
Trong đó!
"Đó" là cái gì vậy?
Đừng giỡn mà...
Hừm, vậy để anh làm cho nó trào ra luôn luôn.
Tomoya-san, từ từ thôi...
Nó sắp...
...trào ra ngoài...
Đi mà...
Đút vào bên trong em...
Akiho-san...
Em hứng lắm rồi hả?
Em đã phải kìm nén lâu ngày rồi ...
Akiho-san...
Đừng mà...
Xấu hổ lắm...
Nó đẹp quá.
Đừng nhiều lời nữa...
Làm liền đi anh.
Được thôi Akiho-san, anh đến đây.
Nó vào bên trong rồi...
Nó đang đâm sâu vào bên trong em!
Em không sao chứ, Akiho-san?
Em ổn mà.
Đã lâu lắm rồi nên...
Bên trong em tuyệt quá đi mất....
Cảm giác thật tuyệt vời...
Dương vật anh bự quá...
Anh làm nhé.
Được rồi.
Nó bự quá đi mất...
Nữa đi...
Khít quá...
Khít quá đi mất...
Có lẽ em sắp ...
Ráng chút nữa...
Em sắp ra rồi!
Bên trong...
Ra hết bên trong em đi!