Anh về rồi đây!
Mừng anh đã về, anh yêu.
Nanami?
Này, bộ đồ đó...
Có mỗi cái tạp dề thôi.
Tại hôm nay là sinh nhật anh mà. Anh thấy sao?
Cảm ơn em, Nanami! Đây là món quà tuyệt vời nhất!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tập 2: Tội lỗi em không thể cho anh biết
Anh à!
Xin lỗi, anh không kìm chế được! Anh đút vào đây!
Cái đó... của anh đang ở trong em!
Nanami... em siết chặt quá!
Đ-Đừng... làm... ở đây...
Anh làm ở đây thế này... xấu hổ lắm...
Anh đã vào rồi... em cảm nhận được không?
Em biết... Dương vật của anh đã vào hết bên trong em.
Anh yêu... Anh thô bạo... hơn mọi khi...
Đừng... đừng... thô bạo vậy!
Anh yêu... Anh yêu!
Cảm ơn em, Nanami. Đây là món quà tuyệt nhất!
Em vui lắm.
Em biết là cho dương vật của anh vào trong sẽ làm anh hạnh phúc mà.
Em biết là anh đang rất phấn thích...
Đầu óc em lạ quá!
Anh yêu, anh yêu ơi... nữa đi, hãy ăn em nữa đi...
Hãy thưởng thức em đi...
Anh yêu... anh yêu ơi... sướng quá!
Không! Không!
Anh yêu, anh... tuyệt hơn hẳn... mọi lần...
Vì anh thích, nên em sẽ mặc thế này thường xuyên hơn...
Thật tình, nhìn phần dưới trần truồng của em trong cái tạp dề không thế này thì... ngượng lắm,
nhưng vì biết cơ thể em làm anh vui, em sẽ rất vui lòng.
Anh ở trong em thế này làm em điên lên mất,
em sẽ trở nên dâm đãng mất.
Em yêu anh, em yêu anh!
Anh đến mọi ngóc ngách trong em, anh yêu!
Anh khiến em dâm đãng hơn mọi khi.
Hãy làm như anh muốn! Ở trong em, ngực em, mông em, tất cả là của anh!
Không, không!
Em xinh hơn mọi khi đó.
Anh nghĩ là anh sẽ chụp hình và lưu lại.
Đừng, đừng! Tư thế này ngượng lắm. Nếu có ai khác nhìn thấy, em sẽ chết mất!
Việc này xấu hổ lắm!
Bị xấu hổ nên em hứng hơn hả, Nanami?
Đừng! Đừng nói vậy!
Vậy khác gì nói em thích như thế này!
Anh yêu! Anh ơi!
Như vậy ngượng lắm... xấu hổ lắm...
Nhưng em không dừng được, không thể dừng được!
Đừng!
Sướng quá, sướng quá!
Em sắp ra, em sắp ra rồi!
Anh yêu! Em yêu anh! Em yêu anh!
Anh cũng vậy, Nanami. Anh yêu em nhất trên đời!
Em vui lắm, anh yêu, anh làm em sướng quá!
Anh yêu, sướng không? Anh thấy có sướng không?
Anh làm em sướng quá, nó khiến em vui lắm.
Hãy làm em sướng hơn nữa!
Không, không phải, đây không phải...
Cơ thể em tự ý...
Không, không, xấu hổ quá!
Em xin lỗi, em xin lỗi!
Anh có một người vợ thô thiển và thật đáng xấu hổ.
Em không dừng được!
Sướng quá, em không dừng lại được!
Anh yêu, anh yêu!
Cái của anh đang ngày càng to ra trong em.
Hãy để nó ra bên trong em đi!
Hãy cho em tất cả!
Bắn thật nhiều vào để chúng ta có thể có em bé!
Hãy ra thật nhiều bên trong em~
Anh ra nhiều vào chỗ của em bé quá.
Cảm ơn em, Nanami.
Em sẽ làm mọi thứ để khiến anh vui lòng.
Nanami, em muốn quà sinh nhật gì?
Không cần đâu. Em đã có thứ mình muốn rồi.
Em muốn có con của anh.
Cảm ơn anh vì đứa bé, anh yêu.
Nanami!
Không lẽ anh muốn làm nữa à?
Không... anh yêu... anh yêu!
Sướng quá đi!
Anh yêu!
Thật là tuyệt!
Nanami, đây là hồi ức về mỗi đêm trong cuộc sống hôn nhân của cô!
Tuyệt lắm, đúng không?
Anh yêu!
Không chịu nghỉ mà cứ đú đởn hoài vậy?
Đang nỗ lực nhiều để có con à?
Anh yêu!
Chồng cô đang đẩy hông một cách điên cuồng.
Không biết tôi đã làm nô lệ cho Kamata được bao lầu rồi?
Mối quan hệ của tôi với Kamata vẫn cứ tiếp tục.
Tôi không thể làm gì ngoài lo nghĩ về những việc Kamata sẽ ép mình làm.
Hơn hết, tôi không biết khi nào tôi sẽ mang thai,
và liệu nó phải con của Shuichi-san không,
nên mỗi tháng tôi đều kiểm tra.
Anh yêu! Anh yêu!
Tôi đã trở nên nhơ nhuốc, nhưng tôi hoàn toàn không muốn bị Shuichi-san phát hiện.
Kamata đã làm dơ bẩn mọi người tôi yêu thương, từng người một.
Misaki vừa mới dọn đến,
và em gái tôi Chihiro.
Có muốn nghịch ngợm chút không, tiểu thư?
Hả? Đây là...
Cô muốn ăn nó... đúng không?
Tè ra quần luôn rồi à?
K-Không, không có!
Em gái tôi Chihiro, bị Kamata bắt gặp khi đang đọc sách của ông ấy lúc ở trong phòng quản lý.
Còn Misaki mới đến thì bị một số bạn trai mời đến bữa tiệc tại nhà,
và nơi cô được đưa đến là nhà tôi.
Tôi có thể nhờ cô chút không?
H-Hả? Không!
Và sau đó, cả Chihiro và Misaki...
giống như tôi, dấn thân vào cuộc sống hoàn toàn cho những ham muốn nhục dục của Kamata.
Khi Shuichi-san đi qua đêm vì công việc, Kamata đưa đàn ông đến nhà tôi.
Chúng tôi làm những thước phim dơ bẩn.
Thật là, anh nhát quá đấy.
Đừng có quá kích động khi đang ở giữa ngực của tôi.
Mùi vị thật là tuyệt...
À, này, sắp ra rồi ư?
Căng cứng đến thế này rồi...
Ra trên người tôi đi, hãy ra thật nhiều trên người tôi...
Thôi nào, nhanh lên!
Tinh dịch ấm quá!
Tuy có mùi nhưng rất ngon!
Onee-chan, sướng quá!
Chihiro, chị cũng cảm thấy sướng lắm!
Chihiro, âm đạo em ướt nhẹp hết rồi!
Đừng, ngượng lắm!
Ngượng quá, xấu hổ quá!
Chihiro, em bị kích thích rồi à?
Đừng, đừng nói vậy, Onee-chan.
Nhưng, nhưng, nhưng, Chihiro đang rất kích thích ở dưới này!
Nhanh đi... Cho nó vào nhanh đi!
Coi nào, van xin như thường lệ đi, Chihiro!
Onee-chan, hãy cho nó vào âm đạo của Chihiro!
Onee-chan, cho em đi...
Chị cho vào đây.
Làm đi.
Xấu hổ lắm đây.
Chihiro, em thật dâm.
Vào rồi! Tuyệt quá!
Di chuyển đi!
Onee-chan, dương vật chị đang khiến em điên lên được!
Đã quá!
Sướng quá!
Onee-chan, sướng quá đi!
Cảnh này thật là tuyệt.
Chị em cùng nhau trở thành những con người dâm dục.
Hông em đang tự di chuyển!
Sướng quá đi!
Chúng ta đang bị nhìn...
Xấu hổ quá!
Đừng, đừng!
Chị ra, chị ra mất!
Onee-chan, O-Onee-chan!
Em ra, em ra đây!
Chị, chị cũng vậy!
Người bạn của chị em dâm đãng chắc cũng đang thích thú lắm.
Nữa đi!
Ra trong âm đạo ướt đẫm của tôi đi!
Âm đạo tôi rất bất ngờ trước dương vật nóng hổi của anh hôm nay đấy.
Thô bạo quá!
Thằng nhỏ anh đang khuấy động âm đạo của tôi!
Anh bóp vú tôi mạnh quá!
Chúng sẽ chảy xệ mất, ngực tôi chảy ra mất!
Dương vật này, tôi thích mỗi khi nó cọ xát vào tôi...
Nó đang vùi dập âm đạo của tôi...
Này, muốn làm nô lệ của tôi không?
Tôi chả muốn tha cho cái âm đạo chật khít này chút nào!
Anh vừa nói vừa cọ xát âm đạo tôi với thằng nhỏ, thật không công bằng.
Không!
Thằng nhỏ anh to quá!
Tôi với anh đâu phải là bồ bịch!
Nếu cô muốn được chơi hoang dã như vầy thì làm nô lệ cho tôi đi.
Đừng lắc mạnh vậy... đừng, đừng!
Đừng dùng cái dương vật này ra lệnh cho tôi!
Tuyệt quá!
Thằng nhỏ trong âm đạo tôi cứng quá!
Sướng quá đi mất!
Hãy để tôi ra!
Sao cũng được, hãy để âm đạo tôi ra!
Muốn ra à? Tôi sẽ làm cho âm đạo cô ra đã luôn!
Hãy để tôi ra! Anh đang làm từ phía sau!
Gọi là tôi là hư hỏng hay sao cũng được, cho tôi ra đi!
Anh muốn sao cũng được, hãy nhanh lên và cho tôi ra! Xuất tinh đi!
Tôi sắp sửa có đầy tinh dịch của một người chỉ vừa mới gặp...
Hãy lấp đầy âm hộ tôi với hàng tấn tinh dịch!
Nanami-chan, nếu cô làm với những dương vật to, âm đạo cô sẽ giãn ra, cô không tiếc cho chồng mình sao?
Hãy để tôi chăm sóc lỗ hậu nhé.
Tôi rất vui lòng.
Một lỗ thôi, lỗ hậu là sướng nhất!
Chihiro cũng muốn chơi lỗ hậu!
Hậu môn của Chihiro, có một dương vật ở trong hậu môn của em!
Quả là một thứ to đùng ở trong, Chihiro-chan nhỉ?
Dương vậy, là dương vật!
Cảm giác như em ăn ngấu nghiến dương vật tôi vậy!
Nó thật là to lớn.
Đau quá! Xấu hổ quá!
Đã quá! Thật sướng phải không!
Đừng, không, không thể nào!
Không, em sắp ra, em sắp ra!
Hậu môn, hậu môn em ra mất!
Khôngggg!
Khít quá đi mất!
Tôi ra đây, tôi ra đây!
Tôi yêu Shuichi-san. Đó là sự thật.
Nhưng tôi đã đi quá xa để có thể quay đầu lại.
Ý tôi là, làm với Shuichi-san,
không thể so sánh với Kamata và những người ông ta mời đến,
một ký ức không hề dễ chịu.
Anh yêu, em xin lỗi, em xin lỗi!
Hôm nay tôi sẽ lắp đầy âm đạo cô với tinh dịch!
Hàng đến rồi ạ!
Nanami?
Hino-kun...
Đây là nhà em à, Nanami?
Nanami, chuyện gì vậy?
Hino-kun, xin hãy... giúp em với...
Anh để khăn và đồ ở đây nhé.
Xin lỗi nhé, Hino-kun.
Nanami, chuyện gì đã xảy ra?
Hino-kun, em không phải người tốt.
Em tệ lắm, phải không?
Anh nên nói gì đây?
Hino-kun, anh khinh thường em lắm, đúng không?
Thân thể nhơ nhuốc này của em không xứng đáng với tình yêu của Shuichi-san.
Nanami, em không hề dơ bẩn!
Em không có gì dơ bẩn cả, Nanami!
Hino-kun!
Anh yêu em. Anh đã luôn yêu em, Nanami.
Từ lúc anh gặp em lần đầu ở trường đại học.
Hino-kun...
Anh vẫn luôn nuối tiếc vì chưa bao giờ nói anh yêu em.
Nanami, anh luôn muốn làm việc này với em.
Hino-kun!
N-Nanami!
Không sao đâu, cứ tiếp tục đi, em xin anh!
À, thực ra thì, anh không có kinh nghiệm...
Anh không biết mình có thể làm tốt không...
Không sao đâu... anh cứ làm đi...
Cho nó vào đi.
Anh tới đây.
Hả? Kỳ quá, anh xin lỗi...
Ở đây này.
Giữ phần đỉnh và từ từ tiến vào.
Em không sao chứ?
Em ổn mà. Di chuyển đi!
Anh không bao giờ nghĩ lần đầu sẽ tuyệt thế này, Nanami.
Thật không, anh vẫn chưa có ai à?
Ừ, anh chỉ có mình em thôi, Nanami.
Em vui lắm.
Hino-kun, tuyệt quá! Nữa, nữa đi, hãy làm em sướng hơn nữa!
Hino-kun, làm từ phía sau đi!
Nanami!
Nữa đi, làm mạnh lên nữa! Làm ơn!
Xin lỗi nhé, hông anh sẽ không dừng lại đâu!
Không sao đâu, thô bạo hơn cũng được!
Nhưng...
Không sao đâu! Cứ làm như anh muốn, Hino-kun.
Như vậy anh sẽ không còn tiếc nuối gì nữa.
Nanami!
Nanami, Nanami!
Nó đang đập vào, dưới đó sướng quá!
Hino-kun...
Đã quá!
Hino-kun! Anh thô bạo quá!
Hino-kun, em...
Em... không...
Em ra đây!
Hino-kun, Hino-kun, xuất tinh đi! Hãy xuất ra bên trong em!
Cảm ơn anh, Hino-kun.
Nhưng, những tội lỗi tôi không thể nói cho Shuichi-san lại ngày càng lớn.
Nó đã thế này rồi.
Không ra không chịu được à?
Anh không thể chịu được nữa.
Nhưng hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của tụi em!
Nanami, để thằng già đó cho anh.
Vào ngày tôi quan hệ với Hino-kun, anh ấy đã nói như vậy.
Vài ngày sau, Kamata hoàn toàn biến mất khỏi mắt tôi.
Tất cả hình bóng của Kamata đã được thay thế bởi Hino-kun.
Nhưng Hino-kun không nói đã làm gì Kamata.
Chúng tôi đã được giải thoát khỏi Kamata.
Tôi vô cùng hạnh phúc.
Tôi rất hạnh phúc khi có lại được cuộc sống bình yên của mình.
Nhưng tôi vẫn chưa thoát khỏi tội lỗi, tôi vẫn là một người nhơ nhuốc.
Hino-san đến nhà tôi hai hay ba lần một tuần.
Những lúc đó, tôi để anh ấy dùng thân thể của mình.
Tôi nghĩ mình đang tệ bạc với Shuichi-san, nhưng tôi không thể bảo Hino-kun về.
Có vẻ như hôm nay mình sẽ về sớm.
Không biết em ấy có bất ngờ không khi mình đột nhiên xuất hiện!
Nanami, âm đạo của em là tuyệt nhất!
Anh chỉ biết cái của em thôi chứ gì!
Anh biết, em rất yêu chồng mình, Nanami, nhưng bây giờ em là của anh!
Vâng, chỉ lúc này em mới là người phụ nữ của anh, Hino-kun.
Đưa thằng nhỏ anh vào sâu trong âm đạo làm em sướng quá.
Sướng quá! Em thấy sướng quá!
Nóng quá! Bên trong âm đạo em nóng quá!
Em đang làm với anh, Hino-kun, em đang làm tình với anh!
Sướng quá, chơi em nữa đi, chúng ta chỉ có thể làm bây giờ thôi.
Nó đang đâm vào... mọi ngóc ngách bên trong!
Nó đang tiến đến mọi ngõ ngách trong tử cung em!
Không, sướng quá đi!
Lát nữa em phải lau sàn rồi!
Sướng quá, sướng quá! Nó đang đi chuyển!
Sướng không? Làm với anh sướng hơn với chồng em không?
Đừng nói vậy... nhưng làm tình với anh thì sướng hơn, Hino-kun.
Bao nhiêu lần tôi làm với Hino-kun.
Thì bấy nhiêu lần tôi phản bội Shuichi-san.
Nó đang đâm vào! Sướng quá!
Tôi yêu Shuichi-san.
Trái tim tôi thuộc về Shuichi-san.
Nhưng Hino-kun đã cứu tôi.
Vậy nên ít ra thì tôi có thể để anh ta làm mọi điều anh ấy muốn với cơ thể mình.
Em hết chịu nổi rồi...
Tuyệt quá, sướng quá!
Nhưng mối quan hệ này không thể cứ tiếp tục mãi.
Tôi phải dừng lại trước khi Shuichi-san biết.
Tôi chỉ yêu mình Shuichi-san.
Tôi không nên để mình sa lầy thêm vào tội lỗi nữa.
Anh về rồi!
Ra rồi... Em sắp ra rồi!
Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới lần thứ tư của chúng tôi.
Có chuyện tôi phải nói với Shuichi-san khi anh ấy về.
Không biết anh ấy có vui không.
E-Em ra đây! Em ra đây!
Shuichi-san, em có thai rồi!
Có rất nhiều việc đã xảy ra, nhưng đây là con anh, Shuichi-san!
Mặc dù, tôi yêu vợ mình.
Nhưng, vợ tôi.