above guy "stop fighting!", speech bubble "Ha!", above girl on right "smack!" #I don't.
Thế nào hả?
Đó đâu phải điều tôi thực sự quan tâm lúc này.
Mau lên nào. Nhỡ có người đi ngang qua thì sao.
Con người ai cũng có một hai giấc mơ điên rồ. Nhưng thật không ngờ giấc mơ của tôi đã trở thành hiện thực.
Vậy là, tôi cần phải tìm được "Hoàng hậu ngực" đang sống tại thị trấn này?
Vé Tình yêu
Đúng vậy. Để làm được điều đó, anh sẽ cần đến tấm vé Tình yêu này.
Chế tạo thủ công, mẫu duy nhất, vô giá.
Vậy là bất kì ai trông thấy nó cũng sẽ đồng ý quan hệ với tôi hả?
Càng nhiều cô gái bị chinh phục, năng lực của tấm vé sẽ càng mạnh.
Chỉ cần nỗ lực tìm kiếm cô ta, chắc chắn anh sẽ thành công.
Được thôi, chơi liền!
Vì một thế giới ngực bự!
Quyết tâm chiến thắng!
Phải! Phải rồi!
Ngực tôi! Sờ nắn ngực tôi đi!
Chúng thật mềm mại, mềm quá trời luôn!
Giấc mơ đã trở thành hiện thực!
Nữa đi! Sâu hơn nữa!
Sướng không hả, Ohtsuru-san? Cô thấy sao?
Sướng lắm! Sướng không chịu nổi!
Nữa đi! Đâm sâu vào bên trong tử cung tôi đi!
Phải rồi!
Sâu quá đi mất! Anh đang đâm sâu vào tử cung tôi!
Tôi sắp ra rồi!
Khoan! Hãy ra lên ngực tôi!
Tặng cho anh này.
Vậy ra đây là đai vô địch...
Nhưng sao anh biết đó là tôi?
Bởi vì bộ ngực của cô toát lên một vẻ quyến rũ mê người, Ohtsuru.
Anh quả là người xứng đáng nhất, Inatani.
Tôi đã nói với cậu rồi mà!
Tên cô ấy là Nihru, và cô ấy chỉ đơn giản là trọng tài trong cuộc thi này thôi!
Vậy thì giải thích xem đây là cuộc thi quái quỷ gì vậy!
Cái đó... uhh... là chuyện cơ mật.
Đúng, chuyện cơ mật.
Cũng được thôi!
Tôi vốn đang định giúp cậu hoàn thành bài báo cáo, nhưng giờ thì mơ đi nhé!
Translate/Edit/QC: Dark Thunder
Baka-sub
Hoàng hậu ngực 48
Thấy ngực là nhào vô bú, không phải xoắn
Đau vãi.
Đi chết đi! Tên ngốc!
Khoan đã, còn bài báo cáo của tôi thì sao?
Matsuri-san!
Không cón thời gian cho cậu tự kỉ đâu. Tới sân tập mau!
Ha!
Smack!
Ngừng chiến nào!
Hoàng hậu ngực!
Chuẩn bị tinh thần nghe cô ta càu nhàu thôi...
Oh, Inatani. Tôi đang chờ cậu đây.
C-Chào buổi sáng!
Về bài báo cáo...
Chuyện đó giờ không còn quan trọng nữa. Cậu xem thử đi!
Zaza!
Tôi phải thức trắng ba đêm liền mới tạo ra thiết bị thăm dò tuyệt hảo này đó!
Uhh, liệu có nên đăng kí bản quyền phát minh này không nhỉ?
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Lúc này ở đây cũng không còn ai cả.
Mau xài thử nó đi!
V-Vâng.
Gì mà những 9000 thế kia!?
Phải rồi! Đó là mức năng lượng của tôi!
Cô cũng vãi hà quá nhỉ!
Ấn tượng lắm phải không?
Thật không thể tin nổi.
À mà, cô phát minh ra cái này để làm gì vậy?
Máy thăm dò ngực
Tên gì mà lạ lùng vậy!?
Thế này nhé, cậu là một tên mê ngực phải không?
V-Vâng, có lẽ vậy, tôi phải làm gì với nó bây giờ?
Ấn thử cái nút kia đi.
Mau-lên-nào!
V-Vâng thưa cô!
C-Cái quái gì vậy!?
Thanh niên độ tuổi này phản ứng như vậy là bình thường.
Đầu óc lại nghĩ tới chuyện bậy bạ gì rồi phải không?!
K-khoan- chuyện quái gì thế này?
Hừ, của tôi xếp hạng mấy?
X-Xếp hạng cái gì cơ...?
Cậu thích không?
Thích lắm.
Đừng dán mắt vào hai quả bưởi đó nữa, cơ thể tôi nóng bừng lên rồi...
Thằng nhỏ của cậu bự lên rồi nè.
K-Không, không phải vậy đâu-
Thế đây là cái gì?
Coi nào, tôi sẽ mút đầu thawngg em của cậu một chút.
T-Tuyệt quá!
Không sao, thô bạo một chút cũng tốt.
Ohh! Cậu đang đâm sâu vào bên trong tôi!
Cơ thể tôi sắp mất kiểm soát rồi!
Sensei! Miyu-sensei!
Phải rồi! Mạnh nữa lên! Làm mạnh nữa lên nào!
Phải rồi! Đúng như vậy!
Tôi không tự chủ nổi nữa rồi!
Sensei, tôi không thể... kiềm chế lâu hơn nữa.
Không sao cả! Tôi cũng sắp ra rồi!
Bắn hết lên ngực của tôi đi!
Ra rồi!
Miyu-sensei, nói thật với cô, tôi đang dính vào một trò chơi kì quặc...
Tôi có nhiệm vụ phải tìm ra 5 Hoàng hậu ngực đang sống trong thị trấn này.
Và sau đó tôi giải thích toàn bộ các quy tắc của trò chơi cho cô ta.
Có lẽ đây chính là Định mệnh, khó khăn lắm tôi mới chế tạo thành công Máy thăm dò ngực!
Vậy ra cô đã biết mọi chuyện từ trước ư?
Hoàng hậu ngực!
Ngôi trường nữ sinh này vốn chỉ dành riêng cho giới thượng lưu Nhật Bản.
Lúc này bọn họ đang sửa soạn tổ chức lễ hội!
Ủy ban lễ hội HQ
Mọi thứ đều rất đẹp và trang nhã...
Thế quái nào tôi lại đụng phải cô ả lắm điều này chứ?
Là đồ thật, thôi được rồi.
Thấy chưa? Tôi đã bảo là nó hợp lệ mà.
Hên là Nihru đã sắp đặt ổn thỏa...
Dù có vé mời đàng hoàng, mấy tên đô con đó vẫn chặn đường và quật ngã tôi ngay trước cổng.
Được rồi, Được rồi! Xin lỗi mà-
Có gì đáng cười đâu?
Oh, thôi nào. Nhìn kìa!
Hả? Là khu bán đồ ăn thôi mà.
Khoan, đó không phải học sinh! Còn ở chỗ kia-
Đó là cửa tiệm okonomiyaki nổi tiếng của Suigetsu! Và cả Kano, nhà hàng thịt bò cao cấp!
Đó là các nữ sinh lớp chất lượng cao. Hẳn anh cũng nhận ra chứ?
Đừng coi thường trí tuệ của tôi. Tôi đâu có mù.
Vậy anh có nhận thấy bọn họ đều tham gia lễ hội và vui chơi rất hào hứng không?
Đơn giản thôi, các cô gái ở đây đều là những nhân tài của đất nước.
Họ sống ở một thế giới khác xa anh, anh bạn.
Vậy nên khi một kẻ có bộ dạng như anh bước vào, đương nhiên họ sẽ thấy anh vô cùng đáng ngờ?
Nói tóm lại là cô giữ vai trò gì ở đây?
Tôi là Orie Chikuho. Hội trưởng hội học sinh.
Anh làm gì vậy? Định Cosplay hay làm gì vậy?
Đừng bận tâm về chuyện đó.
Thứ này không gây hại được cho ai đâu.
Hm? Ah, hiểu rồi.
Không nên phản khảng khi đã nắm chắc phần thua, nhỉ?
Thôi được! Để tôi dẫn quý ông Đáng ngờ đi một vòng xung quanh đây nhé?
Tôi tưởng hội trưởng như cô phải rất bận rộn trong dịp lễ hội chứ?
Ban tổ chức lo hết rồi, vậy nên tôi rảnh rỗi lắm.
Vậy là anh yên tâm rồi nhé. Muốn tới nơi nào trước?
Tới khu ăn uống chén một bữa cho sảng khoái nhỉ!
Hả?
Trước hết, chúng ta cần kiếm vài cái phiếu ăn, sau đó...
Này Orie-chan, tôi có một phiếu ăn thượng hạng nè.
Hở?
Phòng nữ công gia chánh
Xin anh thứ lỗi cho những lời khiếm nhã ban nãy của tôi.
Oh không, không sao. Không vấn đề gì đâu.
Xin lỗi vì chuyện này nhé.
Oh, ghê chưa kìa!
Nào, tới giờ thưởng thức rồi!
Ngon quá!
Tôi chưa từng được nếm qua hương vị ngọt ngào này! Độ chua rất vừa!
Phần nào cũng hoàn hảo, quá sức hài hòa!
Trồng và thu hoạch trên vùng đất chuyên canh.
Người bình thường có nằm mơ cũng ko dám nghĩ tới việc ăn nó!
Loại kem này... hương vị thật béo ngậy!
Thật sự-
Cô sẽ nhét nó vào giữa hai quả đồi kia chứ?
Vâng...
Chỉ mình tôi được ăn thì thật không công bằng.
Giờ tới lượt tôi đút cho cô.
Onii-chan!
Tuyệt quá!
Thật khó tin, Orie-chan.
Bên trong cô đang quấn lấy thằng nhỏ của tôi!
Là do lúc anh nhét nó vào trong, cơ thể tôi đã nóng ran lên!
Bộ ngực của cô tuyệt thật đấy! Đúng là số một!
Cảm giác thật lạ lùng!
Tôi phát điên lên mất!
Xin lỗi, tôi-
Tôi sắp ra rồi! Ra rồi!
Thật là tuyệt quá đi, Onii-chan.
Uh, thế quái nào cuối cùng tôi lại trở thành "Onii-chan" của cô vậy?
Anh không muốn sao?
Không, không, không phải vậy...
Yay! Em muốn giới thiệu anh với ba em ngay lập tức!
Ế?
Xin chào? Có chuyện gì vậy?
Uhh, Nirhu, tôi vừa bị cuốn vào một chuyện phiền phức...
Cưới chồng cho con!
Hoa hậu ngực!
Vào đi!
Cám ơn vì đã gọi, Chủ nhân!
Oh tốt quá, tôi đợi nãy giờ rồi đây!
Vô cùng xin lỗi anh!
Dù với thân phận hầu gái, em vẫn không thể ngừng để mắt tới thân hình cường tráng của chủ nhân!
Tôi ấy hả?
em biết điều này là không thể tha thứ, nhưng xin anh...
Hãy trừng phạt cô hầu gái dâm đãng này!
S-Sao em lại không mặc quần lót thế kia!?
Em đã nghiên cứu các quy tắc của hầu gái mọi lúc mọi nơi, mỗi khi chủ nhân có ham muốn.
Em sẽ đáp ứng anh ngay lập tức!
Ôi, ôi không!
Em sắp ra rồi sao?
Em có thể ra bất cứ lúc nào mình muốn.
Ra rồi! Em ra rồi!
Chủ nhân, anh thật tuyệt vời!
Em thật sự là một hầu gái tồi tệ!
Em xin anh, hãy trừng phạt em thật nghiêm khắc!
Đừng mà! Em sắp ra rồi!
Em ra rồi!!
Chán quá đi, lúc nãy thì ra trước chủ nhân của mình, và giờ trước mặt anh em lại...
Không được ngừng lại cho tới khi anh ra!
Không! Em ra mất!
Làm ơn đừng! Ôi chúa ơi, em ra đây! Em ra đây!
C-Chủ nhân...
C-Cho em thở một chút đã nào!
Một chút nữa thôi.
Em dám ra trước anh sao!
Em sắp ra rồi!
Thằng nhỏ của chủ nhân sắp làm em ra!
Chủ nhân, anh thô bạo quá!
Ra rồi! Sắp ra rồi!
Em ra rồi! Em ra rồi!
Ra đi anh!
Đó là đai vô địch!
Với thứ này, em sẽ chỉ thuộc về duy nhất mình anh.
Chúc mừng anh, Chủ nhân!
Phục vụ!
Buông tôi ra!
Hoàng hậu ngực!
Nóng chết mất.
Um, anh có thể dùng nó nếu muốn.
Xin lỗi vì đã khiến anh giật mình.
Cám ơn. Cô là một nữ tu ở đây hả?
Vâng, đúng vậy. Tôi là con gái của trụ trì ngôi đền này.
Tên tôi là Sachie Hayakawa.
Anh có thứ gì lạ vậy?
Ah, đừng bận tâm về nó.
Hả? Hư rồi sao...
Có lẽ phải đem về cho Sensei kiểm tra thôi.
Xin anh hãy giữ lấy chiếc khăn tay này.
Hm? Gì vậy?
Oh không, ý tôi không phải vậy...
Không như anh nghĩ đâu...
Đó là món quà sinh nhật dành cho cha tôi!
Hai người đang cãi nhau à?
Um, là thế này, lâu rồi tôi chưa được trò chuyện với cha.
Dù tôi luôn ở bên cạnh ông, nhưng hình như ông không hề nghe thấy lời nói của tôi.
Tôi thực sự không hiểu chuyện của hai người cho lắm,
nhưng lẽ ra cô phải tặng nó cho ông ấy từ sớm chứ.
Anh có thể làm giúp tôi một chuyện được không?
Chắc chắn rồi, nếu chuyện đó nằm trong khả năng của tôi.
Anh có thể thay tôi trao nó cho cha được không?
Ra là vậy.
Tôi chỉ hỏi nốt lần này thôi nhé...
Anh đồng ý ân ái cùng tôi sao?
Đừng bi quan như vậy! Tôi thực sự thích cô mà, Sachie-san.
Nhưng liệu anh... không, rồi anh sẽ phải hối hận.
Không phải như vậy.
Cô rất xinh đẹp, Sachie-san.
Một vẻ đẹp hoàn mĩ.
Cám ơn anh... Tôi hạnh phúc quá.
Nơi này cũng xinh đẹp không kém.
Xấu hổ quá đi mất...
Tuyệt không hả?
Vâng, tuyệt lắm.
Tốt lắm. Giờ tôi sẽ làm cô sung sướng hơn nữa.
Tôi làm đây.
Vâng...
Khoan đã... cô vẫn còn trinh ư?
Làm ơn, đừng lo cho tôi.
Tôi muốn có những kỉ niệm ngọt ngào về anh...
Tuyệt quá! Bên trong cô tuyệt qua đi mất!
Sachie-san! Sachie-san!
Quá tuyệt vời, Sachie-san!
Inatani, tôi, tôi-
Sachie-san, đừng gắng sức quá...
Tôi sẽ làm anh sung sướng đến tột cùng! Đừng bao giờ lãng quên tôi nhé!
Sachie-san, tôi sắp ra rồi!
Ra đi nào!
Ra hết lên người tôi đi!
Tôi ra rồi!
Tôi đã nhận ra cuộc sống này thật sự ý nghĩa...
từ sâu thẳm trái tim mình.
Tôi phải đi rồi.
Vậy hả?
Nghĩa là chia tay phải không...
Không có anh, tôi cô đơn lắm.
Thôi nào. Tôi sẽ quay lại để trả cô chiếc khăn tay mà.
Tạm biệt.
Tôi về rồi đây~
Xin lỗi vì đã quấy rầy~
Hoàng hậu ngực!
Chào cả nhà!
Hôm nay tổ tôi vừa tổ chức tiệc!
Cô biết không? Anh chàng lớp trên ấy?
Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi?
Hấp dẫn nhỉ.
Cũng không quá tệ...
Mình chỉ toàn gây rắc rối cho Matsuri-san. Mình nợ cô ấy nhiều điều.
Nihru lo việc nấu ăn và giặt giũ. Cô ấy đã giúp đỡ mình rất nhiều.
Sống thể này đúng là sướng như tiên...
Mẹ ơi! Chuyện này đúng là chỉ xảy ra trong những giấc mơ hoang đường nhất, ngực ơi là ngực!
Tôi-uhh...ahh...
Cậu vẫn chưa hiểu sao, Inatani?
H-Hơ-Hả!? Khoan đã nào!
Đợi đã! Sao cậu-
Nihru-chan, làm gì đi chứ!
Cô đang làm cái quái gì vậy hả!?
Thuận theo tự nhiên, quẳng gánh lo đi mà sống.
Cái-
Xem này!
Tôi sẽ khiến cậu chết mê chết mệt!
Tôi sẽ cho cậu thấy tài năng của mình!
Ôi chao, rạo rực quá!
Ngăn cậu ấy lại mau!
Thật ra, tôi đang định nhào vô luôn.
Cho cô ấy tham gia với!
Nữa nào!
N-Này!
Dừng lại đi mà!
Đừng!
Tôi ra rồi!
Cô ra nhiều ghê.
Đ-Đừng mà!
Tôi ra rồi!
Tôi không nhịn nổi nữa rồi!
Ra rồi!