Cậu biết đấy, không phải là tớ ghét chuyện đó.
Ý cậu là... ghét chuyện gì?
Cậu biết mà.
Hôm nay... mọi người không đến.
Otokawa-san.
baka-sub
http://baka-sub.net/
- Chương 5 -
Cậu ướt rồi này...
Không.
Ôi không!
Ôi không, nhanh quá!
Tôi xin lỗi!
Đừng xin lỗi, mình làm lại đi.
Cậu thật xấu xa.
Tôi thật... xin lỗi!
Nè, cậu làm sao vậy?
Thường đâu có như thế...
Tớ hơi thất vọng một chút.
Thật sự là... có chuyện gì vậy?
Hình như tôi trở nên nhạy cảm quá rồi.
Xin chào, mọi người.
Xin gởi lời chào nồng nhiệt nhất đến các khách hàng của tập đoàn Morimoto.
Được rồi.
Các cô ở đây chắc mọi người cũng đã quen thuộc.
Họ được đào tạo để phù hợp với sở thích của từng người trong số các bạn.
Xin mời thưởng thức.
Tôi muốn các cô nhìn kỹ từng người ở đây.
Tất cả các cô sẽ có cơ hội...
...được vinh dự phục vụ một trong các quý ông quyền lực đó.
Chỉ những ai hứa trung thành với Morimoto...
...và mài giũa cơ thể mình lên đến đỉnh điểm...
...sẽ có vinh dự tham gia một bữa tiệc thế này!
Vâng!
Cuối cùng cũng có được nó!
Giờ mình chỉ cần xem qua danh sách những cái tên.
À, gửi nó đi trước đã.
Không có tín hiệu?!
Gì nữa đây? Hừ? Tệ thật!
Sao có thể thế chứ? Chẳng còn cách nào khác...
Máng đổ rác!
Morimoto, hãy coi chừng.
An toàn rồi.
Này cô. Sao vậy?
À, chỉ là... tôi bị lạc đường.
Vậy à! Cô là một trong các cô gái của Leona-ojousama phải không?
Vâng! Đúng vậy! Thật là ngượng quá.
Tôi có ý này! Sao mình không vui vẻ một lát?
Những người mới chẳng bao giờ xuống đến đây.
Không!
Nào, mọi người.
Hôm nay, người anh hùng khiến chúng ta tự hào, Araki Madoka-san, sẽ báo cáo.
Hỡi các đồng chí!
Tôi, Araki Madoka, đã trở về an toàn...
...sau khi do thám lâu đài nhà Morimoto.
Đúng như những thông tin ban đầu...
...nhà Morimoto cung cấp dịch vụ harem...
...cho người trong giới chính trị và tài chính xã hội.
Tôi đã thấy tận mắt học sinh trường chúng ta làm việc ở đó!
Tiếc là ở đó tối quá, nên tôi không thấy được chi tiết việc đang diễn ra.
Tuy nhiên, thật sự là chúng ta đang ở trong một tình thế khó khăn.
Dị giáo kinh tởm nhà Morimoto
đang nắm được điểm yếu của chúng ta...
...cả về mặt xã hội lẫn tài chính, và lấy đó làm lợi thế.
Tôi cũng đã khám phá ra danh sách học sinh bị hăm dọa.
Danh sách bí mật này được giữ kín, trong đó chứa...
...đặc điểm cơ thể và tinh thần của những người bạn yêu quý.
Và tôi đã biết được vị trí cất giấu nó.
Việc trước mắt, là phải tịch thu
và công khai cái danh sách kinh hoàng đó.
Vì vậy, tôi muốn lập một đội và tìm một kế để lấy được nó.
Ai tình nguyện nào?
Có ai không?
Thật tình, may mà hôm nay là cuối tuần.
Không có ai trong hội đến đây.
Đừng lo lắng gì cả...
...tớ sẽ nói với mọi người là cậu đã học cả đêm.
Ừ.
May mắn là có nhiều giấy vệ sinh ở đây.
Không thì chả biết làm sao!
Xin lỗi cậu... về tất cả.
Không sao. Nhanh bình ổn lại đi nhé.
Ôi không!
Cậu có chắc gượng ép như thế là ý hay?
Chẳng có gì gượng ép!
Việc chuẩn bị đang diễn ra. Sau đó...
Takigawa-kun? Vậy là sao?
X-Xin chào.
Cậu nói là... cậu đang bắt đầu một cuộc cách mạng?
Một cuộc cách mạng nhằm lập lại công lý.
Chúng ta sẽ đánh bại quỷ dữ.
Hujiwara và Endou cũng tham gia nhóm này à?
Ừ! Vấn đề là...
...chúng ta luôn theo đuổi
những vụ không thể giải quyết...
Nhưng lần này, có cảm giác là sẽ thành công!
Tớ cũng nghĩ thế!
Vậy cho nên, Otokawa-san tham gia với bọn tớ đi!
Chúng ta sẽ không gặp được ma cà rồng hay gì đó...
...nhưng vụ này liên quan đến cuộc sống hằng ngày!
Otokawa-san.
Tôi đã từng lần thi rớt trong một kỳ thi.
Tôi chưa từng biết rằng...
...lớp phụ đạo cho học sinh rớt lại khủng khiếp đến thế.
Họ không cần sự hối cải của chúng ta.
Để học về quy luật của cơ thể...
...họ bắt tôi làm nhiều thứ...
...và nhét vào đó nhiều thứ...
...và khiến nhiều thứ bắn ra.
Ngay lúc đó, tớ quyết định...
...bi kịch này phải được ai đó chấm dứt.
Ngay hôm qua, khi điều tra lâu đài nhà Morimoto...
...tớ đã mắc sai lầm và bị mấy gã đàn ông bắt được.
Sau đó...
Tớ đã phải nhận đến mười phát từ họ!
Đến mười phát!
Học cách kiềm chế chút đi!
Nhưng, tớ không thua! Tớ đã thề...
chắc chắn sẽ đẩy họ xuống địa ngục.
Do vậy tớ cần cậu và sức mạnh của những người ở ký túc xá!
Làm ơn! Vì lợi ích của tất cả mọi người.
Cho dù cậu có nói vậy thì...
Tớ biết các cậu có quan hệ
không tốt với nhóm của Leona.
Đúng vậy.
Nếu chiến đấu thật sự, chúng ta có thể thay đổi tương lai.
Otokawa-san!
Có một chuyện làm tớ lo lắng.
Cậu biết không...
Sao? Nó rỉ ra à?
Suỵt! Đừng nói gì!
Nè, tôi nghe đồn về khả năng thần kỳ của cậu...
Xem ra đó là sự thật.
Làm ơn thôi đi mà.
Nè, có phải lần nào cũng sướng không?
Tha cho tôi đi, Momoe-chan!
Hayami-kun, vì cậu như thế mà Morimoto Leona lấn tới.
Đứng đắn một chút đi!
Đứng đắn là sao chứ?
Nè, sao cậu không để Kawahara-sensei, xem qua?
Kawahara-sensei?
Phải, có khi cô ấy biết một cách chữa thần kỳ nào đó...
...mà hơn nữa, Kawahara-sensei là cố vấn của chúng ta.
Ồ, phải.
Nhắc đến Kawahara-sensei...
...tớ nghe đồn cô ấy đang chống đối lại ủy ban trường.
Đó chính là người chúng ta cần.
Tớ hiểu rồi.
Chúng ta đừng làm thế. Tớ có cảm giác không hay.
Cậu nói gì thế?
Tôi nghiêm túc đấy.
Con thú bên trong tôi rất cảnh giác.
Con thú đó chính là vấn đề đấy.
Không có sự kích động khác thường nào.
À, mọi thứ đều ổn.
Dù sao thì, chúng ta nên thử nghiệm chính xác hơn.
Với dụng cụ trong trường, cô có thể kiểm tra vài thứ.
Có vấn đề gì không?
À, không ạ.
Sensei, cô có thể giữ bí mật được không?
Cô hiểu rồi.
Em rất thành thật, Otokawa-san.
À, có lẽ em phải đi bây giờ.
Vậy, chào mọi người giúp cô nhé.
Vâng.
Vậy, thế nào?
Em muốn uống thuốc? Châm cứu? Hay cắt ống dẫn tinh?
Ngày nay có rất nhiều sự lựa chọn.
Ừm, cứ xét nghiệm trước đã.
Vây cô sẽ cho em vài viên thuốc ngủ.
Em cứ ngủ lại đây đến khi mọi thứ sẵn sàng.
Vâng.
Vậy là cậu muốn trộm cái danh sách đó?
Phải, cái danh sách nắm giữ điểm yếu của chúng ta.
Các cậu nên hiểu tầm quan trọng của nó.
Thật sao?
Vậy, những thông tin cần thiết đã có?
Phải! Ngay lúc này, những người khác đang lo việc chuẩn bị!
Chỉ cần có thêm một nhóm để tiến hành kế hoạch.
Chúng ta đã trải qua nhiều chuyện kinh khủng.
Giờ không phải lúc để nghĩ!
Không có nhiều cơ hội đánh bại Hội Thân hữu!
Chúng tôi vừa thất bại hoàn toàn!
Vậy mà ngay khi sắp quên được nó...
Tốt hơn là không nên nhắc lại những chuyện đó.
X-Xin lỗi!
Vậy, các cậu vẫn tham gia phải không?
Tất nhiên.
Được thôi!
Nào, mọi người tập trung lại!
Ừ!
Được.
Mà này, Ta-kun đâu?
Phải, có chuyện gì với Ta-kun vậy?
Cậu ấy có nhiều việc phải làm.
Tớ chắc là cậu ấy sẽ bận cả đêm.
À, phải, phải. Cậu ấy đang giúp bọn tớ.
Hơ?! Sao lại...?
Sensei? Chuyện gì vậy?
Xin lỗi, Hayami-kun.
Sensei.
Cậu đã nghe về tôi phải không?
Việc trường lớp diễn ra không được tốt lắm.
Lý do...
...tôi tốt nghiệp trường này, tôi biết rất rõ.
Ngôi trường này, à không, tập đoàn Morimoto, thật sự tàn nhẫn.
Tôi cũng đã liều lĩnh chống lại.
Giờ tôi vẫn nghĩ đến điều đó.
Nhưng mà, tôi không thể làm gì cả.
Cơ thể tôi đã được huấn luyện để không thể kìm nén.
Mình biết mà.
Tôi không thể tự kiềm chế.
Hayami-kun, hãy để đó cho tôi!
Hayami-kun, hãy cố chịu.
Khốn thật!
Hayami-kun! Mới chỉ là bắt đầu thôi!
Hayami-kun!
Thật tuyệt! Cái gì thế này? Không thể tin nổi!
Việc chuẩn bị đã hoàn tất!
Mọi người, đi nào!
Được!
Cứ tin ở tớ!