Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Orifushi
Cuối cùng thì cũng tới nơi....
Tên tôi là Shiki Haruomi.
Nhiều chuyện đã xảy đến với tôi và hiện giờ tôi chuyển tới sống cùng với gia đình Orifushi, những người bà con của tôi.
Huh, mình đã gọi cho họ trước khi tới đây....
Có lẽ họ đang ở ngoài vườn....?
Xin chào~, anh là Shiki đây!
Có ai ở nhà ko?
Natsumi-san~, chị có ở trong đó ko vậy?
Xin lỗi~ Mafuyu, hình như chị quên chưa khóa cửa?
Mafuyu....?
Kanojo x Kanojo x Kanojo
Haru-kun, đây là phòng của cậu.
Đây chẳng phải là phòng của bác trai sao? Cậu định nhường nó cho mình thật ư?
Cha mẹ mình qua đời cũng lâu rồi mà....
Mình hiểu rồi....
Bây giờ ba chị em mình đang cố hết sức mình để trông nom cửa hiệu của gia đình.
Natsumi-san~
Haru-kun...., cậu đã trở nên cao lớn thế này rồi sao.
Uhm, nếu so với lần cuối chúng mình gặp nhau trước đây thì đúng là....
Cậu cũng đã....
Trở nên xinh đẹp hơn phải ko nào?
Thành thật mà nói, Akina-chan quả thật trông dễ thương hơn lúc trước rất nhiều....
Cậu đỏ mặt kìa....
Lạ quá, sao tự nhiên tim mình lại đập thình thịch như vậy....
Một lần nữa, chào mừng Haru-kun đến sống với bọn mình nào!
Anh tới trễ đó, Haruomi.
Lâu lắm rồi mới được gặp em đó, Haru-chan.
Uhm~, rất mong nhận được sự chỉ bảo của mọi người.
Chúc cả nhà ngon miệng~
Chị biết mà....
Tuyệt quá~
Haru-chan, ăn mạnh nữa lên nào.
Đàn ông con trai phải thế chứ, phải ko nào?
Ah, vâng. Các món ăn chị làm rất ngon.
À này~, Natsumi-san? Về cách chị gọi em ấy, nó khiến em hơi xấu hổ....
Eh, sao thế?
Bây giờ em đã lớn rồi mà~
Nhưng mà~, đó là tại vì Haru-chan trông thật dễ thương.
Chị khen thế làm em thấy hơi ngượng đó....
Nhưng mà~, chị thấy gọi Haru-chan như vậy dễ nghe hơn.
Nhưng mà "chan"  thì hơi....
Nhưng mà~, Haru-chan nghe chẳng phải thân mật hơn sao.
Nhưng mà~~~~
Thôi thôi, em....hiểu rồi.
Em ko phản đối nữa à? Chị hãy còn 12 lí do nữa đấy~
Haru-chan, nói "ah~" đi nào
Ko, Natsumi-san, cái này thì....
Thôi nào, Onee-chan. Chị đút cho Haru-kun nhiều quá đấy.
Eh, Akina-chan. Em đang ghen tị đấy hả?
Haru-chan, em thích ai nhất trong ba người ở đây?
Eh? Ko, cái này....
Chị hiểu rồi, hãy xem chị biểu diễn thuật tiên tri đây!
Biết ngay mà, là Akina-chan.
Eh~, thôi nào chị....
Có thể chị lớn tuổi hơn em, nhưng chị sẽ đối xử với em rất nhẹ nhàng và....
Khoan đã nào....
Chị Natsumi chỉ được mỗi cái khoản ngực bự.
Ko phải như thế mà....
Chị này!
Sống chung một mái nhà với cả ba chị em xinh đẹp thế này,
Mình tốt số thật đấy.
Sau nhiều biến cố đã trải qua, mình ko nghĩ là sẽ có được cơ may tuyệt vời như vậy.
Và mình cũng chưa bao giờ hình dung ra cuộc sống của mình hiện giờ....
Có lẽ mình ko nên nghĩ mãi về điều này nữa, nhức đầu quá....
Này cậu?
Mình đã nghe chuyện của cậu từ Akina. Mình là Byakudan Midori,
Đây là bạn của mình, Himenohara Suzuraha.
Mình và Suzu là bạn thân của Akina tại câu lạc bộ ngoại khóa.
Nếu cậu chưa rõ điều gì, cứ nói cho bọn mình biết nhé.
Cám ơn....hai bạn.
Haru-kun, ăn trưa cùng với mình nhé.
Đây là lần đầu tiên mình chuẩn bị bữa trưa cho cậu đó.
Như vậy là, cậu đã trở nên gần gũi với cô ấy.
Nhưng, cậu cũng phải thật cẩn thận đó. Akina rất nổi tiếng trong trường.
Vì thế cậu phải lưu ý, ko nên tự tạo cho mình nhiều tình địch tại đây.
Mình đã hứa sẽ gặp Akina sau giờ hoạt động ngoại khóa....
Bể bơi ở đâu nhỉ?
Nhưng mà, Akina sẽ rất tuyệt khi mặc bộ đồ đó~
Có lẽ kiểu đồ bơi như vậy sẽ ko được sử dụng tại đây....
Quái lạl, chuyện vừa rồi là sao nhỉ?
Akina tập luyện thật chăm chỉ.
Mình phải vào toilet thôi....
Vậy đây là cái mà mọi người gọi là xe điện ngầm thành phố, huh?
Nhớ lại chuyện đêm qua, đúng là mình tốt số mới tới được đây....
Thôi nào, Haru-kun. Ở chỗ thế này mà cậu....
Cái đó lại cọ vào váy mình nữa rồi~
Haru-kun, chúng ta phải làm gì bây giờ~?
Xin lỗi, mình sẽ lùi lại ngay....
Xin..xin lỗi, mình lại xô vào cậu nữa rồi.
Haru-kun, làm ơn đừng di chuyển nữa.
Nếu ko thì....
Nếu thứ này bự lên như vậy, con trai sẽ ra rất nhanh phải ko?
Mình..mình sẽ giúp cậu ra.
Shh! Nhỏ tiếng đi nào, họ sẽ nghe thấy mất!
Thế này phải ko?
Akina, sao cậu học được điều này....
Ko, ko.... Cái Haru-kun chạm vào chỗ đó rồi.
A..Akina, tuyệt quá quá....
Haru-kun, ko! Nó đang....
Cái của Haru-kun, tuyệt quá. Nó thò ra ngoài váy của mình rồi.
Sắp ra rồi....!
Khoan..Khoan đã! Haru-kun!
Ra rồi....
Xin lỗi..xin lỗi, Akina. Mình chỉ....
Haru-kun, thứ này....
Mình uống chúng được ko?
Sao cơ?
Ko biết Akina có giận mình về chuyện hồi sáng ko nhỉ?
Sau khi đã làm chuyện như vậy....
có được gọi là tình yêu ko nhỉ?
Nhưng mà, cái của Haru-kun lại bự lên như vậy~
Mình đang nghĩ gì vậy nè trời?!
A..Akina, cho mình xin lỗi về chuyện sáng nay.
Đúng..Đúng rồi! Nếu thứ đó mà dây lên đồng phục của cậu, thì sẽ rất tệ đó!
Eh?
Haru-kun là đồ ngốc!!!!
Này, coi chừng....
Akina!!!!
Huh~, sao Akina-chan về muộn thế nhỉ....
Thật là....
Cậu phải cẩn thận hơn khi sang đường chứ?
Ha..Haru-kun, cám ơn cậu....
Sau nhiều chuyện xảy ra hôm nay, mình thực sự cảm thấy mệt mỏi....
Mình biết chuyện đó thật tệ,
nhưng chỉ thế thôi chắc cũng ko vấn đề gì....
Anh đứng đây từ lúc nãy, phải ko?
Ma..Mafuyu....
Vào đi nào.
Điều này...., điều này....
Anh đã đứng nhìn trộm em, thay vì vào phòng tắm phải ko.
Anh may mắn lắm mới được chứng kiến em thủ dâm đấy nhé?
Nếu anh ko muốn em nói chuyện này với Akina và những người khác, cho em thấy cậu bé của anh nào.
Này, Mafuyu....
Cậu bé của anh?
Nó đã bự lên như thế này rồi à....
Em sẽ giúp anh chuyện này.
Này, mafuyu....
Yên lặng nào!
Rất tuyệt, phải ko?
Thoải mái đi nào.
Haruomi, anh dâm thật đấy.
Vẻ mặt anh cho thấy rằng anh đang rất thích thú phải ko.
Anh muốn mạnh hơn nữa, phải ko?
Ugh, lạnh quá.
Bàn chân của em thế nào hả?
Có sướng ko?
Tệ quá, mình đâu có biến thái đến mức độ này đâu....
Sướng quá.
Cái này là thói quen của đàn ông, họ rất dễ thỏa mãn với chân của phụ nữ. Thật khó coi, phải ko.
Anh muốn ra chưa?
Anh muốn ra hết những gì anh đang phải kìm nén, phải ko?
Anh dễ thương lắm, Haruomi.
Chỉ thế thôi mà đã đỏ mặt rồi kìa.
Cậu bé của anh đã bự tới mức này rồi à,
Ko sao đâu, cứ ra hết đi nào.
Hãy ra đi nào, hãy cho em sữa tình yêu của anh.
Em sẽ chà mạnh hơn nữa.
Ra..Ra rồi....
Đây là tinh dịch sao....
Chuyện đó với..Mafuyu....
Nhưng, chuyện này tuyệt thật~
Natsumi-san?
Mai là ngày nghỉ, mình nên tới cửa hiệu giúp Natsumi-san.
Đây..đây là cửa hiệu của Natsumi-san sao?
Haru-chan, cám ơn em rất nhiều~
Ko, chính chị mới là người luôn chăm sóc em trong suốt thời gian qua.
Ủa, sao cửa hiệu vắng khách thế....
Phải đó~! Từ khi chị tiếp quản cửa hiệu đến nay, khách hàng cứ thưa dần~
Na..Natsumi-san, nó tràn ra rồi kìa....
Nhưng mà, nhờ có khoản tiền tiết kiệm của cha và cửa hàng này,
nên mọi chuyện vẫn ổn.
Haru-chan, đừng lo lắng về chuyện này nhé.
Natsumi-san chắc hẳn rất vất vả với cửa hiệu này....
Mặc dù trông vẫn hơi trẻ con, nhưng thân hình của chị ấy thật quyến rũ....
Vả lại, chị ấy cũng rất đẹp và ngực còn bự nữa~
Phải rồi..phải rồi, mềm mại thật....
Haru-chan, nếu em mê ngực như vậy....
Sao em ko thử xem?
Natsumi-san?!
Haru-chan, em thật đáng yêu~
A, Natsumi-san....
Này....
Haru-chan, của em bự thật đấy~
Thôi nào, để chị lôi nó ra nào.
Em ko việc gì phải xấu hổ cả.
Cái của em bự lên thế này là do chị.
Hãy để chị chuộc lỗi với em nào.
Haru-chan, chị sẽ làm cho em sung sướng bằng bộ ngực của chị.
Natsumi-san...., chuyện này ko được.
Em nói gì vậy, coi xem cái của em bự tới mức nào rồi kìa.
Haru-chan rất mê ngực mà, phải ko.
Tuyệt quá, ngực của Natsumi-san thật mềm mại~
Trông thấy thứ to lớn của Haru-chan thế này khiến cho chị vui lắm đó.
Sắp ra rồi! Em sắp ra rồi, Natsumi-san!!
Ko sao đâu, cứ ra hết đi nào.
Thật đó.
Đây là... của Haru-chan
Chỗ này của chị thành ra thế này là lỗi của Haru-chan đấy nhé,
Chị sẽ phạt em.
Chị định phạt em..thế nào?
Chị sẽ bắt em làm tình với chị.
Natsumi-san, chúng ta ko thể làm như thế.
Tuyệt..tuyệt quá, đây chính là... Haru-chan
Natsumi-san, đây là lần đầu tiên của chị à?
Haru-chan, em lại nghĩ lung tung gì hả.
Nhưng mà....
Em thật đáng yêu, Haru-chan.
Chuyện này sẽ ko sao đâu.
Natsumi-san!
Thứ to lớn của Haru-chan, đang vào sâu bên trong chị.
Natsumi-san, chị có muốn ra ko?
Muốn chứ, cái của Haru-chan ko ngừng đâm vào sâu bên trong chị.
Sướng quá.
Tuyệt quá~
Xin lỗi~
Thôi chết, khách hàng kêu chị kìa!
Natsumi-san?
Ukh, Natsumi-san? Sao hơi thở của chị lại có mùi rượu thế này.
Khoan đã, khách hàng đang gọi chị kìa!
Này, Natsumi-san!
Vài ngày sau,
Có vẻ như Natsumi-san vẫn chẳng thay đổi gì.
Chị ấy thật sự ko nhớ gì cả à?
Haruomi, anh lại tới cửa hiệu của chị Natsumi nữa à.
Anh thích chị Natsumi đến thế sao?
Mình thì ko phiền gì đâu,
nếu Haru-kun thích thế....
Ko phải như vậy, mình chỉ muốn giúp chị Natsumi đỡ vất vả hơn trong việc trông nom cửa hiệu thôi mà.
Đã hè rồi, vậy mà công việc kinh doanh vẫn ko được tốt lắm.
Đúng rồi, Natsumi-san có một chiếc xe phải ko?
Thế thì, tại sao chúng ta ko mở một cửa hiệu di động nhỉ?
Bằng cách đó, chúng ta có thể bán hàng ngay tại bờ biển.
Đúng là một sáng kiến tuyệt vời.
Haruomi, đôi lúc anh cũng đáng tin cậy đấy nhỉ.
Đúng thế! Haru-kun luôn là một cậu bé ngoan mà, phải ko!
Akina, đừng lúc nào cũng coi mình là trẻ con như vậy chứ!
Mình..xin lỗi....
Em về rồi đây!
Eh?
Hôm nay Akina ko tới câu lạc bộ ngoại khóa à?
Mình phải tới xem cô ấy thế nào mới được.
Hả?!
Sao lại nằm ngủ vùi thế kia....
Thật là~
A..Akina....
Eh, Ha..Haru-kun?!
N..Này....
Sao Haru-kun lại ở đây?!
Sao cậu lại hỏi thế, chính cậu là người....
Ko, mình xin lỗi....
Mình sẽ ra ngoài ngay.
Khoan đã!
Hãy...hãy ở lại đây với mình một lúc....
K..Ko được! Chúng ta ko thể làm vậy được!
Chuyện này ko hay chút nào đâu.
Ko sao đâu mà.
Nếu Haru-kun thật sự hiểu được cảm giác của mình, thì ít ra cậu cũng phải ôm lấy mình chứ.
Giống như một người đàn ông thực thụ.
Nếu cậu còn nói như vậy, mình sẽ ko thể kềm lòng được mất....
Sao nào, cậu cần gì phải kiềm chế điều đó.Haru-kun và mình đâu còn là trẻ con nữa đâu.
Akina....
Ha..Haru-kun!
Haru-kun, bộ động phục này vướng víu quá.
P..Phải rồi....
Akina....
Akina, cậu liếm cái của mình được chứ?
Được....
Wo..Wow, nhìn gần thế này.
Trông nó thật mạnh mẽ nhỉ.
Nếu bạn ko ngại, thì hãy bắt đầu đi.
Ko phải mình ngại, mà mình thực sự ko biết phải làm thế nào.
Nếu Akina làm chuyện đó, mình sẽ rất sung sướng bất kể nó thế nào.
Phải rồi, như thế đó.
Tuyệt lắm~
Thật sao? Cậu nói thế làm mình vui lắm.
Vậy, để mình làm thêm nữa nhé.
Akina, nếu cậu cứ làm thế này....
Akina, phải rồi!
Tuyệt quá.
Uh, ko được rồi....
Mình ra mất!
Xin lỗi, mình ra hết vào miệng cậu rồi.
Eh, ko sao đâu mà.
Cậu sướng lắm, phải ko.
Phải, chuyện này thật là....
Nào, tới lượt Akina rồi đó.
Ha..Haru-kun~
Ko, Haru-kun.
Akina, cậu ướt hết rồi nè.
Là bởi vì~
Akina, mình muốn nhét nó vào bên trong cậu.
Đ..Được, ko sao đâu.
Vào đi, Haru-kun.
Nó vào bên trong rồi....
Đau ko, Akina?
Ph..Phải, đau lắm....
Giờ thì đỡ đau rồi....
Mình làm đây, Akina.
Ph..Phải rồi....
Akina, chuyện này thật sự rất tuyệt!
Mình ko thể ngừng lại được....
Haru-kun, cái của cậu vẫn còn cứng nè....
Cậu vẫn còn muốn nữa mà, phải ko.
Ko sao đâu, mình rất vui vì cậu thích điều đó.
Akina....
A..Akina, Tuyệt quá.
Haru-kun..Haru-kun~!
Akina..Akina~!
Haru-kun, mình ko thể kiềm chế được nữa rồi.
Hãy ra cùng hau nào, Akina!
Akina, chị ngắm nhìn Haruomi hơi nhiều đó.
Haru-chan, có chuyện gì với Akina à?
Ko..Ko có gì đâu ạ....
Đúng..Đúng như thế,
Kể từ bây giờ, Haru-kun sẽ phải làm việc chăm chỉ tại cửa hiệu.
Haru-kun, nhanh lên nào!
Tụi mình sẽ muộn mất đó!
Akina dễ thương.
Natsumi-san  tốt bụng.
Mafuyu bí ẩn.
Đi thôi nào!
Đ..Được rồi!
Kể từ bây giờ, cuộc sống của mình đã thú vị hơn rất nhiều.