Phải, phải.
Cứ tiếp tục đi.
Để tôi nghe giai điệu thô tục này.
Tốt lắm, cô làm rất tốt.
Tôi ra đây!
Nữa...
Tôi muốn nhiều hơn nữa!
Âm thanh nghe thật dễ chịu.
Anal Sanctuary
VietSub by tunghvthb
@ http://baka-sub.net
baka-sub
Vol. 1
Gặp lại sau nhé!
Chết tiệt!
Tại sao?
Mọi thứ đều đã rất hoàn hảo...
Tại sao ngón tay mình không thể cử dộng?
Umm...
Em không biết chuyện gì đã xảy ra...
Nhưng anh không nên
để cây dàn violin của mình bị dính nước.
Nó sẽ bị hỏng vì ngấm nước đó.
Em xin lỗi,
có lẽ đây không phải là việc của em nhưng...
Em nói đúng.
Đây không phải là lỗi của cây đàn.
À...
Anh cầm lấy đí....
Thế còn em?
Không sao đâu,
em sống ở gần đây thôi.
Mình chưa bao giờ
nghĩ rằng sẽ gặp lại em ấy ở đây...
Mình sẽ không bao giờ
sử dụng cái này lên em ấy.
Dừng lại.
Tao không muốn làm thế với cô ấy.
Xin lỗi.
Kozuki phải không?
Hôm nay tôi bận rồi.
Thầy, Em có chuyện muốn hỏi thầy.
Chuyện gì?
Thầy thấy trình độ của em thế nào?
Tôi thấy em cần cố gắng hơn.
Em cần phải luyện tập nhiều hơn.
Như thế vẫn chưa đủ!
Em muốn giỏi hơn nữa.
Giỏi hơn nữa...
Chơi đàn hay hơn nữa...
Hơn cả cô ấy...
Em muốn mình giỏi hơn Shion-san!
Shion Asahina phải không?
Cô ấy là người có năng khiếu.
Em nên bỏ cuộc đi.
Không!
Em không muốn bỏ cuộc!
Thầy ơi, hãy dạy cho em nhiều hơn nữa.
Em sẽ làm mọi thứ để giỏi hơn cậu ấy.
Dù phải trả bất cứ giá nào hả?
Vâng.
Cầm lấy.
Cái này?
Nhưng đây là cây violin rất quan trọng của thầy.
Em chỉ cần đặt tay lên nó.
Cố gắng học cách cảm nhận
V-vâng...
Thầy...
Hãy tập trung.
Vâng.
Đây là nhạc cụ rất hiếm,
nó sẽ làm cho người biểu diễn rơi vào ảo giác.
Đàn violin là một loại nhạc cụ...
Nhưng cái mà em đang sủ dụng...
...được gọi là cây violin của quỷ.
Của quỷ?
Em sợ ư?
Nhưng nếu em sử dụng nó...
...em có thể thấy được những giai điệu
mà bình thường ta không thể cảm nhận được.
Nó sẽ giúp em đạt được
sự sắc sảo của một người nghệ sỹ.
Không...
Em khó chịu ư?
Vậy tôi sẽ dừng lại...
Không, em muốn tiếp tục.
Tốt.
Em phải cố gắng cảm nhận từ cây đàn.
Hãy chơi nó như là cây đàn của em.
Nhưng làm sao mà...
Em muốn ngừng lại rồi ư?
Tôi không thể tin là em lại
dễ dàng từ bỏ đến như vậy.
Có lẽ, tôi nên để Asahina có được kỹ năng này.
Không!
Xin thầy hãy tiếp tục.
Vậy hãy thả lỏng cơ thể.
Cảm nhận âm thanh của cây đàn bằng cơ thể em.
Vâng.
Không...
Thầy đang nhìn mình, nhưng...
Đây là lần đầu tiên của em...
Mình không thể tin
là thầy đang nhìn mình...
Nó làm mình xấu hổ quá.
Không...
Nhưng sẽ ra sao nếu mình chống lại?
Sao vậy?
Em Không nên căng thẳng quá.
Vâng...
Mình không thể
để thầy nhìn thấy mình ướt như thế này.
Đây là một bài học quan trọng.
Không...
Em cảm nhận đc nó.
Tốt lắm.
Thế,
em đã cảm nhận được những gì?
Tôi nghĩ, em hẳn biết điều đó.
Em không thể trả lời
khi bị như thế này.
Nhưng...
Em đang bối rối.
Đây là câu trả lời sao, Serika.
Không, đau quá!
Thầy đừng nhìn em...
Đây là bài học rất quan trọng
Hãy cố gắng cảm nhận...
Không...
Em không thể...
Dừng lại đi...
Em cảm nhận được gì rồi?
Hãy cho tôi biết nào.
Vâng.
Cả người em nóng ran.
Nhất là ngực và...
Chúng đang tê dại...
Cái gì tê dại?
Nói to lên.
Phần dưới của em đau và tê dại...
Nhưng cũng thật nóng.
Lúc chúng vào bên trong, em cảm thấy...
Không...
Không phải chỗ đó...
Dừng lại...
Không...
Em chắc chứ?
Có cẻ như em rất thích.
Xin đừng nhìn em...
Em không thể tin
cảm giác này thật tuyệt....
Không...
Không đc...
Không phải như thế...
Ngẩng mặt lên.
Ngậm nó đi.
Vâng.
Không được.
Nếu mình bỏ cuộc bây giờ...
Mọi công sức của mình sẽ công cốc .
Tôi ra đây.
Mình đang ở đâu đây?
Phòng âm nhạc...
Vậy, những việc vừa rồi...
Này, cô ta tỉnh rồi kìa.
Tao rất thích nhìn cô ấy
trong dáng vẻ đó.
Em còn xấu hổ nữa sao?
Mọi người đang ở đây
để xem em chơi violin.
Nhưng em
không thể chơi đàn trong tình trạng này.
Hãy chơi đi.
Vâng,
em sẽ chơi.
Cô ta hoàn toàn khỏa thân khi chơi đàn.
Thật khiêu dâm.
Tao muốn nhỏ đó
lúc nào cũng như thế này.
Đừng nhìn tôi.
Cô ta đang bị kích thích kìa.
Làm ơn đừng nhìn tôi.
Thật không công bằng.
Em đàn hay lắm, Serika.
Sao cơ ạ?
Kỹ năng chơi đàn của em đã tiến bộ.
Sau khi được kích thích,
em đã chơi hay hơn rất nhiều.
Vậy em hơn Shion chưa?
Tất nhiên rồi.
Nhưng để có thể tiến xa hơn nữa, em phải...
...tự nhiên hơn và khêu gợi hơn.
Em làm được chứ?
Không được xấu hổ...
Vâng, em sẽ cố chịu đựng
những việc như vừa rồi
Tốt lắm.
Đây là?
Không, em sẽ lại ướt mất...
Đừng cho vào nữa...
Em sẽ...
Ướt mất...
Đừng quay phim em...
Em đùa à?
Đây sẽ là tài liệu quan trọng
cho việc giảng dạy của tôi.
Em nên cảm thấy vui mới phải.
Cái...
Không!
Nếu nó cứ chuyển động thế này...
Em không thể chịu nổi nữa...
Thật tuyệt.
Tôi không thể tin là em lại có thể
làm điều này 1 cách không do dự.
Chúng thật sự thích
cái mà em vừa thải ra.
Chúng đang ăn nó.
Thật ghê tởm.
Kozuki-san đang rất cố gắng nhỉ...
Mình nghe nói
cậu ấy đã vượt qua rất tốt
bài kiểm tra của thầy Yashiro.
Wow, mình thật sự ghen tỵ đấy.
Mình cũng muốn
qua được bài kiểm tra đó.
Giai điệu thật tuyệt vời.
Mình thực sự bị nó thu hút.
Không,
sao người mình nóng quá.
Tại sao lại ướt thế này?
Giống như mình...
Không,
mình không thể dừng lại được.
Thầy ơi...
Em xin lỗi...
Em có thể đứng dậy chứ?
Em đã làm bẩn hành lang rồi.
Tôi phải phạt em...
Làm ơn, tha cho em.
Em xin thầy.
Không.
Em đã nhận ra lỗi của mình chưa?
Xin tha cho em.
Em xin thầy.
Không đc...
Á.
Ai vậy?
Kozuki-san.
Em không được quay đi chỗ khác
khi tôi đang nói chuyện với em.
Tôi nghĩ
em phải bị phạt nhiều hơn.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Nanahara-san...
Làm sạch bụng của cậu nào.
Không, không, không!
Cậu sẵn sàng chưa, Nanahara-san?
Không...
Dừng lại, mình không thể giữ được nữa...
Mình không thể nhịn được nữa...
Mình khó thở quá...
Thả xuống đi.
Vâng.
Nanahara-san, mình sẽ đối xử tốt với bạn.
Không!
Dừng lại.
Không phải chỗ đó...
Không...
Đừng nghịch chỗ đó nữa,
chúng ta còn nhiều việc khác để làm.
Em xin lỗi.
Đây là...
Không...
Không phải chỗ đó...
Không!
Không còn đau nữa.
Đúng hơn là rất nóng và cảm giác thật lạ...
Nhột quá.
Sướng quá...
Này, sao vậy?
Hậu môn cậu đang co giật kìa.
Không, dừng lại đi...
Đừng nói thế.
Em cảm thấy thích ư?
Thật không ngờ,
em thích bị phạt đến như vậy.
Thầy à,
Tại sao chúng ta không sử dụng những thứ khác?
Những thứ khác?
Đúng rồi.
Đừng nhìn em.
Em điên lên mất.
Đây là...
Tôi đoán em thật sự thích bị phạt.
Nếu chúng ta đặt thứ này vào hậu môn cậu ấy...
Ngón tay của thầy đang chọc vào trong mình....
Thầy ơi,
dùng cái này đi...
Em thông minh lắm.
Cảm ơn thầy.
Không,
làm ơn dừng lại.
Hãy nhìn bản thân mình đi...
Cậu chưa bao giờ
thấy mình như thế này phải không?
Kozuki-san, tại sao?
Thầy, đây ạ.
Umm.
Không, đừng...
Dừng lại.
Thấy thế nào?
Không.
Trông cậu thật là dâm đãng.
Làm ơn dừng lại đi.
Cậu làm tớ càng thích
thú hơn nếu cậu cứ nói vậy.
Tôi sẽ làm mọi thứ các người yêu cầu.
Mọi thứ ư?
Phải.
Vậy Serika, làm đi.
Vâng.
Sao...
Tôi xin các người đó.
Tôi cần đến phòng tắm.
Bụng tôi nóng quá...
Không, tôi không thể nhịn được nữa!
Làm ơn!
Không ai có thể giúp được cậu đâu, Nanahara
cầu xin cũng vô ích thôi,
cậu phải ở đây và làm điều này .
Không...
tại sao...
Nóng quá.
Nóng và tê cóng...
Thật xấu hổ nhưng...
Nữa đi, nữa đi...
phạt tôi nữa đi...
Làm ơn...
Xấu hổ quá.
Không...
Mình...
Đây là nhà thờ của trường?
Vậy tất cả là giác mơ ư?
Không phải là mơ sao.
Yukina-san.
Elaine-san?
Em ổn rồi.
Ác mộng đã kết thúc.
Nhưng giờ không phải là lúc để khóc.
Yukina, tôi cần em giúp.
Em ư?
Đúng.
Phải giải thoát mọi người
phải phong ấn cây violin đó...
Tôi cần em giúp.