Onii-chan...
Anh muốn sao cũng được,
Nào.
Onni-chan cực kì mê mẩn mấy bộ ngực bự,
Anh phải hành động ngay mới được!
Ví dụ như liếm hai núm vú của em...
Hoặc là bú chúng nhiệt tình như thế này!
Và trong lúc bú mút bộ ngực bự của em,
Tất nhiên là anh cũng sẽ đâm nó vào sâu trong âm hộ em!
Onii-chan!
Anh làm thật ư!
Anh định nói thế nào thì làm thế ấy ư!
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi ba mẹ em trông thấy chúng ta làm trò này nhỉ?
Ai mà biết được chuyện này lại xảy ra...
... vào lúc ba mẹ em vắng nhà chứ?
Em có hối hận không?
Không! Không bao giờ! Em muốn làm điều này với Onii-chan từ rất lâu rồi.
Bởi vậy mà...
Konami!
Konami, em nói vậy làm anh không thể ngừng lại nữa rồi!
Không! Onii-chan!
Anh sẽ làm em mang bầu!
Chắc chắn đêm nay anh sẽ khiến em mang bầu!
Phải! Konami sẽ trở thành cô dâu của anh!
Anh bắn hết vào bên trong em nhé?
Làm đi anh!
Bắn tất cả tinh dịch của anh vào bên trong em đi!
Konami!
Anh sắp ra rồi!
Konami...!
Konami! Konami...
Konami!
Baka-sub present
Konami...
Gọi em à, Onii-chan?
Không, không! Không có gì đâu!
Anh hơi chóng mặt ấy mà...
Anh lại nằm mơ thấy em nữa hả?
Ấy không! Mơ mộng gì đâu!
Anh đi tắm đây!
Vì là hàng xóm nên những lúc ba mẹ Konami và ba mẹ tôi vắng nhà,
cô ấy thường qua nấu bữa tối cho cả hai.
Anh đặt nó ở đây dùm em nhé?
Ở đây hả?
Dùng bữa thôi nào, Onii-chan!
Ừ, trông ngon thật đấy!
Chúng tôi quen nhau đã lâu lắm rồi.
Tôi vẫn luôn coi cô bé như em gái mình...
Nhưng... sao con bé lớn nhanh quá vậy!
Đặc biệt là...
cái bộ phận kia...
Ấy không được!
Bộ ngực con bé! Hệt như món tráng miệng!
Không tốt, không tốt...
Nhưng mà...
Con bé ngủ nhanh thật...
Xin lỗi, Konami!
Hãy cho anh nếm thử chúng một lần này thôi!
Không đỡ được!
Ôi trời ơi, thật khó cưỡng lại!
Mình cá là sờ mó trực tiếp chắc chắn còn phê hơn gấp bội!
Bị lõm xuống ư!?
Quả là một bất ngờ thú vị!
Hẳn là Konami rất xấu hổ vị chuyện này?
Chờ chút! Anh sẽ lôi chúng ra dùm em!
Ko-Konami, em tỉnh rồi à?!
Đây là... à, em thấy đó...
Mẹ ơi, phê quá éo rút tay ra nổi!
Konami, sao em im lặng vậy?
Konami, em cũng thấy phấn khích hả?
Ko-Konami!
Không... Đừng mà!
Ái chà?
Konami?
Tuyệt quá! Âm hộ cô ấy thật nóng bỏng!
Nó vào hết bên trong rồi, Konami!
Âm hộ của em đang xoắn chặt lấy anh!
Hay là anh rút nó ra nhé?
Sướng quá nên không muốn anh rút ra chứ gì?
Không! Không phải!
Mỗi khi anh đâm vào, cặp mông mềm mại của em lại run rẩy không ngừng!
Cơ thể em ấm áp quá, Konami!
Công nhận ôm em thích thật!
Onii-chan sẽ khiến âm hộ em thuộc về anh!
Mỗi khi đâm vào, mình đều ngửi thấy mùi hương của cô ấy!
Anh sắp mất tự chủ rồi! Konami!
O-Onii-chan-!
Em yêu anh, Onii-chan!
Konami!
Lúc này anh không thể ngừng lại! Em dễ thương quá trời luôn!
Anh sẽ bắn vào bên trong em!
Không!
Em mới bắt đầu cảm thấy sung sướng mà!
Anh sắp ra rồi! Anh sẽ bắn vào bên trong em!
Anh ra rồi!
Onii-chan...
Em yêu anh!
Konami...
Ớ?
Lại nằm mơ à?
Dạo này mình "ảo" quá rồi!
Là thật ư?
Uhm...
Ai ngờ Onii-chan lại dâm dê như vậy chứ.
Hừ, ướt hết người em rồi...
Onii-chan, cho em tắm nhờ nhé?
Ko-Konami!
Nếu đã là thật, sao chúng ta không làm hiệp nữa nhỉ? Nhé?
O-Onii-chan!
Cảm giác khi ở bên trong khe ngực em thật tuyệt vời!
O-Onii-chan... Thế này xấu hổ lắm...
Em cũng hứng lên rồi chứ gì?
Không phải!
Cảm giác thật tuyệt vời, thế nên...
Anh không thể kiềm chế được!
Bắn ra nhiều như vậy nhưng anh vẫn chẳng xi nhê gì!
Anh đã bảo chỉ làm một lần thôi mà!
Quan tâm đến mấy chi tiết vụn vặt đó làm gì!
Âm hộ của em lại xoắn xuýt lấy thằng nhỏ của anh rồi!
Em cảm thấy nó rồi, Onii-chan!
Bên trong em khít thật đấy, Konami!
Hình như thằng nhỏ của anh sắp bị uống cong rồi!
Không! Em chỉ muốn được anh xoắn lấy thôi, Onii-chan!
Em chỉ muốn bị anh xoắn lấy tất cả bên trong thôi!
Konami!
Thật không thể tin được!
Không những cư xử thô bạo mà còn bắn vào bên trong em ngay lần đầu tiên như vậy...
Nhỡ chẳng may em dính bầu thì sao?
Xin lỗi... Nhưng anh sẽ chịu trách nhiệm!
Anh hứa rồi đấy nhé,
Onii-chan.
Ờ...
Hay là trước khi ngủ chúng ta làm thêm lần nữa nhá?
Hừ, Onii-chan thật là...