À, tôi rót cho cậu tách nữa nhé?
Xin lỗi.
Ôi, tôi làm cậu ướt cả rồi.
Thật sự xin lỗi. Làm sao bây giờ?
À, để tôi đi lấy khăn giấy.
Khăn giấy, khăn giấy.
Đây rồi.
Ừm, xem nào.
baka-sub
http://baka-sub.net/
- Chương 2 -
Otokawa-san.
Miyagishi-san? Nonomi-chan? Sao lại...
Vậy là... Ta-kun thích Saori.
Hở?
Tôi phục vụ cậu tận tình vậy mà...
...vậy mà... Ta-kun...
Nonomi đang cố an ủi cậu...
...kẻ bị Hội Thân hữu đối xử không ra gì.
Các cậu nói gì thế?
Có nói gì thì cũng bằng thừa, cậu là đồ máu lạnh.
Cậu phải bị phạt!
Hả?!
Nonomi, làm nó cứng lên đi!
Ừ...
Ồ, trông khá hơn rồi đấy.
Nè, tôi sẽ tha cho cậu nếu cậu chơi đùa với chúng tôi một chút, hiểu rồi chứ?
Nonomi! Cho cậu ta thấy đi!
Ta-kun thật tuyệt! Thật tuyệt! Thật tuyệt!
Ta-kun, tuyệt lắm!
Tuyệt thật.
Tôi không...
Ra rồi!
Ta-kun, tuyệt thật. Cái của cậu cứng trở lại rồi kìa.
Hừm, không thể để phí!
Vậy, Yuki, chúng ta thay phiên nhau!
Được thôi!
Sao?!
Tôi... không nổi nữa.
Hayami-kun? Cậu không sao chứ?
Cậu cảm thấy không khỏe à?
À, không, tôi vẫn ổn.
Nghe như là cậu gặp phải ác mộng.
Không có gì đâu.
Vậy à. Thôi được, nếu cần gì thì nhớ nói tôi biết nhé?
Tôi sẽ cho cậu thuốc.
Hayami đó, em biết cậu ta vẫn còn gì đó.
Phải, vẫn còn khóa huấn luyện mà
Em tin cậu ta sẽ là vật cưng tuyệt nhất.
Phải, chính vì thế.
Em nên chơi với cậu ta thêm nữa.
Cậu ta không thể thoát khỏi ngôi trường này.
Nhìn cậu ta với mấy cô gái trong ký túc xá xem.
Nếu em có thể đánh thức khả năng huấn luyện tiềm tàng...
...cậu ta sẽ trở thành cỗ máy khoái lạc tối thượng.
Nếu không, em sẽ không thể đạt đến trạng thái cực sướng.
Phải thưởng thức trọn vẹn cậu ta.
Matsuno, báo cho mọi người trong nhóm biết...
...nếu có người muốn gia nhập câu lạc bộ...
Bóng quần, bóng ném, nhảy cao, ném đĩa, đánh gôn...
Chả có nhóm nào dành cho nam.
Cứ như đây là trường nữ sinh quý tộc vậy.
Nè, Hayami-kun...
Chuyện Morimoto Leona nói hôm qua, cậu định thế nào?
Hở?
Là Hội Thân hữu đó, cô ta muốn cậu gia nhập phải không?
Ồ, phải rồi!
Lúc đó tôi nghĩ, nếu cậu gia nhập Hội của tôi thì tốt hơn.
Nhưng mà Hội nghiên cứu siêu linh
chưa phải là một câu lạc bộ chính thức.
Thật sự là... bọn tôi cũng không có gì đáng chú ý.
Ô? Vậy à?
Phải, nhưng để tránh xa bọn họ...
...cậu phải gia nhập một câu lạc bộ nào đó, chứ không thì tệ lắm.
Hừm, tôi biết rồi.
Nếu như thế thì đúng là tệ thật.
Hơ?
Này, chuyện gì thế?
Cậu làm gì vậy?!
Im nào. Đừng để bị phát hiện.
Chuyện gì vậy!? Hơ? Cậu là...?
Tôi là Sudou. Còn cậu là học sinh mới đến, Takurou-kun.
Cậu làm gì ở một nơi thế này?
Này! Hạ thấp giọng xuống!
Tôi thuộc câu lạc bộ nhiếp ảnh.
...đang theo đuổi một mục tiêu quan trọng.
Ừm?
Đây là câu lạc bộ quần vợt. Điểm nhìn này quá tuyệt.
Cậu nhìn lén à!
Công việc cả thôi!
Ồ, vậy cậu định bán những tấm ảnh đó.
Tất nhiên!
Ô, tuyệt quá.
Quá đẹp.
Ô... hết phim rồi.
Hayami, trông chừng giúp tôi,
tôi không muốn mất dấu mục tiêu.
N...
Sudou!
Ối! Cậu làm gì thế Sudou?!
Ô, nhìn xem, cậu đang cả gan làm gì thế?
À không, chỉ là...
Tôi không muốn nghe giải thích, tôi biết làm gì rồi...
Hayami Takurou-kun.
Hở?
Tôi là đội trưởng câu lạc bộ quần vợt, Yamanaka Yumi.
Tôi nên bắt cậu chịu trách nhiệm thế nào đây?
Maya, Akane.
Chúng ta nên làm gì khi cậu ta đã thấy cơ thể vàng ngọc của mình?
Cậu biết rồi mà.
Phải, cậu ta đã thấy của mình, mình phải thấy lại của cậu ta.
Đúng thế.
Hayami Takurou-kun.
Hayami?!
Người được đồn?
Sao?
Này, nhanh kiểm tra cậu ta xem, sẽ vui lắm đây!
Đồng ý!
Các cậu định làm gì tôi, hơ??
Này.
Ô, xem nào, cậu cứng rồi à.
Vậy, Maya trước đi.
Tôi đến đây!
Của cậu ta tuyệt lắm.
Nếu cậu không cố gắng,
chúng tôi sẽ không để cậu đi đâu!
Nè, cậu ra nhiều nước thật đấy.
Nó đang bự ra nữa!
Ghê thật, tôi đã nghe kể, nhưng bự thế này thì...
Tuyệt lắm, tuyệt lắm.
Không giữ được nữa!
Đội trưởng, tuyệt thật phải không?
Phải...
Không thể tin được, phải báo cáo lại cho Leona-sama ngay lập tức.
Nhưng trước hết...
Chúng ta phải cùng nhau thưởng thức đã.
Sudou.
Cậu ổn cả chứ? Tôi có nhiều hình cho cậu xem lắm đây.
Cậu là cái đồ...
Tôi sẽ giảm giá cho cậu. Gặp lại cậu sau, Hayami.
Chào nhé!
Chờ đó! Sudou!!
Ôi!
Sudou!
Cậu muốn gia nhập câu lạc bộ chúng tôi?
Vậy, đi theo lối này nào.
Đội trưởng, người này muốn gia nhập.
Đợi đã, tôi có nói muốn gia nhập đâu.
Được mà, chúng tôi chào mừng bất cứ ai ghé qua.
Tôi là đội trưởng, Yamagata Saki. Rất vui được gặp cậu.
Và, tên cậu là?
Tôi là Hayami Takurou.
Hơ?
Hayami-kun, cậu đã ở đây sao không tham gia sự kiện này cùng chúng tôi?
Sự kiện?
Phải, một sự kiện.
Tình hình là, chúng tôi cần một chàng trai giúp.
Sao?
Mọi người, chuẩn bị nào.
Các cậu làm gì thế? Này!
Đội trưởng, đã chuẩn bị xong.
Vậy bắt đầu thôi.
Nào, cho tôi ít kem chống nắng đi.
Đây là cái được đồn đại.
Ồ, sao thế này?
Hơ, sao vậy?
Gì thế này? Tôi chưa từng thấy bao giờ.
Thật ấn tượng, đúng như những gì Leona-sama mô tả.
Leona?!
Vậy là các cậu cũng thuộc cái Hội Thân hữu đó?
Cậu không cần phải lo gì cả.
Dù sao thì, nhanh cho tôi kem chống nắng.
Ra đi!
Vâng?
Hayami-kun?!
Leona-sama.
Có vẻ như Hayami-kun...
...đã đến câu lạc bộ quần vợt và câu lạc bộ bơi lội.
Vậy à.
Tôi đoán các cậu chuẩn bị nói tôi biết cậu ta đang ở đâu...
Sao hả... hiện giờ cậu ta ở đâu?
Ở chỗ Otokawa Saori.
Hừm.
Nếu cô ta đã dính vào chuyện này...
Ta sẽ cho hai người họ chơi nhau...
...đến khi nào ớn thì thôi.
Hayami-kun?
Otokawa-san.
Ôi, cậu ngã ra giữa nhà, làm tôi sợ thật đấy.
Xin lỗi.
Ngã ra rồi bất tỉnh luôn. Cậu thật là...
Chắc là Morimoto Leona và nhóm cô ta lại tấn công cậu?
Xin lỗi nhé, Hayami-kun.
Tôi đã nói sẽ bào vậ cậu vậy mà...
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Mình không thể ngồi yên thêm nữa.
Mình sẽ không để ai có được Hayami-kun.
Cậu định ngủ đến bao giờ?
Miyagishi-san? Kaneda-san?
Tôi cũng ở đây.
Vậy mọi người làm gì ở đây?
Ồ? Otokawa-san đâu?
Cái này là...
Biết cô ấy làm gì không?
Lẻn vào Hội Thân hữu trong lúc cậu ngủ.
Và đã để bị bắt.
Ôi, Saori đáng thương!
Otokawa-san.
Chúc may mắn.
Tôi sẽ để cậu lo phần còn lại.
Tự mò đến đây, thật là đỡ mất công bọn tôi.
Vậy là sao? Mau thả tôi ra.
Otokawa-san...
...cô biết lý do bọn tôi làm thế này mà, phải không?
Tôi nghĩ là tôi biết.
Hayami-kun là mục tiêu của các cậu, phải vậy không?
Phải, thông minh lắm!
Chúng ta biết nhau từ khi cùng tranh cử
vào vị trí chủ tịch hội học sinh.
Vậy, cậu sẽ giúp tôi chứ?
Sau những gì cậu đã làm?!
Ôi, cậu nói về chuyện gì thế?
Cậu nghĩ cậu nói cái giọng đó mà được à?
Hừm!
Otokawa-san!
Hayami-kun! Coi chừng!
Takurou-kun!
Điện.
Phải! Cẩn thận đấy!
Hơ?!
Mà, đừng bao giờ nghĩ là...
...tôi sẽ không làm bất cứ gì để cậu chịu gia nhập Hội.
Hayami, giờ cậu sẽ gia nhập Hội Thân hữu chứ?
Không.
Vậy à.
Himeki.
Cậu định làm gì? Otokawa-san không liên quan đến chuyện này!
Sao lại không liên quan chứ?
Cô ta là đối thủ của tôi.
Hơ?
Không! Dừng lại!
Dừng lại đi!
Không, dừng lại!
Dừng lại! Thả Otokawa-san ra đi!
Vậy cậu sẽ gia nhập chứ?!
Ôi, thật tuyệt diệu! Hayami-sama
cuối cùng đã gia nhập Hội Thân hữu.
Bắt đầu việc chuẩn bị!
Tôi xin lỗi, Hayami-sama.
Trước khi gia nhập...
...chúng tôi cần thông tin
về cơ thể ấn tượng của cậu.
Hayami-sama, làm ơn, bên này nữa.
Leona-sama.
Tuyệt thật nhỉ, Himeki.
Mức độ cực khoái đạt 80%/
Thật là ấn tượng. Máu dồn càng lúc càng nhiều.
Tôi có thể cảm thấy nó đập.
A?!
Ô.
Hay thật, thì ra đây chính là bí mật.
Nó cương lên, nhưng vẫn mềm, thật lý tưởng.
Cùng với nguồn tinh dịch, thật là
một món qua phi thường và tuyệt đẹp.
Nhìn nó kìa.
Hayami-kun.
Phần chính của thử nghiệm sắp bắt đầu.
Lần này hãy làm tôi thỏa mãn.
Nhanh thật đấy.
Chóng cả mặt.
Được!
Cái này sẽ mở được khóa.
Vừa kịp lúc.
Ta-kun có vẻ đang gay go.
Chỉ một chút nữa thôi.
Phải vậy không?!
Tôi sẽ kiểm tra thông tin lần cuối bằng cơ thể mình.
Hãy lấy đó làm vinh dự, Hayami!
Cố mà làm hết sức...
...trước mặt Otokawa.
Đây là?
Cái gì? Cái gì thế này?
Hơ?
Nhìn xem, tất cả là của tôi.
Giờ tôi muốn cậu vào bên trong và làm cho tôi thỏa mãn.
Tuyệt lắm! Ôi, không thể tin được.
Ôi, thật kỳ diệu! Chưa bao giờ mình cảm thấy thế này!
Không!