Mừng ngài đã đến,
thưa chủ nhân.
Chủ nhân ư? Công việc ở quán cà phê mà cậu nhắc là đây sao?
Phải, chủ nhân thấy em dễ thương không?
Đừng có gọi tớ là chủ nhân.
Đây là quán cà phê hầu gái, xin ngài đừng ngại,
thưa chủ nhân.
Thưa chủ nhân, ngài muốn dùng gì ạ?
À, để xem... Cái thứ được gọi là "phục vụ đặc biệt" này là gì vậy?
Hể! Phục vụ đặc biệt ư?!
Ơ... Nếu cái đó không có tớ cũng không ép đâu...
Em đã hiểu rồi!
Xin ngài hãy đợi một chút, thưa chủ nhân.
Mikura-san, cậu làm gì thế?!
Bây giờ... em đang làm khâu chuẩn bị.
Xin ngài hãy ráng đợi một chút?
Đã để ngài phải đợi lâu, thưa chủ nhân.
M-Mikura-san, bộ dạng đó...
Ngài không thích sao?
Em đã cố hết sức vậy mà...
T-Tớ không hề có ý đó...
A, thật là may quá! Nó cương lên rồi.
Cái này là...!
Thế em sẽ bắt đầu phục vụ đặc biệt đây, thưa chủ nhân!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Nè, Ruma! Muốn đi mua sắm sau khi ra về không?
Xin lỗi! Hôm nay tớ có việc cho bữa trưa rồi.
Hử? Mà này, bộ đồ đó...
Ể?
Dù nhìn thế nào đi chăng nữa...
Không thấy nó thiếu vải quá sao?
Thật hả.
Thấy không? Nó hoàn toàn ổn mà.
Chào nhé!
Sao cậu ấy lại vội thế không biết...
Chủ nhân thật là tuyệt! Nó thật nóng và cứng...
Ngài có sướng không, thưa chủ nhân?
A, em xin lỗi! Ngài muốn nữa phải không, chủ nhân?
Xin chủ nhân hãy cho phép em liếm trực tiếp chỗ đó.
A, nó thật là lớn!
Bây giờ, em sẽ dùng miệng để phục vụ thằng nhỏ của ngài.
Mi-Mikura-san, sướng quá đi mất...
Chủ nhân... lần này, xin hãy làm cho cả em được sung sướng...
M-Mikura-san...
Dâm thủy của em... cũng là phục vụ đặc biệt đấy.
Xin hãy liếm hết đi, thưa chủ nhân.
Chủ nhân... Ngài liếm tuyệt quá đi mất...
Đ-Đáng lẽ ra em phải phục vụ ngài nhưng mà...
E-Em xin lỗi, tại ngài làm em sướng quá...
Tớ cũng sắp ra rồi...
Được mà. Em sẽ đón lấy tất cả! Ngài hãy bắn ra thật nhiều thật nhiều vào!
Ngài sướng chứ, chủ nhân?
A, nó vẫn còn sung sức này. Thật là hay quá.
Mikura-san, nếu cậu cứ vuốt ve như thế... Tớ sẽ lại... Cậu biết rồi đấy.
Cậu biết đấy... hôm nay ở nhà tớ không có ai cả.
Cậu muốn đến không?
Hở?
Xin hãy chọn kiểu ảnh mà bạn muốn!
T-Tsuchiya, cậu nhớ nhìn cho kĩ đấy!
Ờ.
Một khi đã chuẩn bị xong, xin hãy nhấn nút chụp ảnh!
Nhớ nhìn vào ống kính nhé!
Ba, hai, một!
Haha, chụp dính ngực rồi!
Một tấm nữa nào!
Ba, hai. một!
Ôi không, bị chụp thấy hết rồi...
Một khi đã chuẩn bị xong, xin hãy nhấn nút chụp ảnh!
Ki... Kirishima-san...
Làm sao đây... Nó còn kích thích hơn là mình tưởng tượng nữa.
Một khi đã chuẩn bị xong, xin hãy nhấn nút chụp ảnh!
K-Kirishima-san...
Cậu, giữ lấy!
Nhớ nhìn vào ống kính nhé!
Ba, hai, một!
Tiếp theo, hãy thử tạo dáng nào!
Tiếp nào...
Lần này là hai tấm liên tiếp!
Ba, hai, một!
Aha, xấu hổ chết đi được!
Thấy hết rồi!
Tấm thứ hai còn phóng to lên cơ à?! Haha...
Nè, hậu môn tớ dễ thương không?
Tấm tiếp theo là chụp toàn thân!
Ba, hai, một!
Hết sẩy!
Tiếp, tiếp nào!
Chụp tấm cuối cùng nào!
Ba, hai, một!
Aha! Cứ như là một người mẫu vậy!
Tiếp, tiếp nào!
Hình như hết rồi.
Làm lại lần nữa, cậu cũng lại đây đi.
Hể?
Tớ đã để ý tới nó từ nãy đến giờ.
Cậu muốn làm chuyện đó đúng không?
Một khi đã chuẩn bị xong, xin hãy nhấn nút chụp ảnh!
Nhớ nhìn vào ống kính nhé!
Ba, hai, một!
Thật dâm đãng làm sao... Nó cứng lên rồi này.
Một tấm nữa nào!
Ba, hai, một!
Dâm ơi là dâm!
Nhanh đút nó vào đi!
Một khi đã chuẩn bị xong, xin hãy nhấn nút chụp ảnh!
Thật là đáng sợ!
Nhớ nhìn vào ống kính nhé!
Ba, hai, một!
Tiếp theo, hãy thử tạo dáng nào!
Hổng dễ thương chút nào, dâm dục quá đi!
Lần này là hai tấm liên tiếp!
Ba, hai, một!
Quả nhiên là nó lại phóng to lên.
K-Kirishima-san, tớ sắp...
Tấm tiếp theo là chụp toàn thân!
Không, tớ ra đây!
Ba, hai, một!
Chụp tấm cuối cùng nào!
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Vẫn chưa được chạm vào đâu đấy.
Muốn xem không?
Nào, hãy nhìn cho kĩ đi.
Chờ một chút...
Sướng không?
Ruma-san...
Chắc như vầy đã đủ rồi...
Muốn đút vào rồi chứ gì?
Được rồi, đút vào đi.
Nó vào hết rồi.
K-Không thể tin được, mình đang làm chuyện đó với Ruma-san...
Tôi sẽ chỉ cho cậu nhiều thứ thú vị hơn nữa....
Tuyệt quá...
Này, tuyệt kĩ của tôi tuyệt lắm phải không.
Cơ thể tôi không bình thường chút nào.
Không được rồi... Tớ không thể kìm chế được nữa.
Được thôi, cứ làm những gì cậu muốn.
Hôm nay lại là một thằng khác.
Tớ ra đây!
Nhanh quá!
Không biết mùi vị tinh dịch của cậu như thế nào nhỉ?
Vị nó hơi mặn một chút.
Ơ, Ruma-san. Chúng ta có thể-
Không được.
Kết thúc rồi.
Phải rồi, cậu mà nói chuyện này với ai khác thì tôi sẽ tố cáo cậu hiếp tôi đó.
T-Tớ biết rồi.
Okada-kun?
Cậu có thủ dâm... không?
Tôi lúc nào... cũng chỉ là kẻ canh cửa.
Tuyệt quá, tuyệt quá! Cậu đang cố hết sức phải không?
P-Phải.
Nè, các thành viên của CLB sắp đến rồi. Hãy giao phần còn lại cho tôi nhé.
Cách âm đạo tôi quấn lấy thằng nhỏ của cậu tạo cảm giác rất khác phải không?
Ra đây, tôi ra đây!
A, ngọt quá. Chắc mắc bệnh tiểu đường rồi.
Chết tiệt!
Tinh dịch như muốn phun trào.
Nè. Suốt cả buổi cậu không hề thủ dâm ư? Làm thằng nhỏ cương cứng như vậy.
Ý chí của cậu mạnh thật đó?
Quả nhiên, Okada-kun là một lựa chọn vô cùng sáng suốt...