Baka-sub trân trọng giới thiệu
Sae, được rồi, cậu không phải làm như vậy.
Tớ làm chuyện này giỏi lắm phải không?
Sau này, tớ sẽ làm cho cậu mỗi ngày.
Không, tớ ra mất!
Được rồi, tớ sẽ nuốt hết nó.
Tại sao?
Cái gì hả?
Sao cậu lại làm như vậy?
Jun-kun, cậu nghiêm túc ư?
Nhưng...
Đối với con gái, vì người mình yêu họ có thể làm mọi thứ.
Làm những chuyện như vầy...
...khiến tớ có cảm giác rằng thật sự...
...tớ thuộc về cậu.
Nè, cậu vẫn có thể tiếp tục phải không?
Jun-kun, cậu đang ở bên trong tớ.
Khi cậu đút nó vào bên trong tớ,
tớ cảm giác như chúng ta đã hòa làm một.
Sướng lắm.
Tớ muốn như vầy với cậu mãi mãi...
Nhưng tớ cũng muốn cậu di chuyển.
Lúc đầu nó rất đau.
Nhưng mới nãy thì...
Nó đang cọ xát...
Âm hộ tớ đang bị cọ xát.
Tớ muốn cọ xát nhiều hơn nữa.
Không! Chờ đã!
Nếu cậu làm như vậy...
Đừng làm vậy mà!
Không, không phải, đừng dừng lại!
Cứ làm những gì cậu muốn.
Sâu quá!
Jun-kun...
Jun-kun, tớ yêu cậu!
Tớ thích chuyện này.
Hãy chơi đùa với ngực của tớ!
Nó lớn như thế này là vì cậu đấy.
Ngực của tớ!
Không!
Ngực của tớ... sướng quá!
Tuyệt quá!
Tuyệt quá.
Núm vú tớ cứng lên.
Jun-kun, cùng nhau...
Tớ không muốn chỉ có mình tớ cảm thấy sướng...
Tớ sắp ra rồi!
Không, đừng như vậy, tớ muốn ra cùng nhau...
Jun-kun!
Jun-kun! Jun-kun!
Tớ sắp ra! Dạ dày tớ nóng quá!
Tớ sắp...
Tớ cũng...! Tớ cũng...!
Nữa... nữa...
Thằng nhỏ... Tớ yêu thằng nhỏ của cậu!
Jun-kun! Tuyệt lắm!
Tớ... Tớ hạnh phúc lắm!
Tớ hạnh phúc lắm!
Jun-kun, hôn tớ!
Sướng lắm! Tuyệt lắm!
Đừng rút ra.
Bên trong... ra bên trong tớ!
Sâu hơn! Sâu hơn nữa!
Jun-kun ở bên trong tớ!
Sae, tớ... ra đây!
Ra đi, ra bên trong tớ...
Cậu sẽ làm cho tớ ra!
Jun-kun!
Tớ muốn có thai với Jun-kun!
Hãy ra thật nhiều!
Tuyệt quá, cậu đã ra thật nhiều.
Nó đang chảy ra khỏi người tớ.
Tớ có thể làm chuyện này với cậu mãi mãi.
Tớ có thể tiếp tục ra nữa.
Nghe có vẻ ngớ ngẩn, nhưng đó lại là sự thật.
Cậu dậy rồi.
Muốn ăn sáng không?
Ừm.
Thế này giống như...
...chúng ta là đôi vợ chồng mới cưới vậy.
Không... Jun-kun! Cậu không mặc gì cả!
Cậu lại xấu hổ chỉ vì như vầy sao?
Nhưng mà nó khác với khi chúng ta ở trên giường.
Vậy tối nay chúng ta ăn tối ở nhà tớ nhé.
Ừm...
Nhưng mà...
Gì thế?
Tớ không ở đây luôn được sao?
Không được.
Nếu cậu rời khỏi nhà hơn một ngày,
thì sẽ bị nghi ngờ mất.
Với lại, nó chẳng có gì to tát.
Là vậy ư?
Là vậy đó.
Chúng ta nên chia nhau ra ở đây thôi.
Đã đi đến đây, tại sao chúng ta không cùng đi đến trường luôn?
Cậu quả thật không hiểu gì cả.
Như vầy sẽ khiến nó mới mẻ hơn.
Thôi, tớ đi trước nhé.
Liệu như vầy có được không, Sensei?
Thật không?
Là thật đó!
Nagumo.
lgarashi, gần đây cậu toàn ăn bánh kẹp...
Nên hôm nay tớ có làm thêm một phần thức thức ăn. Cậu cứ dùng đi!
Sae, được lắm!
Cậu bạo quá!
Đó là lí do tài nấu ăn của cậu càng ngày càng giỏi ư?
Không đâu, làm gì có chuyện đó.
Tớ giỏi lên bởi vì mẹ tớ phải đi vắng một tháng, để lo cho bà của tớ...
...nên tớ phải tự nấu nướng.
Khiêm tốn quá!
Nagumo-san, Nagumo-sensei vẫn chưa về ư?
Vâng, bà em đã quá già,
nên bà ấy không được khỏe cho lắm.
Nhưng nếu cô ấy vắng mặt lâu như vầy...
Nhưng em có thể nói cho mẹ... à không, Nagumo-sensei biết điều này được chứ?
Vậy thôi nhé.
Cậu đã thấy rồi ư?
Nếu cậu nói với tớ, thì tớ sẽ không làm như vậy.
Xin lỗi đã để cậu chờ nhé.
Chúng ta đi mua đồ cho buổi tối rồi về thôi.
Jun-kun, tối nay cậu muốn ăn gì?
Jun-kun?
Sae, cậu vẫn không thể liên lạc được với Keiko-sensei ư?
Cậu phải biết chứ. Chúng ta không thể tiếp tục chơi trò gia đình như vầy được.
Khi Sensei trở về...
...tớ không biết chuyện giữa ba chúng ta sẽ thành ra thế nào...
Nhưng tớ biết chúng ta không thể làm như vầy.
Sae.
Tớ không đồng ý.
Nào, vào đây!
Sae, dừng lại.
Chúng ta đang ở trường!
Đồ bơi thi đấu này bó rất sát đấy.
Nên cậu có thể cảm thấy mọi thứ rất rõ ràng.
Tớ đã rất hứng sau khi luyện tập.
Tớ đã chơi đùa với chính mình trong khi nghĩ về cậu đấy.
Cậu hứng lên khi thấy tớ như vầy, tớ vui lắm!
Sae, dừng lại...
Tớ sắp...
Không.
Tớ cũng sướng lắm, làm chuyện đó bằng miệng của tớ.
Tớ sắp...
Ra đi!
Tớ đã bị phủ đầy tinh dịch của cậu.
Phải rồi, tớ vẫn chưa làm cho cậu với nó phải không...
Nó đã ướt như vầy.
Thằng nhỏ của cậu đáng yêu quá.
Sae...
Đừng lại đi.
Tớ ra mất...
Nếu như vậy... tớ...
Cứ ra đi...
Cậu sẽ thích tớ hơn nếu cậu ra phải không?
Thằng nhỏ của cậu đang lớn lên trong ngực của tớ!
Tớ ra đây!
Âm hộ tớ ướt đẫm vì thằng nhỏ của cậu.
Tớ... Tớ muốn nó.
Tớ cá nếu cậu đút nó vào bên trong, thì tớ sẽ nổ tung mất.
Không...
Tử cung tớ thật sự rất muốn nó.
Tớ... Tớ...
Nóng quá...
Sướng quá đi mất!
Tớ ra đây~!
Jun-kun...
Không được, không được, không được, không được!
Nếu cậu làm vậy, tớ sẽ ra nữa mất!
Tớ sắp ra rồi!
Tớ yêu thằng nhỏ của cậu lắm, nó khiến tớ phát điên!
Những gì tớ nói lúc nãy...
Tớ không thể nghĩ được gì ngoài việc...
Tớ muốn chăm sóc cho cậu...
Bây giờ hãy dừng lại đi!
Bây giờ...
Jun-kun! Jun-kun! Jun-kun!
Nè, tối nay, cậu sẽ đến phải không?
Mình đang làm cái gì vậy?
Mình phải làm những gì cậu ấy muốn.
Đó là những gì mình phải làm.
Mình đã tổn thương Keiko-sensei và tổn thương cả Sae.
Mình đã chia cắt họ,
và bây giờ mình phải chuộc lại lỗi lầm đó.
Mình vẫn giữ ý nghĩ rằng Keiko-sensei sẽ sớm quay trở lại.
Và khi đó chúng ta lại có thể ở bên nhau.
Nhưng chuyện đó là không thể!
Cả Sae lẫn Keiko-sensei, không đời nào họ có thể quay trở lại như trước đây được.
Mình thật là tồi tệ.
9 giờ rồi.
Sae...
Vâng, Nagumo đây.
Jun-kun? Tại sao lại là em?
Keiko-sensei...
Là cô phải không?
Jun-kun...
Tại sao? Nhưng mà...
Keiko, em sẽ không buôn cô ra nữa đâu.
Chỉ lúc này thôi, chỉ lúc này thôi.
Không được, không được...
Nếu em bú ngực cô như vậy...
Em biết là cô sẽ bị kích thích khi em bú như vậy phải không?
Cô sắp ra rồi...
Sữa của cô sắp trào ra.
Sữa của cô sẽ bắn ra khắp người của em. Nó sắp ra rồi!
Keiko-sensei, sữa của cô là chất kích thích tuyệt nhất.
Em chỉ cần cọ xát là thằng nhỏ của em đã như vầy...
Chất dịch của em đang ra.
Cả hai chúng ta đều ra giống như những đôi trẻ tuổi nhỉ.
Chờ đã, hãy giữ như thế này thêm một chút nữa.
Nếu cô đã muốn vậy.
Cô không thể tin là chúng ta mới cùng nhau chỉ có một lần...
Thì sao?
...nhưng cơ thể chúng ta đang quấn lấy nhau.
Keiko...
Cô tự hỏi liệu mình có phải là một kẻ cuồng dâm.
Nếu cô là một kẻ cuồng dâm thì em vui lắm.
Bởi vì nó có nghĩa là cô muốn em rất nhiều.
Mà, lúc nãy em gọi cô là Keiko.
Cô không thích ư?
Em xin lỗi.
Nó làm cô vui lắm.
Cô là bà già hạnh phúc nhất trên thế giới này.
Keiko! Keiko! Keiko!
Jun-kun! Jun-kun! Jun-kun!
Sae...
Tớ xin lỗi vì chuyện tối qua.
Cậu đã ở đây chờ tớ cả đêm phải không?
Ư-Ừm...
Hôm qua, tớ đã không phải là chính mình.
Tớ không còn là tớ nữa.
Tớ đã không tin tưởng cậu.
Nhưng... Nhưng tớ đã suy nghĩ cả đêm.
Tớ đã nhận ra rằng cậu rất lo cho tớ.
Đó chỉ là giấc mơ?
Cảm giác, mùi vị, mùi hương của Keiko...
Tất cả chỉ là mơ ư?
Jun-kun?
Ờ?
Tớ suy nghĩ cả đêm và tớ đã quyết định.
Jun-kun
Hãy đi tìm mẹ của tớ. Chúng ta hãy đến đồn cảnh sát.
À.
Ừm. Đúng vậy.
Vậy tớ sẽ đi chuẩn bị bữa sáng.
Keiko-sensei...