Và khi đó tại chiếc xe buýt...
Khi đó ra sao?
là gì?
Nhìn kìa, đó là con mực.
Cái gì?
Ông ta sao...
Thầy Shibui.
V, vâng, chuyện gì thế?
Hai năm liên tiếp,
thầy luôn có thứ hạng thấp nhất
của các sinh viên tốt nghiệp
trong sự nghiệp dạy học của mình.
Tôi đã làm tốt nhất
những gì tôi có thể...
Nếu kết quả trong năm này cũng như vậy, thầy sẽ không cho là tôi nói quá...
Trong thời gian này điều đó thì
trưởng phòng sẽ nói cho thầy biết.
Thầy biết đều đó nghĩa là gì, đúng không?
vậy, hãy làm cho tốt đi.
Hơn nữa...
Thầy không thể làm gì sao?
Cái áo đó.
À tôi sử dụng nhiều hóa chất trong quá trình thử nghiệm nên...
Thầy Shibui, thầy không nhận ra học sinh đã đặt một cái tên buồn cười cho thầy à?
Con mực.
Thầy có một mùi rất lạ.
Thỉnh thoảng làm ơn hãy giặc quần áo đi.
Được rồi...
After Class Lesson
Sau Bài Học Trên Lớp
Lesson 1
Bài Học 1
Tôi chắc chắn rằng tôi đã khóa nó.
Chỉ có thể là một học sinh nào đó.
Nhiều khả năng sau khi làm bài kiểm tra xong.
Có lẽ.
Người cuối cùng đi về...
Thầy Shibui, thầy có chú ý thấy gì xảy ra không?
K, không... không có gì cả...
...Vậy à.
Lớp 3-B
Xin lỗi, có thể cho tớ mượn cuốn bách khoa của cậu không?
Được chứ, đợi một chút.
Cám ơn nha.
Tenkawa.
Vâng?
Có chuyện gì ạ?
sau giờ học, em có thể vui lòng đến phòng thí nghiệm không?
Vâng...
Em đến rồi đây.
Um, chuyện gì thế? Thầy cần gì?
Dường như em rất ít khi đi đến các lớp học khác...
Lớp ngoại trú khoa học...
em sẽ làm một bài kiểm tra thử nghiệm vào tuần tới.
Hơn nữa, em không cần phải thực hành trong thời gian này, vì vậy em sẽ về nhà sớm ôn bài.
Em có vẽ rất tích cực.
Nhưng dĩ nhiên, em là người đã lấy trộm bài kiểm tra câu hỏi...
Tôi có lời khen, nhưng em hành động quá ngu ngốc.
Khi chúng tôi nhận thấy bài kiểm tra câu hỏi bị đánh cấp, thì bài kiểm tra sẽ bị trì hoãn.
hơn nữa, các câu hỏi sẽ được thay đổi.
L, làm sao thầy biết?
Tôi sẽ không nói với ai.
Nên...
em biết mà, phải không?
Đó là một lời đe dọa ư?
Tốt thôi, nhưng em nghĩ rằng thầy đang tự chuốt lấy phiền toái.
Em nghĩ đây là cách giải quyết, xin lỗi.
Tránh ra, dừng lại!
Ai đó, cứu với!
Tôi không muốn giết em...
Không có phần thưởng cho cả hai chúng ta rồi...
Tốt?
Hãy nhìn thầy... nào.
Không, đừng cho vào trong!
Không!!!
Rất nhiều dịch tràn ra...
Nhưng vẫn còn nhiều ở bên trong...
Em đã nói thầy là đừng mà...
Tôi đã không biết phải làm gì...
T, thầy, là một...
Ơ, Em xin lỗi...
N, nữa sao!?
Không!
Đừng!
Tôi chưa bao giờ được thỏa mãn!
Tuyệt... nó rất tuyệt!
E... Em không thể... em sắp... ra rồi!
Em đã...
Em đã làm tình một vài lần, nhưng đây là lần cực khoái đầu tiên của em...
Nữa sao...
Miệng của em...
Hả?
Dùng miệng của em...
Được rồi.
Mùi giống như mực vậy.
Đừng nói lớn quá.
Nếu thầy muốn, em sẽ làm tình với thầy một lần nữa.
Nếu thầy buồn.
Thầy à, thầy chưa có bạn gái, phải không?
Thầy chắc hẳn đã có một thời gian khó khăn theo đuổi một cô gái.
Đó thật là một sự lãng phí bởi vì thấy quá tuyệt.
Thổi lại phần đó, lần nữa.
Tôi đang dùng thời gian nghĩ của tôi
để giúp em nhưng em vẫn
chưa xong một bài.
Em xin lỗi.
Chỉ thử lần nữa.
Vâng, em hiểu rồi.
(Akari Mizuno)
Của quý khách đây.
Hãy tận hưởng.
Mizuno, lại đây nào.
Vâng?
Đó là một phần của em.
(Lưu ý 6:00 P:M.Tại kho phòng tập thể dục)
Thế nào?
Được ạ.
Tốt, hẹn gặp lại sau.
Thầy!
Sao hả?
Em chỉ có 40 phút giờ nghĩ.
Vậy chúng ta phải khẩn trương lên.
Thấy thế nào?
Em thích chứ?
Nó, nó rất tuyệt thầy Higuchi!
Ayumi, chị muốn nói gì?
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu, đến đây nào.
Chuyện gì thế chị Ayumi?
Chị Ayumi?
Thầy Shibui?
Chị Ayumi, Chuyện này là sao?
Tôi đã hứa với thầy ấy
rằng tôi sẽ giúp thầy ấy.
Tôi muốn thử với các cô gái khác.
Ơ, em...
Em vẫn còn công việc chưa làm xong.
Thầy, thầy muốn gì?
Hãy nhìn đây.
Nếu việc này truyền ra ngoài, cả em và thầy Higuchi sẽ bị đuổi.
Không giống những cô gái khác ở đây, em không giàu có.
Đó là lý do tại sao em làm việc bán thời gian để trả tiền học phí.
Nào, em không muốn tất cả những gì em làm trở nên vô nghĩa chứ, phải không?
Em, em xin lỗi...
Em không muốn làm chuyện đó lần nữa vì vậy hãy tha cho em.
Không cần phải xin lỗi.
Thầy Shibui chỉ muốn cậu làm tương tự như cậu đã làm với thầy Higuchi.
Ra thế, đây là những gì thầy Higuchi cho là món tráng miệng...
Tenkawa, hãy ra chỗ khác.
Rõ...
Em đã ở phòng tập thể dục hôm nay, phải không?
Mùi của em.
Rất nhiều nước!
Một cô gái dễ sợ...
Nào, nói đi.
Thầy Shibui, em sẽ mút cái dương vật
to khỏe của thầy...
Phải rồi.
Nó giống như thổi trên một ống sáo.
Rất tốt...
Dường như Thầy Higuchi huấn luyện em rất tốt.
Nhưng tôi biết em có thể làm tốt hơn, cho tôi.
Phải, Tuyệt lắm.
Tuyệt vời!
Tôi ra đây!
Kinh ngạc hả? Đó không phải là đều đáng kinh ngạc phải không?
Tenkawa, Mizuno tôi đã nhận thấy sự thay đổi.
Có phải em cũng nhận thấy?
T, tuyệt...rất tuyệt.
Em cảm thấy....
Nó không...!
Nóng... cơ thể em muốn nổ tung!
Không phải ở đó!
Nào...
Em cần được bôi trơn một chút.
Nó có thể làm đau, nhưng...!
Chặt thật.
Nhưng bây giờ, tôi có thể đưa tất cả vào trong!
Không, nó đau!
Thầy, em cũng muốn...
Được rồi, để sau đi...
Nó rất tuyệt, thầy!
Tuyệt lắm... tuyệt lắm!