Mày làm việc cho ai, hả?
Con ả này dai thật.
Tao hỏi lại lần nữa, những đứa khác đang trốn ở đâu?
Con khốn!
Khai mau!
Khai mau, đồ khốn!
Nói đi!
Mày vẫn không định nói à?
Tra tấn vậy mà vẫn không nói. Đem nó tới đây.
Vâng, thưa ngài
Làm đi.
Các ngươi định giết ta?
Bọn tao không định làm thế.
Xem nó có hiệu quả không nào.
Ngươi làm gì vậy?
Ê, nhiều thế nó có chịu được không?
Một đứa con tin có nổi điên thì cũng chả ai quan tâm?
Nóng...
Đ-Đó là gì vậy?
Không... các ngươi đã làm gì?
Đó có phải huyết thanh?
Để xem tác dụng của nó dưới này thế nào.
Đ-Đừng!
Xem nào...
Không...
Không!
Coi nào, coi nào...
Khiếp thật!
Không!
Ê, để tao...
Chờ đó, để tao chơi trước.
Tao sẽ là người bắt đầu.
Nếu bọn mày muốn thì tranh nhau cái lỗ kia của nó đi.
Tao không chờ được nữa.
Không... Dừng lại... Không...
Cái gì?
Nói lớn lên để tao còn nghe thấy.
D-Dừng lại... dừng lại!
Tao chờ nghe điều đó nãy giờ!
Đau... đau... đừng!
Không! Kéo ra... kéo ra! Làm ơn kéo nó ra đi.
Hàng trinh đúng là tuyệt thật!
Không...
Ê này! Đừng siết chắt nữa!
Mạnh hơn đi!
Thế này hả...
Phải...
Không... Cái đó... Cái đó...
Không... Không... N-Nữa đi!
Tôi ướt lắm rồi!
Con này khá lắm.
Tốt. Tiếp theo đến tao.
Vui một chút chứ hả?
Lỗ này của nó cũng không tệ...
Đau...
Không khai ra à?
Phải! Phải!!
Không chịu được nữa!
Con ả này tuyệt lắm.
Vậy chắc đủ rồi.
Có vẻ nó ngất rồi.
Hạ nó xuống đưa vào trạm xá đi!
Rõ!
Chúng ta sẽ tiếp tục khi nó tỉnh lại.
Chết hết đi...
Sức mạnh lớn nhất trên thế giới...
...đó chính là...
...bản năng chiến đấu, kích động bởi hận thù!
hohoemu namida michibiku kaze wa
nước mắt của hạnh phúc
bay theo cơn gió
yasashii nioi nareta nukumori
một hương thơm dịu nhẹ,
cùng với hơi ấm thân thuộc
ima kagiri aru sekai to
trong thế giới bị giới hạn này,
kuusai no hate ni
vượt ra ngoài bầu trời
kanjyou tabane hitomi wa
cặp mắt ẩn chứa cảm xúc của bạn
nani o mitsukeru darou
đang tìm kiếm điều gì?
baka-sub
http://hentai.clip-sub.com/
mienai hoshi kokoro nokoshi
một ngôi sao vô hình, rụt rè
saten no sora e to
du hành đến thiên đường
kikoenu you ni mienu you ni
giống như không nghe,
không nhận thấy
chiisaku hakisuteta
nhẹ nhàng lung linh
ima naraba mabayui kako utte
ngay lúc này bạn hưởng thụ
quá khứ đầy màu sắc của mình
yuganda sora mo tsumetai yoru mo
ban mai lung linh,
màn đêm lạnh lẽo,
genseki ni kaeru
biến chúng thành đá quý
utsuro na namida yurusareru nara
tha thứ cho giọt nước mắt trống rỗng
kono mama zutto mamoraretetai
bằng cách ấy,
tôi muốn được bảo vệ
ima hosoi hari ga hitotsu
như một mảnh kim
toki oikoshiteku
xuyên qua thời gian
yagate bokura no ue ni mo
bình minh sẽ sớm đến
asahi wa noboru darou
với tất cả chúng ta
Hãy cố chờ, em nhất định sẽ chiến thắng, anh hai...
Anh hai!
Anh cô tấn công tôi trước.
Tôi chỉ đến để đòi lại những gì anh ta nợ.
Tuần sau tôi sẽ lại tới.
Hai tháng nữa cô sẽ nhận lại hết số tiền đó!
Cô chắc chứ?
Tôi thề là tôi sẽ có.
Tôi thề...
Chờ đã!
Làm ơn... Chờ đã!
Đừng chạy dọc theo xe, nguy hiểm lắm!
N-Nhưng túi của tôi, nó đang ở ghế bên cạnh cậu!
Tôi thật xin lỗi.
Tôi là Okamoto Ayumi. Rất vui được gặp cậu.
Tôi là Asuka Yuu. Rất vui được làm quen.
Tôi không biết là cậu cũng tham gia vào VG.
Tôi cũng không nghĩ cậu là một đấu thủ!
Chúng ta hãy chiến đấu bằng danh dự và hiểu nhau hơn!
Hơ? Sao đằng kia náo loạn thế nhỉ?
Một.
Hai.
Ba!
C-Cô ta nhảy đến đây!
Không thể nào!
Phù, cuối cùng cũng tới VG!
Tôi là Yung Ching Jyu! Cứ gọi tôi là Tama-chan!
À... Ừ...
Đây là VG, hệ thống nhà hàng nữ phục vụ chiến binh...
...cuộc thi võ thuật, Venus Games!
Đây là các đấu thủ còn lại tham gia vòng đấu cuối!
Đang bước vào là đấu thủ cuối cùng!
Sanari.
Yuu.
Bây giờ, những cặp đấu đã được xác định.
Trận VG đầu tiên sẽ là Yuu Asuka từ MxYxHome...
...đấu với Sanari Misumi từ Koudaya!
Lần này tớ sẽ không thua!
Yuu Asuka của MxYxHome không phải thành viên của JFR, tuy nhiên...
...cô ấy được đặc cách tham gia.
Trận thứ hai là giữa Ayumi Okamoto từ Ekibasha...
...và Diane Ryan từ Rock'n Cafe!
Tốt lắm, bếp trưởng!
Trận thứ ba là Kei Sagara từ Petit Panini...
...đấu với Anna Fairgold từ Propaganda!
Trận thứ tư, trận cuối cùng, là của Yung Ching Jyu từ May Dream!
Hi! Rất vui được gặp!
Đối thủ của cô ấy vẫn chưa tới!
Thật không công bằng!
Mọi người, xin một tràng pháo tay cỗ vũ các đấu thủ VG!
Yuu, chúng ta lại gặp nhau! Cùng đánh thật đẹp nhé.
Làm ơn, cậu phải đi đi!
Cậu không nên tham gia cuộc thi này!
Cố đuổi tớ đi là không công bằng đâu, Yuu.
Lần này tớ sẽ không thua!
Đây không phải một cuộc thi danh giá như cậu nghĩ!
Yuu, cuộc thi này là... VG... Variable Geo.
Variable Geo?
Variable Geo là...
Trận chiến quyết liệt nhất, đẹp đẽ nhất...
...và xấu xa nhất thế giới.
Người thắng sẽ có tất cả, người thua sẽ mất hết.
Trận chiến thanh khiết nhất và cũng là ô uế nhất...
Ý ông là sao?
Tôi đang nói đến hình phạt mà người thua phải chịu.
Nó tước đoạt mọi phẩm giá đức hạnh của một phụ nữ...
Ý ông là...!
Cô không được vào đó!
Yuu, cô còn quá ngây thơ để tham gia vào đó.
Nhưng nếu thắng, tôi sẽ có mười triệu yên.
Và với số tiền đó...
Nhưng nếu cô thua...
Nếu tôi thua...
Cô sẽ mất mọi thứ, kể cả linh hồn mình...
Mình đã biết hậu quả sẽ như thế nào,
...nhưng còn Sanari thì không.
Mình không thể để cậu ấy chịu hình phạt...
Có lẽ mình nên thua...
Mình sẽ nhận hình phạt, và họ sẽ để cậu ấy yên...
Nhưng nếu mình không thắng, anh hai... và cửa hàng sẽ...
Xin lỗi vì khuya thế này còn làm phiền cô, Asuka.
Tôi là Takigawa, người bình luận cho trận đấu ngày mai.
Nếu muốn được phỏng vấn cô nếu có thể.
Chắc là không được?
À, tôi có vài thứ từ cô Misumi.
Tôi sẽ để nó lại đây.
Không được nản chí, Yuu.
Nhớ ăn trước khi thi đấu nhé?
Sanari...
Cơm nắm?
Nếu mình không thua, cậu ấy sẽ...
Cậu ấy vẫn chưa hiểu sao...?
Mặn qua... nhưng thật sự rất ngon, Sanari.
Mình đến để thắng, mình đến để chiến đấu!
Cảm ơn mọi người đã đợi!
Vòng đầu tiên của Venus Games chuẩn bị bắt đầu!
Đầu tiên, bên góc xanh là Misumi Sanari từ Koudaya!
Còn bên góc đỏ là Asuka Yuu từ MxYxHome!
Mình đến để thắng, mình đến để chiến đấu!
Cho dù đối thủ của mình là Sanari... Không...
...bởi vì đối thủ là Sanari, mình phải đánh hết mình!
Asuka Yuu...
Misumi chạm trán Asuka!
Họ là bạn thân, nhưng ai sẽ chiến thắng?
Tớ sẽ không nhường đâu!
Lần này tớ sẽ không thua!
Họ tấn công và phòng thủ với một tốc độ không thể tin được!
Câu chuyện giữa hai người là thế nào?!
Sao cậu...!!
Họ hoàn toàn ngang ngửa!
Không, có vẻ Asuka có một lợi thế nhỏ?
Yuu! Tấn công đi! Tớ không nương tay đâu!
Tớ đến đây!
Tớ sẽ thắng!
Là chiêu Kikoudan... Cô ta thắng rồi.
Đ-Đó là...!?
Cô ấy đã làm được! Asuka Yuu là người chiến thắng!
Misumi Sanari đã bị đánh bại ở vòng 1!
Sanari!
Sanari, dậy đi!
Sanari, cậu phải chạy đi!
Nhanh lên... Cậu phải rời khỏi đây, nếu không...
T-Tránh ra! Tránh xa cô ấy ra!
Chuyện gì thế này? Tránh xa cô Misumi ra!
Đây là một sự ô uế đối với võ thuật!
Im đi.
Thả cô ấy ra! Thả cô ấy ra!
Tránh xa cô ấy ra! Sanari!
Sa...nari... chạy đi...
Yuu...
Gì thế?
Phải rồi... mình đã thua...
Chạy đi, Sanari!
Này! Các người đang làm gì! Dừng lại đi!
Thật ghê tởm...
Khốn kiếp! Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Tôi không cử động được!
S... Sanari...
Đừng có chống cự nữa!
Đừng! Mấy người đang làm gì vậy? Thả tôi ra!
Thứ này tuyệt lắm.
Không! Không!
Không... Dừng lại!
Phải! Làm đi!
Chuyện gì thế này? Đừng nhìn... Đừng nhìn tôi!
Không... Không... Sanari... Không...
V-Vì sao? Vì sao lại...
Yuu, vì sao lại như vậy?!
Sanari...
C-Các người định làm gì nữa thế?
Không, dừng lại! Dừng lại! Không! Không! Tôi không muốn!
Làm ơn, làm ơn dừng lại! Không! Thả tôi ra... Thả tôi ra! Thật ghê tởm
Đau... đau tôi... đau...
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Không! Đừng... Đừng nhìn xuống đó!
K-Không! Đừng cởi nó ra!
Thả tôi ra! Thả tôi ra! Không! Không!
Tôi nói đừng mà!
Đồ dâm đảng, dừng lại đi!!
Không... không... không... dừng lại!
Khônnng!
Dừng lại... dừng lại đi... như thế thật kinh tởm...
Đến lúc rồi.
Phải.
Không! Các người định làm gì cô ấy?
Đừng... đừng...
Đó là... Đừng đùa nữa! Tôi vẫn còn...
Làm ơn!!
Không! Không! Dừng lại! Tha cho cô ấy!
Tôi sẽ thế chỗ cô ấy!
Tôi sẽ thế chỗ cô ấy vậy nên... hãy thả Sanari ra!
Hãy hãm hiếp tôi thay vì cô ấy!
Yuu biết chuyện này sẽ xảy ra với người thua?
Cậu ấy biết, vì thế mới bảo mình về nhà...
Thật quá đáng...
Sanari... Sanari...
Không! Dừng lại!
Đau lắm...
Đau lắm...!
Thật sự rất đau...!
Mình muốn Yuu... vẫn trong trắng, vậy nên...
Mạnh... quá...!
Dừng lại...! Thả cô ấy ra...!
Sanari... Sanari... Tớ xin lỗi... Tớ xin lỗi...
Tớ ổn mà... chuyện này không là gì với tớ...
Đau...
Là lỗi của mình...
Sao lại xảy đến với Sanari...?
Thật đấy... tớ bắt đầu cảm thấy sướng rồi...
Phải... Tuyệt lắm...
Vì thế... đừng lo cho tớ... Yuu...
S-Sanari?
Sướng lắm... đừng... đừng nhìn tớ như thế...
Đừng!
Phải... sướng lắm...
Tôi sắp...!
Nó... nó nóng... tôi...tôi sắp ra rồi...
Khônnng!
Sắo đến giờ... Thuyền gần tới rồi.
Làm ơn nhìn này.
Đây là...?
Làm ơn nhìn kỹ cô gái.
Đây là em gái tôi.
Cô có thấy nó giống ai không? Giống cô đấy.
Đây là ai?
Asuka Yuu.
Sinh ra từ phôi được tiêm nhân của một phụ nữ khác.
Không thể nào...
Cô ấy là em tôi, cũng là bản sao của cô, Takeuchi Yuka.
Xin lỗi bắt anh phải đợi!
Bộ đồ đó là sao?
Coi nào, là đồ thi đấu của tôi, tất nhiên!
Nó làm cô trông trẻ ra!
Mọi người vẫn nói tôi chả thay đổi chút nào.
Vậy ta đi thôi.
Được.
Mình sẽ chiến đầu, mình sẽ cứu cả hai người họ!
Người thi đấu ở trận thứ hai của vòng 1 đó là...!
Cô gái Mỹ tóc vàng, đại diện Rock'n Cafe, Diane Ryan!
Đây sẽ là lần đầu tiên Diane thượng đài ở Nhật!
Phải!
Và đối thủ của cô! Đồng nghĩa với Ekibasha...
...chỉ mới vào nghề, nhưng là một thiên tài võ thuật! Okamoto Ayumi!
Bắt đầu!
hohoemu namida michibiku kaze wa
nước mắt của hạnh phúc
bay theo cơn gió
yasashii nioi nareta nukumori
một hương thơm dịu nhẹ,
cùng với hơi ấm thân thuộc
ima kagiri aru sekai to
trong thế giới bị giới hạn này,
kuusai no hate ni
vượt ra ngoài bầu trời
kanjyou tabane hitomi wa
cặp mắt ẩn chứa cảm xúc của bạn
nani o mitsukeru darou
đang tìm kiếm điều gì?
mienai hoshi kokoro nokoshi
một ngôi sao vô hình, rụt rè
saten no sora e to
du hành đến thiên đường
kikoenu you ni mienu you ni
giống như không nghe,
không nhận thấy
chiisaku hakisuteta
nhẹ nhàng lung linh
ima naraba mabayui kako utte
ngay lúc này bạn hưởng thụ
quá khứ đầy màu sắc của mình
yuganda sora mo tsumetai yoru mo
ban mai lung linh,
màn đêm lạnh lẽo,
genseki ni kaeru
biến chúng thành đá quý
utsuro na namida yurusareru nara
tha thứ cho giọt nước mắt trống rỗng
kono mama zutto mamoraretetai
bằng cách ấy,
tôi muốn được bảo vệ
ima hosoi hari ga hitotsu
như một mảnh kim
toki oikoshiteku
xuyên qua thời gian
yagate bokura no ue ni mo
bình minh sẽ sớm đến
asahi wa noboru darou
với tất cả chúng ta