Hỡi thần mặt trời trên cao.
Sao mấy hôm nay,
Người mưa nhiều thế chứ!?
Hôm nay, thứ 5 là một ngày rất quan trọng với con.
Hôm nay là ngày con dạo vòng Akihabara.
Con không nghĩ
Người lại cho mưa vào ngày này,
vì con đang ở akiba để kiếm mấy cái Bishojyo games.
Con rất thích tự sướng như thế này.
Đã vậy, bắt đầu cuộc vui nào anh em.
Ơ kìa? Lúc trước nơi đây là công viên cơ mà?
Toi mình rồi, đi lạc mất rồi.
Xinh quái...
Chính là Tita, nhân vật chính trong
"Lapota, thiên thành tráng lệ" sao?
Thôi chết, cô ấy đã thấy mình nhìn trộm.
Mà có sao đâu?
Mình chỉ nhìn cô ấy thôi mà.
Ế, Onii-chan. Đã về rồi sao.
Trông anh có vẻ mệt. Đã có chuyện gì sao?
Không... không có gì. Anh chạy nhanh nên hết hơi ý mà.
Chỉ cần "cast" cái phép phục hồi là ngon ngay thôi.
Vậy... vậy à. Mà anh định đi đâu thế hả, Onii-chan.
Về phòng anh chứ chỗ nào?
Chán thấy mồ à.
Chẳng phải hôm nay anh được nghỉ sao?
Anh không quan tâm.
Anh này...
Ore, cái túi gì thế kia?
Anh mua gì vậy?
Cho em xem, cho em xem đi!
Này em.
Có việc gì vậy anh.
Đừng có quan tâm.
Chờ đã, Nii-chan. Moooooo
Xin lỗi em, Mei. Anh không thể tiết lộ
cho em bí mật anh đã giữ 19 năm nay.
Không, anh không thể nói với em rằng...
Anh trai em... anh trai em... là một thằng Akiba bệnh hoạn.
Thật là sướng quá ...Aaaa.
Mạnh nữa, mạnh nữa lên anh.
Đ...Đừng xuất vào...
Không! Dừng lại đi. Đó là...
N-Này đồ ngốc, anh đã bảo em gõ cửa
trước khi vào phòng anh mà, ngay cả khi...
Không phải chứ...Tita. Là Tita sao?
Paju.
Cuối cùng em đã tìm thấy anh, Paju!
Chuyện gì đây?
Lũ cướp biển đang đuổi theo em.
Gì vậy? Ý em là trong "Gia đình búp bê" sao?
Chỉ là vấn đề thời gian thôi! Xin hãy giúp em, Paju!
Uhm, đừng lo. Anh sẽ luôn bên cạnh em, Tita.
Em thật là đẹp.
Xấu hổ quá! Em xin anh đừng nhìn em như thế.
Tuyệt thật, vú của em cứ nẩy lên.
Chỗ đó là...
Em không thích sao...
Không sao... nếu đó là anh.
Tita, chỗ đó của em ngon thật.
Em thích được sướng
bên trong hay bên ngoài?
Bên trong... bên trong ạ.
Chỗ đó, chính là chỗ đó.
Thật tuyệt, nước dâm
của em đang chảy ra nè.
Ya... đừng nói vậy.
Em làm anh thật sướng.
Waa, anh đang ra.
Đợi đã. Em muốn chúng ta cùng ra.
Chỗ đó... chỗ đó sâu quá...
Không sao chứ?
Vâng, chúng ta giờ đang hòa làm một.
Paju, cái của anh...
đang to ra bên trong em.
Sướng quá.
Em chưa bao giờ được sướng thế này.
Nó đang đâm sâu vào em!
Để anh làm mạnh hơn nữa.
Thật tuyệt, em có thể
nghe tiếng dịch âm hộ em... thật sướng.
Sướng chứ em?
Sướng quá, anh sắp ra mất rồi.
Chúng ta... cùng nhau ra nhé anh.
Anh hiểu.
Sướng quá, thật là tuyệt,
thọc em mạnh hơn nữa đi, Paju!
Anh... không giữ nổi nữa rồi.
Vâng, hãy... hãy cùng... ra với em.
Chà, lại tự chém ra một câu truyện ảo vãi...
Tita.
Onii-chan cứ nhìn gương mà tự sướng.
Bệnh quá.
Bình thường đã thấy bệnh,
giờ còn thấy bệnh hơn.
Trong suốt buổi học,
mình chỉ tơ tưởng đến cô ấy.
Không thể tin rằng,
mình đang yêu một cô gái thật...
Ngươi làm gì thế hả, Nikita Shindo!
Ngươi sẽ chìm trong thế giới Akiba mãi mãi! Yeah yes!
Đây rồi. Đã một đi là không trở lại.
Hội tìm kiếm chuyện lập dị!
CLB cho những thằng bệnh!
Tôi... xin phép vào.
Ơ!
Ớ?
À... cậu đang làm gì vậy?
Tớ đang mặc thử mấy bộ đồ.
À ra vậy...! Vậy tớ đang làm gì vậy!?
Mình xin lỗi!
Sao cô ta lại thay đồ ở đó chứ?
Trang phục hầu gái sao.
Tớ thay xong rồi, cậu vào đi.
À, vâng...
Xin lỗi nhé
đã làm cậu ngạc nhiên
À, không. Lỗi của tớ mới phải!
Body chuẩn phết!
Khuôn mặt trẻ thơ
nhưng lại có bộ ngực khổng lồ.
Đã vậy lại còn đeo kính
và mặc trang phục hầu gái.
Giống như một nhân vật chính trong Bishojyo game vậy.
Cái CLB này... còn bệnh hơn mình tưởng.
Cậu có muốn tham gia CLB này không?
Có, tớ là Nikita Shindo.
Tớ là Tamaye Akiyoshi.
Cứ gọi tớ là Tama-chan nhé.
Ừh... ừh...
Chủ tịch CLB vẫn chưa tới...
cậu ngồi đây chờ chút hen.
Yes, sir!
Hả?
Tớ cũng đang ngồi chờ chủ tịch CLB.
Quả là một cô gái nhẹ nhàng và tuyệt vời!
Hmm!!!
Sao vẫn chưa thấy đến nhỉ?
Mình... mình không chờ nổi nữa rồi!
Sao thế này nổi
khi đang có một cô gái cùng phòng chứ!
Chắc cô ấy không có vấn đề gì đâu.
Mà này!? Cậu sao thế hả, Tamaya-san?
Tớ thấy cậu mệt mỏi và nghĩ cậu không chờ nổi nữa nên...
Tamaye-san!
Tớ không hiểu cậu đang làm gì!!!
Đừng bảo là cậu chưa từng
ở với cô gái nào một mình đấy?
À, tớ chỉ là một người nghiện Akiba.
Đừng nói vậy chứ!
Dù cậu nghiện Akiba,
thì cậu vẫn là một thằng đàn ông mà.
Vậy, người mới, tớ sẽ dạy riêng cho cậu!
Thế nào? Với một cô gái thật
thì sướng hơn phải không?
Sao mọi việc lại thành ra thế này chứ?
Ngực cô ấy thật mềm,
mình đã tìm ra được sợ thích mới!
Được, mình sẽ "làm" cô ấy!
Nikita-kun, tớ đang là người dạy cậu mà!
Tuyệt lắm, Nikita-kun. Giờ cậu mút nó nhé!!
Aaaa, đừng đột nhiên
mút nó mạnh như vậy.
Vậy bây giờ sẽ là bước 2.
Chúng ta hòa làm một nhé.
Cậu tiến nhanh thật đấy!
À mà... tớ thấy có gì nhầm lẫn ở đây.
Tớ dễ bị ướt lắm, nếu cậu không chọc
nó vào nhanh thì tớ điên lên mất.
Vậy... Nikita-kun, hãy đưa món đồ chơi nóng ẩm của cậu vào đi.
Ơ, nếu cậu đã nói vậy!!!
Nó... đang vào.
Vậy ra bên trong con gái là thế này sao!?
Thật ấm và...
Đúng rồi... hãy đút nó sâu hơn nữa...
Nhìn Tamaye-san hứng tình thế này,
làm mình kiềm không được.
Lúc đầu đừng có nhấp nhanh như thế...
Nhưng nó... thật sướng!
Thật sướng...
Nước dịch của mình đang tràn ra.
Thân mình bị ép xuống...!
Mình chưa thấy...  thế này bao giờ.
Đến... lượt tớ... di chuyển.
Cậu có thấy... dương vật của cậu cùng
âm đạo của tớ... đang cọ vào nhau không?
Có, tớ có thấy.
Nikita-kun... cậu cũng chuyển động đi!
Sẽ sướng hơn... nếu chúng ta cùng làm.
Tớ không giữ được nữa rồi!
Sao cơ? Chúng ta mới bắt đầu mà.
Nếu cậu cứ di chuyển mạnh thế này...
Cậu có vẻ muốn xuất ra rồi, Nikita-kun.
Nếu cậu thực sự muốn vậy,
tớ sẽ để cậu xuất.
Sướng quá, làm tớ mạnh lên nữa đi!!!
Nikita-kun, nữa đi... nữa đi!
Hãy chọc nó mạnh nữa vào.
Mạnh hơn nữa!
Chỗ đó... chỗ đó, tớ không chịu nổi nữa rồi!
Tớ không giữ nổi nữa!
Xuất vào trong tớ,
hãy cho tất cả vào trong tớ.
Tớ đang ra, Nikita đang ra.
Được rồi. Dương vật của cậu xuất ra nhiều thật đấy!
Hội tìm kiếm chuyện lập dị, hãy chờ xem.
Xin lỗi vì tôi đến muộn.
Tôi bận xem buổi chiếu Anime muộn của tôi vừa quay.
Vâng, chủ tịch, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Tama-chan.
Mà ai đây?
Đây là Nikita Shindo.
Cậu ấy muốn gia nhập CLB ạ!
Hả... gì cơ?
Rất vui được gặp anh.
Sao cậu cứ nhìn tôi kỳ quái thế?
Phong cách Akiba ạ.
Được, rất tốt. Tôi là chủ tịch CLB này, Tomoki Kuribayashi. Gọi tôi K.T là được.
Hay thật, có cả nickname nữa.
Này, Tama-chan, Bộ đồ đáng yêu đó là dành cho lễ hội comic cuối tuần này?
Vâng, dễ thương phải không ạ?
Comic ư?
Ồh zá, em còn zin với lễ hội comic sao?
Còn zin...
Vậy đây sẽ là lần đầu của cậu đấy.
Cậu mới là lần đầu của tớ đấy.
Vậy, thứ 7 tới ta sẽ tổ chức lễ
đón nhận Nikita-kun ở lễ hội.
Đồng ý cả hai tay.
Chào mừng chú gia nhập nhóm anh.
K.T.-senpai
Việc đó có phải không ạ?
Vâng, vâng, cảm ơn anh rất nhiều. Anh tiếp tục cổ vũ cho em nhé.
Wow, là Tetsuko-san đó.
Dù không phải diễn viên lòng tiếng nổi tiếng nhưng cô ấy xinh quá.
Còn lâu ta mới rửa tay nhá!
À, xin lỗi. Mình có việc muốn hỏi.
Ai mà lại làm phiền mình lúc này chứ.
À...
Ti...Tita!
Ế?
Xin lỗi, mình không định nói to như thế.
Uhm, tên mình là Ren Aoi.
Mình đã gặp nhau chưa nhỉ?
Àh, chưa...
Vậy cô ấy tên Ren-san.
Tên thật đẹp làm sao!
Tớ đến đây mua máy sấy tóc
nhưng đây lại là lần đầu tớ đến Akihabara
Tớ không biết chỗ...
cậu có thể dẫn tớ đi chứ?
Ử, tớ sao. Cậu chắc chứ?
Ừh, chắc chắn.
Tạ ơn thần mặt trời.
Con sẽ bỏ chơi Bishojyo muộn và không nghe các nữ diễn viên lồng tiếng nữa.
Vậy xin Người ban thêm cho con chút phép màu!
À, thì, thời tiết hôm nay thật tuyệt nhỉ?
Cảm ơn cậu rất nhiều. Tớ thật sự đã rất vui.
Chỉ là chuyện nhỏ thui mà, haha...
Akihabara quả là một nơi tuyệt vời.
Nói gì thì đây chả là thánh đường của người nghiện Akiba.
Tớ gặp lại cậu ngày mai được chứ?
Được chứ?
Cô ấy đang hẹn mình đi chơi sao?
Được không?
Chắc chắn sẽ rất vui nếu được gặp lại
cậu ngày mai... ahahahaha...
Thật tốt quá,
vậy hẹn gặp cậu vào thứ 7 tuần này nhé!
Chào cậu. Cảm ơn về ngày hôm nay.
Vậy là... thứ 7 này...
A, bỏ mịe rùi!
Thứ 7 này còn phải tới lễ hội comic!
Tục thật...
Đành chịu thôi!
Lại thế nữa hả!?
Hả!?
Mình thật sự xin lỗi.
Anh kia! Đứng yên ở cửa,
cấm nhúc nhích đấy!
Sao chuyện này luôn xảy ra...?
Đợi đã, mình đã thấy bộ này ở đâu đó.
Này anh, đang làm cái quái gì thế hả?
Tai nạn thôi mà.
Cố tình. Chắc chắn là cố tình.
Nói gì thì cửa cũng đâu khóa,
sao tôi biết cô đang thay đồ chứ.
Hôm nay là ngày thứ 3 sự kiện bất ngờ
của nữ diễn viên lồng tiếng.
Mà lại chẳng còn có chỗ nào thay đồ được ở Akihabara.
Sao thế hả?
Là cô, Tetsuko-san. Cô chính là nữ
diễn viên lồng tiếng Tetsuko Misaki.
S-Sao cậu biết tên diễn của tôi?
Tôi là fan của cô từ hồi cô thủ vai Tetsuko trong "Em gái tôi là chiêu đãi viên" cơ đấy.
Sao vậy?
Cậu làm tôi nhớ đến một ký ức khó chịu.
Chỉ vì nó là Bishojyo game sao?
Bishojyo games khó làm lắm đấy!
Tại sao vậy?
Lúc đóng những cảnh nóng. Tôi thì... chẳng biết gì.
Cô vẫn... vẫn còn zin sao, Tetsuko-san?
Lại một cú nữa rồi.
Công việc tiếp lại là một bishojyo game khác...
Thế cô muốn gì hả, Tetsuko-san?
Thái độ đó...! Cô lại đang có ý định mờ ám gì nữa hả?
Hãy giúp tôi phần diễn xuất.
Chỉ một lúc thôi.
Gì hả?
Làm tình.
Hả?
Quái gì thế này!? Ngay cả Bishojyo game cũng đào đâu ra đoạn thế này.
Đừng có hiểu lầm,
đây chỉ là luyên tập diễn xuất thôi.
Thế cái của tôi?
Tôi cần cậu... giúp.
Cô thật sự nghiêm túc. Được rồi tôi sẽ giúp.
Cô đâu cần phải rên như thế.
Chỉ là... tự nhiên thôi...
Thói quen nghề nghiệp sao?
Không, không phải,
đó cũng không phải là lời thoại.
Này, đừng ấn mạnh như vậy!
Không, chỗ đó là...
Cô đang rất ướt.
Đồ ngốc... đừng có nói thẳng ra như vậy.
Anh làm tôi bối rối đấy.
Không, không phải chỗ đó, nó bẩn lắm.
Bảo em nếu nó đau nhé!
Được rồi.
Thật là tuyệt, Tetsuko-san.
Chúng ta chỉ định
làm đến đây thôi mà, phải không?
Em không chịu nổi nữa rồi.
Chà, cô ấy chả quan tâm đến cảm giác của mình.
em thấy đau sao?
Không, không sao đâu! Tiếp đi anh!
Em thấy sao?
Em không biết phải nói sao,
em chỉ biết rên.
Vậy sao?
Em thích nó nhét vào sâu trong em.
Như thế này?
Ôi không! K-Không! Em không thể
ngừng rên... em thực sự thấy rất sướng
Thấy sướng sao?
Hãy làm tình em mạnh hơn nữa đi!
Vậy, nếu em muốn.
Em thấy thật sướng dù đây là lần đầu.
Em dâm lắm đúng không ạ?
Tetsuko-san...
Hãy... gọi em... là Renka
Renka...
Em đang ra! Em đang ra! Em đang ra!
Renka-san, đợi anh. anh cũng đang ra!
Hãy xuất cùng em!
Onii-chan thật ngốc.
Alo, nhà Shidos đây ạ.