Không thể, không thể, không thể nào!
Mình vừa mới làm chuyện đó với ông ta...
Hai người đã làm tình với nhau.
Ông ta đã làm chuyện đó với con gái của mình.
Cơn đau này...
Mình thật sự đã làm chuyện đó...
Sao con lại dùng quần đùi của ta để...?
Cái đó...
Không phải con rất ghét chúng sao?
Có một lần, tôi ngồi cạnh ông trong phòng khách,
còn ông thì ướt đẫm mồ hôi và kinh tởm như mọi khi.
Con ngửi vì nó kinh tởm sao?
Không phải!
Tại tình cờ thấy mấy cảnh nóng trên TV
nên tôi mới cảm thấy hứng tình.
Từ khi bị nghiện cái mùi đó của ông
chỗ đó của tôi lúc nào cũng ướt đẫm.
Mùi...? Không phải khăn giấy trong thùng rác đã quẳng đi rồi sao?
Chẳng phải ông cũng ngửi khăn giấy dùng rồi khi nghĩ về mẹ sao?
Tôi không thích như vậy.
Làm gì có?!
Ta là một người bình thường!
Dù vậy...
Ta cũng không hẳn là bình thường.
Ta vẫn lệ thuộc vào tình dục dù ở tuổi này.
Chắc ta phải tìm cách khác để thỏa mãn ham muốn mới được.
Kinh tởm.
Thế có khác gì đâu, đồ biến thái﻿.
Nhưng ông đâu có chứng cứ, đúng chứ?
Thế nên...
Ông chứng minh đi!
Hãy làm tình với tôi đi.
Ông không làm được sao?
Quả nhiên là nói dối mà.
Ơ, con...
Chúng ta là cha con mà.
Không phải tôi đã bảo là mùi của ông khiến tôi hứng tình đến mức muốn làm tình sao?
Nhưng ông bảo chúng ta là cha con nên không làm tình được chứ gì?
Chuyện đó còn phải nói nữa sao?
Thôi trả treo đi!
Là con trả treo thì có!
Tôi sắp xong thì lại bị ông phá đám.
Ông phải chịu trách nhiệm.
Làm cho trót đi.
Này, con hãy bình tĩnh lại.
Có lẽ của con không thể sánh bằng mẹ,
nhưng chúng vẫn còn tem đó.
Vẫn chưa có ai sờ mó gì đến chúng.
Thôi, dừng lại đi nhé?
Đàn ông rất thích như thế phải không?
Ông hiểu mà phải không?
Ông đã biết bí mật của con gái mình thì làm gì có chuyện ông để yên mà không làm gì.
Đ-Đau...!
C-Con xin lỗi.
Cha có sao không?
Gì vậy?
Kí ức về lời xin lỗi của ai đó 10 năm trước vừa...
Gì chứ?
Khi làm sai con vẫn có thể xin lỗi mà.
Sao thế, con ngượng à?
Con dễ thương lắm, Hyouka.
Ông nói gì thế?
Đời nào tôi lại ngượng cơ chứ!
Làm lẹ đi.
Sao thế?
Ông không định hôn tôi hay làm gì đó sao?
Không hiểu người ta gì hết.
Đồ vô cảm.
Vậy à? Ta biết rồi.
Muốn hôn mà không được chạm thì ta đành bó tay.
Cái đó tôi thừa biết!
Hôn thôi mà, đừng có mà bày đặt!
Con không sao chứ?
Nào, để ta xem.
Ơ? Đây là hôn sao?
Bình tĩnh nào.
Con không cần phải gượng ép như thế.
Im đi.
Cứ tiếp tục.
Cảm giác như vầy đã được chưa?
Cũng tàm tạm.
Tôi cho phép ông chỉ đạo đó.
Đừng có hiểu lầm nha!
Tôi chỉ muốn biết mùi vị đàn ông là như thế nào thôi.
Con thích mùi của ta đến thế sao?
Mùi đàn ông cơ!
Hừm, cứ làm nhanh đi cho tôi nhờ.
Ơ, dù con nói làm tình...
Đừng có chết đứng như thế.
Vậy cái thứ cứng cáp này là sao?
Tôi dễ thương như vầy thì chuyện này cũng là lẽ đương nhiên thôi nhỉ?
Ta cũng là đàn ông mà.
Nói về ham muốn,
thì bảo là phản ứng tự nhiên chắc đúng hơn.
Tại thứ đó đang chạm vào ta.
Thế sự kích thích mà âm đạo của con gái ông mang lại
chỉ là phản ứng tự nhiên thôi sao?
Bất kể ai bị trêu như vầy
thì hỏi làm sao không sướng cho được.
Ông rất muốn đút vào chứ gì...
H-Hyouka! Con không sao chứ?
Thế này chả...
là gì cả...!
Đau quá.
Đau quá...
Sao vậy nè?
Tại sao nó lại đau vậy chứ?
Tại con còn trinh nên biết làm sao được.
Ta nghĩ từ từ rồi con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.
Ông nói thật chứ?
Có lẽ thế.
Không ngờ nó lại đau như thế...
Thôi rồi... Ta không thể kiềm chế được nữa.
Không, đừng di chuyển!
Đau lắm!
Nó sẽ sớm sướng thôi.
Đau lắm đó.
Con không muốn nữa đâu.
Lấy nó ra đi.
Đừng nói vậy chứ, hai chúng ta vừa mới hòa làm một.
Thật hông? Cha vui khi được hòa làm một với con sao?
Cha cứ di chuyển đi.
Chỉ với chút đau đớn nhỏ nhoi này... không làm khó được con đâu!
Cha...
Làm chậm chút đi...
Thế này...
Nó vẫn còn đau sao?
Đau lắm!
Nó chả sướng tí nào cả.
Không, dừng lại đi.
Con không muốn như vầy.
Chỉ có mình con bị đau,
còn cha thì sung sướng hưởng thụ.
Hừm...
Có cái gì đó...
Cái này, bên trong mình...
Ta sắp ra rồi.
Cha...
Chút nữa thôi...
Cảm giác này...
Khoan đã... Chờ chút.
Đây là...
Nó đang ra.
Đây là tinh dịch của cha...
Không thể nào...
Mùi của cha đang ra bên trong con...
Cái mùi kinh tởm này...
Mình phải làm sao đây? Mình là con gái ông ta.
Vầy là sao? Cứ như là H-game?
Không thể tin là mình vừa làm tình với Papa!
Khoan đã, trông có vẻ ông ta rất có kinh nghiệm?
À thì ông ta đã làm thế với mẹ rồi,
nên ông ta biết cách đối xử với phụ nữ.
Nhưng ông ta cũng không ngại khi làm chuyện đó với con gái mình.
Cha ơi, sướng quá đi!
Ể? Cài gì? Không lẽ ông ta cũng đã đú đởn với Onee-chan?
Chắc là lần đầu của mình nên ông ta làm bộ ra vẻ ngầu.
Mình đang nghĩ cái gì vậy nè?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Nè, nè cha...
Được mà.
Con sẽ làm cho.
Không, được rồi mà.
Bình tĩnh nào, Ayame.
Ô-Ông ta làm sao vậy?
Mình đang lo không biết phải đối diện với ông ta như thế nào...
Thế mà ông ta lại nói cười hớn hở với Onee-chan.
Hứ.
Chào buổi sáng, Hyouka.
Em đi đây.
Ơ, thế còn bữa sáng?
Thôi khỏi, em không ăn đâu.
Cái gì?
Ơ...
Về chuyện ngày hôm qua...
Cái...
Thế là có ý gì?
Mới sáng sớm đừng có buông lời xằng bậy như vậy!
Đồ ngốc.
Ông chả biết tế nhị gì cả.
Tế nhị...
Mẹ bỏ đi là vì thế đó.
Ông không hiểu sao?
Cái gì?
Trời, ông không nhận ra sao...
Sae bỏ đi vì thế sao?
A-Ai mà biết.
Tôi chỉ nghĩ thế thôi.
Với lại, lí do mẹ nói với tôi không phải vậy.
Cái gì, con biết cái gì ư?
Tôi không biết!
Hứ, tôi đi trước đây.
Hừ, hễ nhắc đến mẹ là thái độ ông ta thay đổi hẳn.
Em xin phép.
Em có chuyện cần nói với thầy.
Hôm nay em không có sinh hoạt CLB. Thầy có rãnh không ạ?
Rất tiếc, ta vẫn còn công việc phải làm.
Xin lỗi.
Vậy à.
Thật là, ông ta đang làm gì thế?
A, cha!
Nào, đi mua sắm thôi!
Này, ta hứa thế hồi nào...
Con đang đi mua sắm cho mẹ.
Cha đi với con sẽ ghi được thêm điểm với mẹ đó!
Thật không?
Hyouka, em đi cùng không?
Không, em còn có chuyện phải làm.
Ồ, là hẹn hò hả?
Ai thèm làm cái chuyện phiền phức đó.
Em vẫn chả thay đổi gì cả.
Chạy bộ xong làm con đói quá.
Mục đích thật sự của con đấy à?
Ôi, Hyouka!
Ông muốn gì?
Ông làm gì đó?
Lạnh lắm phải không?
Con đã đợi ở đó ba tiếng đồng hồ đúng không?
Hừ, ông đã làm gì vậy?
Ông bảo chỉ bận một chút...
Sao không chịu về thẳng nhà luôn hả?
Ta có vài vấn đề "sinh lý" cần giải quyết...
Tôi cũng bận vài việc,
với lại tôi cũng chờ không lâu lắm...
Thế, còn chuyện mua sắm?
Cái đó chắc để dịp khác.
Bởi vì, ta đã để đứa con gái yêu quý chờ quá lâu.
Hể, ông cũng dẻo mồm dẻo miệng ghê.
Mà không phải thế...!
Mà này, chuyện ông nói ngày hôm qua là giả sao?
Con đang nói về cái gì?
Tôi đã bảo rồi mà.
Về cái ham muốn hằng ngày...
Làm tình đó...
Cái đó thì...
Tôi đã bảo là ông chứng minh đi mà?
Đó là nói dối phải không?
Cái đó cũng không hẳn là nói dối.
Bây giờ ông đang trên đường về đúng không?
Thế thì chứng minh cho tôi xem đi.
Với lại hôm qua nó chỉ có đau mà thôi.
Hãy chứng minh cho tôi thấy nó sướng xem nào.
Ô-Ôi...!
Giờ mọi người đã về hết rồi.
Thôi nào, nhanh lên!
Ôi...
Thôi phàn nàn đi nào...
Thật là, khoác cho tôi cái áo ướt đẫm mồ hôi...
Thật là kinh tởm.
Và ẩm ướt...
Tôi cá là thằng nhỏ của ông cũng như thế chứ gì.
Thật bốc mùi, nhưng đây là cái mùi mà con vẫn ngửi.
Ôi không, cái mùi này dây ra tay con rồi.
Thôi nào,
là hình phạt đấy, hãy làm cho con sung sướng đi nào.
Của cha càng ngày càng to hơn và cứng lên.
Nó thật là nặng mùi...
Nhưng mà...
Con không thể cưỡng lại được.
Thứ này...
...﻿tuyệt quá.
Còn tuyệt hơn cả khi con tự sướng.
Không, nếu cha làm thô bạo như vậy,
Nó sẽ ướt đẫm với nước dãi của cha mất.
Nước dãi của ta đâu có nhầy nhụa như vầy.
Cha toàn thích làm chuyện kì quái.
Ta sẽ mút nó cho con.
Tuyệt quá.
Chỗ đó của con đang bị mút.
Cái thứ bốc mùi này...
Con muốn nó đút vào bên trong con.
Nó vào rồi.
Thứ gì đó thật to, bên trong con...
Đau quá...
Khoan đã, nó vẫn đau lắm.
Không sao đâu, rồi nó sẽ sướng thôi.
Gì vậy nè?
Cơ thể con đang co giật...
Sao cha lại rút ra?
Ta sẽ đút vào ngay.
Không...
Đây là...
Đây là gì vậy?
Thế là sao?
Sướng quá đi.
Nó hết đau rồi sao?
Tuy vẫn còn đau nhưng sướng lắm.
Thằng nhỏ của cha thật tuyệt.
Thật tuyệt, thằng nhỏ của cha còn lớn hơn hôm qua.
Con có thể cảm nhận được hình thù cái đó của cha,
nó khít chặc trong âm đạo của con.
Gì vậy nè?
Làm tình khác hẳn hoàn toàn so với thủ dâm, sướng hơn rất nhiều.
Bởi vì đây là thằng nhỏ của cha ư?
Vì vậy nên nó mới sướng phải không?
Hyouka...
Thằng nhỏ của cha thật là sướng.
Âm đạo của con nhớ hình thù của nó rồi.
Hyouka, con nghĩ về ta như thế sao...?
Con không muốn ai khác ngoài cha đâu...
Con sẽ không làm tình nếu không phải là cha﻿!
Con chưa bao giờ cho ta thấy mặt này của con...
Xấu hổ lắm, làm sao người ta nói được!
Con không muốn bị cha nhìn thấu.
Thằng nhỏ của cha đâm ngày càng sâu.
Như vầy...
Được mà cha.
Ra bên trong con đi.
Nếu nó dây vào đồng phục thì không hay chút nào.
Không ổn đâu.
Lỡ con dính bầu thì sao?
Gì chứ?
Cứ việc ra bên trong con đi!
Mau ra đi chứ!
Nào, làm đi!
Tuyệt quá.
Cứ như vầy mà ra bên trong con!
Con cũng sẽ ra cùng với thằng nhỏ...
Con ra đây!
Cái thứ bốc mùi của cha... ra thật nhiều bên trong con.
Cái mùi kinh tởm này sẽ làm con phát điên mất...
Làm tình thật là sướng quá đi...
Mùi của cha cũng thật tuyệt.
Sao thế, ông vẫn chưa đi tắm à?
Ờ, ta định giờ mới đi.
Ý ông giờ mới đi là sao?
Là sao...?
Chắc ông không định liếm nước tắm hay ngửi mấy sợi tóc còn lại đâu nhỉ?
Đời nào ta lại làm thế?!
Ông nói thật chứ?
Con nhìn ta kiểu gì thế... Khoan đã.
Không lẽ con...?
Hả, gì chứ?
Không có gì.
Thôi ta đi tắm đây.
Hứ.
Định kiếm quần đùi của ta hả?
Đau quá!
Con đang làm cái gì thế không biết?
Im đê.
Là thói quen rồi nên không sửa được.
Thói quen cơ đấy...?
Ta định sáng mai mới tắm cơ.
Hả? Thế sao ông không chịu nói sớm.
Ơ, cái đó cũng phải báo cáo sao.
Thật là, vậy ông định để như thế mà đi ngủ sao?
Thật không thể tin được.
Đồ bốc mùi.
Ông định ngủ với cái cơ thể đẫm mồ hôi đó
rồi dây mùi lên giường để đánh dấu à?
Trí tưởng tượng của con bay cao quá đấy!
Giờ mà tôi để ông đi chắc ông hả hê lắm.
Hừm, hiểu lầm cũng có giới hạn thôi.
Không phải do mùi của ông đâu.
Tôi bị hứng tình do mùi của đàn ông cơ.
Thấy không, đàn ông ai cũng có cái đó.
Cơ thể tôi chỉ phản ứng tự nhiên với nó thôi.
Tôi chả nghĩ gì khác ngoài mùi của ông đâu đấy?
Khoan đã, Hyouka...
Lúc nào ông cũng tỏa ra cái mùi kinh tởm này,
nên tôi mới trở nên kì lạ thôi.
Khiến tôi ngửi cái mùi kinh tởm này...
Sao không thử giặt đôi tất bốc mùi này đi hả.
Hyouka, thế này...
Im đê.
Im đê, đồ biến thái.
Mông cha thật bốc mùi, con không cưỡng lại được.
Chỗ đó...!
Con sẽ không thua đâu.
Nhanh ra đi chứ!
Con muốn thật nhiều thứ bốc mùi của cha...
Sắp ra rồi phải không?
Hãy mau ra thật nhiều!
Thật nhiều thứ bốc mùi...
Cha đã làm dấu lên người con.
Cha định biến con thành thứ của riêng mình sao?
Thứ to lớn đó đang ở bên trong, con chịu hết nổi rồi!
Sướng quá đi.
Cha cứ việc đâm thô bạo hơn nữa.
Âm đạo con sướng lắm phải không?
Làm nữa đi.
Hãy lấp đầy con bằng thứ bốc mùi của cha.
Đâm nó vào nữa đi cùng với cái mùi kinh tởm đó.
Hãy làm con phát điên với cái đó của cha.
Tuyệt quá!
Nó chạm đến tử cung của con rồi.
Phải.
Dùng thằng nhỏ...
khuấy động bên trong con đi!
Sâu quá!
Tử cung con sẽ vỡ mất.
Cứ như vầy mà ra trong tử cung của con đi.
Hãy lấp đầy con bằng tinh dịch.
Hãy làm con dính bầu!
Ra đi.
Bắn thứ tinh dịch bốc mùi ra đi.
Lấp đầy bên trong con!
Nó đang ra!
Nó ra nhiều quá đi.
Thứ bốc mùi này thật là sướng!
Cha thật là...
Mẹ cũng đang lo chuyện đó đúng không?
Ờ...
Ông ta sao thế?
Quả nhiên ông ta và Onee-chan đã...?
Cha thật là thiếu tế nhị.
Tối qua ổng đã làm với mình.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Hyouka.
Chị vừa nói chuyện với cha.
Thì sao?
Không phải chúng ta nói là tuần sau sẽ đổi chỗ với bọn Sena sao?
Đúng là vậy.
Nhưng chị nghĩ cứ để như vầy sẽ tuyệt biết bao.
Còn em thì nghĩ sao, Hyouka?
Sao cũng được, em không quan tâm.
Thấy không cha? Hyouka cũng bảo được kìa!
Không, con tự chém ra đó...
Thôi nào, nếu không nhanh lên chị sẽ trễ đấy.
Ôi không...!
Đã để mọi người đợi lâu...
Em đang làm gì thế?!
Này! Này! Này!
Sao thế? Chỉ là hôn tạm biệt thôi mà.
Chị cũng thường làm thế mà.
Cái đó khác!
Cái này đâu có giống hôn tạm biệt.
Thế thì chị cũng...
Con nói gì thế?
Không nhanh lên chúng ta sẽ trễ đó.
Con ứ chịu!
Ồ, sao thế?
Là bữa trưa.
Xin lỗi, ta vẫn còn bận vài việc.
Vậy à.
Ta đã nghĩ là thế,
nhưng giờ ta đó rồi.
Muốn ăn cùng nhau không?
Vâng!
Thật là, tự nhiên dễ thương như thế là chơi không đẹp đâu, Hyouka.
Đau quá...
Thật là tồi tệ...
Ơ?
Cha?
Con là cún à?
Sao thế?
Chân con bị thương trong khi luyện tập thôi.
Lên nào.
K-Khoan, cha làm gì thế?
Nè!
Thế này xấu hổ lắm!
Con ngốc thật đó.
Là cha con thì có gì phải ngại.
Không phải thế.
Ý con không phải thế...
Chúng ta đang ở trường mà... Nè...!
Không phải, cao lên chút nữa.
Ở đây à?
Cao nữa.
Hyouka, con...!
Bởi vì...
khi con ngửi mùi của cha...
con không thể cưỡng lại được.
Con muốn ngập tràn
mùi của cha.
Con muốn làm chuyện đó ở đây.
Thằng nhỏ của cha tuyệt quá!
Hôm nay nó cũng thật là lớn!
Sướng quá.
Con muốn thằng nhỏ của cha nhiều hơn nữa.
Nhỏ tiếng lại đi.
Dù cha có nói thế thì cũng đành chịu thôi!
Sướng như thế này cơ mà!
Con kiềm không được...!
Ta sẽ đâm sâu hơn nữa,
nên ráng kiềm chế đi nhé.
Con biết rồi.
Con sẽ cố.
Cứ đâm sâu nữa đi!
Tuyệt quá!
Nếu cha đâm sâu như vậy...!
Đồ ngốc! Đừng có rên to thế, nhỏ giọng thôi!
Hết cách rồi.
Sướng thế này sao con chịu được chứ!
Con đang siết chặt lấy ta.
Ơ? Không biết cha biến đâu mất tiêu rồi?
Sena, Kanami.
Sao thế, Onee-chan?
Chị định sẽ về chung với cha, nhưng...
Cha hổng có ở đây sao?
Chúng ta định sẽ đổi vào ngày kia đúng không?
Nên chị định bàn với cha...
Vậy à.
Ơ, thế còn Hyouka đâu?
Phải!
Thằng nhỏ bốc mùi của cha đang đâm thật sâu và khuấy động bên trong con!
Tuyệt quá cha ơi.
Thật là thô bạo.
Con sẽ ra mất!
Hãy ra cùng nhau.
Con muốn ra cùng cha...
Cùng với cha...
Cha...!
Con yêu cha!