Tất cả là của tôi.
Giờ hãy vào bên trong và làm cho tôi thỏa mãn.
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Tuyệt quá! Chưa bao giờ mình cảm thấy thế này!
Không!
Thật tuyệt diệu!
Ô, phải...!
Ôi, đúng rồi... ra đi, ra đi!
Tất cả học sinh!
Có cháy ở tòa nhà Hội Thân hữu.
Ruri-chan?
Bình tĩnh thoát ra khỏi đó,
nếu không muốn bị thiêu sống!
Này! Đi đâu đó? Định bỏ ta lại đây à?
Hãy chờ đã!
Đến lúc rồi!
Otokawa-san!
Takurou-kun!
Đi thôi!
Ừ!
baka-sub
http://baka-sub.net/
- Chương 3 -
Cháy à?
Chúng ta còn chưa phóng hỏa mà.
Không cần biết đang xảy ra chuyện gì,
đây là cơ hội của chúng ta!
Tiếp tục làm theo kế hoạch!
Ừ!
Một, hai, một, hai.
Thành công rực rỡ!
Phải, Mai-Mai giỏi thật đấy!
Không có gì mà cậu không làm được!
À, phải.
Được rồi, chúng ta đi đón bọn họ thôi!
Phải!
Sao vậy, Mai-Mai?
Các cậu không nghĩ chúng ta nên theo dõi một lúc nữa à?
Ờ, phải.
Đau quá, chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy chứ?
Hơ?!
Không!
Dừng lại ngay!
Các người đang làm gì?
Có biết tôi là ai không? Bỏ tôi xuống!
Tôi bảo bỏ tôi xuống!
Nhìn em kìa, chắc là vui lắm hả!
Ogiwara, liếm mạnh hơn một chút đi.
Vâng, Reina-sama.
Matsuno, tôi muốn cô đến kiểm tra Hội thân hữu một chút.
Vâng... xin lỗi... Reina-sama...
Chuyện gì?
Tôi cũng muốn làm thế với...
Ogiwara-sensei... được không?
Không được, cô không thấy Ogiwara đang phục vụ tôi à.
Đi đi!
Vâng, tôi xin phép.
Nhanh lên Takurou. Không biết cậu bé đó có phải là chìa khóa?
Nè, mọi người, cảm ơn nhiều lắm, vì tôi mà các cậu...
Coi nào, cậu nói gì thế, Saorin?
Sao phải nói vậy, cậu đâu phải là người có lỗi.
Là tại cái bọn người ngu ngốc của Hội Thân hữu đó...
Ừ, cảm ơn.
Nhưng là do tôi lẻn vào đó mà không nghĩ đến hậu quả.
Không đúng, Morimoto Leona là kẻ xấu.
Otokawa-san, cậu không phải lo gì cả.
Ồ? Sao vậy? Có chuyện gì đã xảy ra à?
Saorin đỏ mặt kìa. Ta-kun cũng thế!
Này! Tớ biết các cậu nhìn thấy hết mà, đừng có chọc nữa!
Nhưng từ giờ...
...chúng ta sẽ phải đối đầu với Hội Thân hữu.
Họ chắc sẽ đoán ra tôi.
Coi nào, nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ...
...chúng ta chỉ việc giao Takurou cho họ.
Ồ, phải đó!
Hở? Nói vậy là sao chứ...
Ừ, ý đó hay đấy.
Không phải chứ, Otokawa-san.
Đùa thôi, đùa thôi!
Tha cho tôi đi nào!
Tôi hết kiên nhẫn rồi đấy!
Thả tôi ra ngay, nếu không tôi sẽ thật sự nổi giận!
Này, cho tôi biết các người là ai!
Thử máy... thử máy.
Morimoto Leona.
Hôm nay, bọn ta sẽ thay trời trừng phạt cô.
Trừng phạt? Các người nói gì thế?
Chuyện này nghĩa là sao?
Nếu không dừng lại ngay,
tôi sẽ không tha thứ cho mấy người.
Này, bình tĩnh! Không có chuyện gì đâu!
Morimoto Leona, vì những
hành động sai trái cô đã làm...
...Chúa đã nổi giạn và quyết không dung thứ...
Hôm nay, bọn ta, sứ giả của Chúa, sẽ răng dạy ngươi.
Được rồi, bắt đầu trừng phạt, chuẩn bị tinh thần đi!
Morimoto Leona, cô sẽ chịu được bao lâu?
Nào, làm thôi!
Phải!
Nào, ta hãy chuẩn bị yến tiệc!
Này, tôi nữa.
Thật hôi thối, giống hơi thở của một lão già!
Ngươi... im đi!
Khốn kiếp.
Onee-sama! Em bị tấn công và bị ép làm những điều không thể nói.
Vậy mà chị nói sẽ không làm gì cả sao?
Không phải vậy...
...trước hết, em phải kể cho chị nghe chuyện gì xảy ra đã.
Chuyện gì à? Thì là...
...đại loại là... tất cả những chuyện đó...
...đã xảy ra với em.
Chị hiểu rồi... hiểu rồi, Leona.
Matsuno, đem cô ta vào đây.
Hơ?
Nào, nói cho ta biết chính xác chuyện gì xảy ra ở phòng điều khiển.
Phòng điều khiển?
Vâng, hôm qua...
Tôi ở lại để kiểm tra thiết bị...
...nhưng một nữ sinh đã tới.
Một nữ sinh?
Vâng, tôi hỏi cô ta cần gì, nhưng cô ta không trả lời.
Sau đó, cô ta lại gần tôi...
...trước khi tôi kịp nhận ra, cô ta hôn tôi.
Không! Tôi không... tôi sắp ra rồi!
Có chuyện đó nữa sao?
Vâng, tôi xin lỗi, tôi không kiềm chế được, nó sướng quá.
Cùng khoảng thời gian đó, hệ thống điều khiển bị kiểm soát...
...và Leona gặp rắc rối.
Cô ta là ai?
Cô ta hẳn là người đứng đằng sau chuyện đó!
Cô ta là ai và đang ở đâu?
Người ở ký túc xá, Kaneda Maiko.
Bạn của chàng trai yêu quý, Hayami-kun.
Là cô ta.
Nè, Leona, Chị có ý này, em sẽ nghe chứ?
Hừm?
Một lực lượng giấu mặt?
Phải, làm nhục hết mức có thể.
Phải, đúng vậy, em sẽ làm thế.
Cứ chờ đó. Kaneda Maiko!
Hơ?
Sudou của câu lạc bộ nhiếp ảnh.
Bọn ta phạt cậu vì dám nhìn lén...
...nhưng nếu chấp nhận điều kiện, cậu sẽ được thả.
Cậu muốn nghe điều kiện chứ?
Kyoutou-sensei, hôm qua làm tốt lắm.
Thật sự thì chuyện đó rất tuyệt.
Con phù thủy hấp dẫn đó...
...Morimoto Leona bị hành hạ không thương tiếc.
Vì nó mà giáo viên chúng ta phải làm những chuyện kinh khủng.
Từ hôm nay, chúng ta sẽ lấy lại những gì đã mất!
Machida, hãy cố lên, còn nhiều việc phải làm!
Hừm?! Gì thế?
Kyoutou, nghe thông báo đi.
Ô? Hừm.
Ogiwara-sensei và Machida Kyoutou-sensei...
...đến văn phòng hiệu trưởng ngay lập tức.
Có thể là chuyện gì nhỉ?
Nào, mọi người, chừng này là đã đủ.
Có một chuyện tôi muốn yêu cầu các cậu.
Hôm qua, đã có một việc xảy ra ở trường.
Tôi muốn mọi người giúp đỡ...
...tìm và trừng phạt kẻ gây ra vụ việc đó.
Người đó là một nữ sinh.
Leona sẽ giải thích chi tiết.
Leona!
Tôi sẽ nói thẳng!
Búa của công lý phải được giáng xuống cô ta.
Đó là nhiệm vụ duy nhất.
Machida, ông có mùi của một lão già.
Nhưng lần này, sự kinh tởm đó là cần thiết.
Tôi muốn các anh dùng cái cơ thể và cái dương vật bẩn thỉu đó...
...nện cô ta với tất cả những gì các anh có!
Machida, Ogiwara, Sudou, hiểu rồi chứ?
Vâng!
Nè, Kaneda-san đâu rồi?
Cậu ấy bỏ bữa tối, chuyện đó cũng thường xảy ra.
Ta-kun, để tôi giải thích!
Lý do Mai-Mai không ăn tối đó là...
Bởi vì ngay lúc này, cậu ta đang thủ dâm trong phòng.
Nè, thôi đi.
Thủ dâm á!
Này, chuyện này nghĩa là sao?
Xin chào, Kaneda Maiko-san!
Cô muốn gì, Morimoto Leona-san?
Hm?! Không quan trọng tôi là ai.
Cô là người đã làm một chuyện rất tồi tệ.
Ô, chuyện ngày hôm qua?
Còn "Ô" được à! Sao cô có thể làm thế với tôi!
Bắt cóc tôi...
...rồi làm những chuyện kinh khủng và ghê tởm đó!
Hãy chuẩn bị đón nhận những gì sắp xảy ra với cô!
Sao?
"Sao" cái gì? Cô sẽ sớm thấy thôi!
Cô là người đứng đằng sau! Tôi có chứng cứ.
Ý cô là sao?
Được rồi, nếu vậy tôi không có lựa chọn nào khác.
Mọi người! Không cần kiềm chế, hãy cho cô ta một trận ra trò!
Nhanh lên!
Không có cách nào khác, chúng ta làm thôi!
Này!
Nóng!
Các người làm gì thế?!
Chưa được! Nữa đi, nữa đi, nữa đi!
Bọn ngốc.
Machida! Sudou!
Hãy đâm cái thứ nhỏ bé và kinh tởm của hai người vào cùng một lúc...
...làm cô ta ra đi!
Nhỏ bé, kinh tởm?
Sao? Hiệu phó và học sinh á?
Thì sao chứ?
Khốn kiếp! Ta vẫn đủ sức làm một cô gái phải rên rỉ!
Ôi, này, không phải lỗ đó chứ.
Thôi được rồi! Lần này chính ta sẽ ra tay!
À, Maiko.
Hở?
Tối qua có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Này, Maiko...
...hôm nay da cậu trong đẹp thật.
Vậy à? Lâu rồi tôi mới làm nhiều đến thế.
Sao? Thủ dâm á?
O-Onee-sama...