Chúng ta đang ở mức 1,5 triệu yên.
Có ai nâng lên nữa không?
Vâng, chúng ta đã có 1,51 triệu.
Còn ai nữa không?
Số 146 là người chiến thắng.
Xin chúc mừng!
Làm ơn đừng làm vậy!
Hãy để tôi về nhà!
Vậy, xin hẹn gặp lại ở buổi đấu giá tiếp theo! Tạm biệt!
Tạm biệt!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Đây là cách tôi thể hiện tình yêu của mình.
Tôi đã bị trói hơn 8 tiếng rồi đấy...
Ơ, Shirohebi-san...
Cô đang làm gì vậy?
Tôi nghĩ mình sẽ thưởng cho anh.
Ồ, hiếm thấy thật đó...
Anh nói gì hả?
Không, tôi rất vui sướng.
Phải vậy chứ.
Cô đã trao cho tôi thật nhiều tình yêu.
Anh đang cười gì thế?
Không, không gì cả.
Thôi, cũng chả sao cả.
Shirohebi-san...
Shirohebi-san?
Anh nghĩ rằng tôi sẽ hôn anh sao?
Không, dĩ nhiên là không.
Nào...
Đừng chọc cười tôi như vậy.
Nhưng nếu cô cứ đùa giỡn với tôi như vậy...
Đừng thốt ra những tiếng kinh tởm như thế!
Tôi không muốn nhưng...
Có ý kiến gì ư?
Là gì hả? Nói nghe coi!
Tôi không muốn cô dừng lại.
Nói nhỏ quá, tôi không nghe!
Làm ơn!
Anh muốn tôi làm gì cơ?
Shiroheb-san, cô thật là...
Gì hả?
Nói nghe coi?
Ơ, tôi muốn cô dùng chân ấn vào thằng nhỏ của tôi...
...dùng ngón chân của cô chơi đùa với nó...
...tóm lấy thằng nhỏ của tôi cọ lên cọ xuống...
Tôi không muốn nghe quanh co!
Chỉ cần nói tôi biết anh muốn gì!
Ơ, nói cách khác là tôi muốn được cô foot-job.
Nói như thế ngay từ đầu có phải tốt hơn không?
Thành thật là đức tính tốt nhất của con người.
Tôi không thể tin là anh lại cứng lên vì thế này...
Anh thật sự là một tên khổ dâm.
Dù cô có nói vậy nhưng...
Nếu cô làm như vậy, thì ai cũng sẽ...
Anh đang trở nên nhớp nháp vì chất dịch chảy ra từ thằng nhỏ của mình...
Anh không thể phủ nhận nó phải không?
Hãy chấp nhận mình là một tên khổ dâm đi!
Nếu không, thì tôi sẽ phải dừng lại.
Tôi không còn hứng thú chơi đùa với thằng nhỏ bẩn thỉu của anh nữa.
Vâng. Đúng như cô nói, tôi là một kẻ khổ dâm.
Tôi không nghe thấy!
Rõ ràng là cô ấy nghe thấy, cô ấy thật xấu xa.
Vâng, tôi thừa nhận mình là một kẻ khổ dâm!
Nên làm ơn hãy tiếp tục!
Tôi cảm thấy thật có lỗi với con cháu của người nào gọi tinh dịch là nước Cowper.
Tôi chắc rằng họ đã nhận ra đều đó.
Nè, ông của cô là Cowper ư?
Làm thế nào mà ông ấy đưa ra từ đó vậy?
Bằng cách tự chơi đùa với dương vật của mình sao?
Shirohebi-san...
Cô cố gắng thật đấy.
Nếu cô co các ngón chân như thế...
Khi gắng hết sức, cô thật đáng yêu.
Quả nhiên là cô ấy yêu mình.
Anh thật là bất trị.
Shirohebi-san, tôi cũng có lòng tự trọng mà.
Không được nhổ ra đâu đấy.
Tôi biết là nó đã được trộn với nước dãi của cô nhưng...
Lần đầu tiên nếm thử tinh dịch của mình, mùi vị như thế nào hả?
Nó đắng lắm.
Ngoan quá.
Liếm nó.
Không được bỏ sót gì cả.
Vâng.
Chỗ đó của anh trông còn sung sức quá nhỉ.
Shirohebi-san, cô làm nhanh quá...
Không được ra nghe chưa.
Nếu anh ra trước khi tôi cho phép,
thì anh biết chuyện gì sẽ xảy ra rồi chứ?
Shirohebi-san, cô di chuyển nhanh quá.
Cô đang làm khó tôi đấy.
Không thể tin được...
Anh là một tên tồi tệ!
Shirohebi-san! Nếu cô làm mạnh như vậy, tôi sẽ ra mất!
Ra đi!
Đồ rác rưởi nhu nhược!
Phải giữ như vầy mới được.
Cô định tra tấn tôi như vậy sao?
Shirohebi-san, hãy để tôi ra.
Nếu không, tôi nghĩ mình sẽ phát điên mất.
Hãy giữ thêm chút nữa.
Chỉ một chút nữa...
Shirohebi-san...
Chào buổi sáng.
Bình thường thì người bất tỉnh phải là phụ nữ chứ.
Anh thật là một tên yếu đuối.
Cô thật là nhẫn tâm quá đi.
Lần này tôi sẽ cởi trói cho anh vì anh đã gắn hết sức.
Mặt dù anh chả có tí khả năng chịu đựng nào...
...nhưng anh lại quá tự tin.
Là một nô lệ, anh kẻ tệ nhất trong những kẻ tệ...
Nè, anh có nghe không đấy?
Cô có việc cần đến tôi... phải không?
Anh nhận ra rồi ư?
Nếu không có việc cần, thì cô sẽ không ở lại sau khi làm chuyện đó đâu.
Đừng có trả treo!
Tôi xin lỗi.
Rốt cuộc tôi phải làm gì đây?
Những cô gái đó sẽ sớm đến đây thôi.
Anh nghĩ sao?
Ồ, ý cô là những cô gái đó ư...
Vậy thì...
Đây rồi, đây rồi.
Họ trông thật là tuyệt.
Shirohebi-san rất rành chuyên môn của mình.
Đâu là cô gái mà cô ấy thích nhất...
Tôi chắc là họ đã nói cho các cô biết điều này, nhưng...
...các cô sẽ ở lại đây trước khi cuộc đấu giá bắt đầu.
Thời gian khoảng hai tuần.
Ơ, cô là quản lý ư?
Anh nghe rồi phải không, quản lý?
Tôi là quản lý, Shijima Rongai.
Tôi được thuê làm việc này.
Nhân tiện đây là Sukamu Shirohebi.
Cô ấy cũng có liên quan,
nhưng cô ấy có một nhiệm vụ khác.
Chuyện này có an toàn không?
Ý tôi là chúng tôi sẽ không sao chứ?
Vâng, cô không cần lo.
Nó chỉ giống như những dịch vụ làm tình khác ở ngoài kia thôi.
Vậy ư.
Các cô đã biết rõ về việc mình sẽ được bán đấu giá.
Các cô không cần phải dùng tên thật ở đây.
Tôi sẽ đặt tên các cô cho buổi đấu giá.
Đầu tiên...
Tên cô là... Yukina, cô có nước da trắng.
Tiếp theo...
Cô là Umi, cô khá to con.
Gin!
Tóc của cô màu bạc, không phải sao?
Cô đặt tên cho họ bằng thứ đầu tiên cô nhìn thấy sao?
Như vậy dễ nhớ mà?
Cũng phải.
Các cô được tự do sử dụng phòng khách, phòng ngủ, nhà tắm và nhà vệ sinh.
Có thể dùng bất kì thiết bị gì trong phòng.
Có thể ăn bất cứ khi nào.
Chúng tôi sẽ trả tiền, nên các cô có thể ăn bất cứ gì mình muốn.
Nhưng các cô không được phép vào phòng của chúng tôi.
Đương nhiên, các cô cũng không được ra ngoài.
Nếu không tuân theo, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra đâu đấy.
Ồ...
Ra là vậy.
Shirohebi-san? Tôi cũng muốn biết thông tin cá nhân của họ.
Không phải họ đã nói với cậu rồi sao?
Họ nói tôi thật tử tế và quá cảm thông với các cô gái...
...nên họ chả cung cấp thông tin gì cho tôi cả.
Họ biết rất rõ mình đang làm gì.
Không phải là anh tử tế mà là anh chỉ bị thu hút mà thôi.
Anh mà tử tế cái nổi gì.
Sự thật, anh chả có tí cảm xúc nào cả.
Làm ơn đừng nhẫn tâm mà nói tôi như một con thú vậy chứ.
Nếu chúng ta biết nhiều hơn về họ...
Thì sẽ trở nên dễ dàng hơn cho cả người mua lẫn người bán.
Đó không phải là thứ mà tôi mong đợi ở một thằng đàn ông...
...kẻ trở nên vui sướng khi bị tôi giẫm đạp.
Cô nghiêm khắc với tôi quá đấy.
Và rồi...
Ồ, cái gì đây?
Sao thế?
Tôi có được thông tin từ vài người quen.
Cấp trên không hề biết chuyện này.
Ôi, Shirohebi-san...
Như vầy là phạm pháp đấy.
Đừng có lắm lời.
Chuyện này sẽ thú vị lắm đây.
Shirohebi-san, đau lắm.
Tuyệt đối không được nói với ông chủ đấy!
Vâng.
Ơ, sao chúng ta không tự giới thiệu về bản thân nhỉ?
Các cô biết là chúng ta sẽ ở đây cùng nhau suốt hai tuần mà...
Tôi đã nói gì sai ư?
Với một người nước ngoài thì cô nói tiếng Nhật rất lưu loát.
Nè, cô cũng nghĩ vậy phải không?
Ừm, đúng vậy.
Tôi xin lỗi nhé.
Cô giỏi hơn chúng tôi nghĩ đấy.
Ồ, ra là vậy.
Do tiếng Nhật của tôi khá tốt...
Nên các cô bị bất ngờ.
Vậy để bắt đầu, tôi sẽ giới thiệu trước.
Có thể nhìn tôi trông giống người nước ngoài...
Nhưng cha tôi là người Nhật.
Ông ta đã bỏ rơi tôi và mẹ tôi.
Ô, các cô không cần phải buồn về việc đó.
Tôi không hề xem ông ta là cha của mình.
Vậy tại sao cô lại ở đây?
Tại sao? Ồ, ý cô là lí do tôi ở đây ư?
Là để trả thù.
Vì thế tôi phải có thật nhiều tiền.
Công việc của ông ta là lừa gạt người khác.
Ông ta là một tên lừa đảo.
Tôi chỉ không thể chờ cho đến khi ông ta xuống địa ngục.
Mà này, tại sao cô lại tham gia cuộc đấu giá?
Ơ, nó có hơi phức tạp một chút.
Thật ra tôi đã có chồng chưa cưới.
Ừ-Ừm.
Cha của anh ấy mắc một khoảng nợ rất lớn...
Sao thế?
Xin lỗi. Tôi không thể kiềm chế được bản thân.
Không lẽ cô được đưa đến đây để trả nợ cho ông ta?
Á~!
Đừng nói với tôi là ở tuổi của mình mà cô lại vớ phải một tên chẳng ra gì nha?
Umi-san, cô thật đúng là một phụ nữ Nhật tuyệt vời.
Bọn họ...
Mà này, tại sao cô lại ở đây?
Tôi... Tôi thực sự không có gì đáng để nói cả.
Mà không sao đâu. Tôi sẽ nói với các cô một ngày nào đó.
Cô đã làm chúng tôi nói ra hết. Thật không công bằng!
Một tuần sau
Dậy đi nào các cô mèo con!
Đến lúc kiểm tra màng trinh của các cô rồi.
Hay nói cách khác là rock-n-roll time!
Cô người nước ngoài, chỗ này nhìn không khác cho lắm nhỉ.
Shirohebi-sensei...
Không phải cô nói chỉ nhìn một lần thôi sao?
Shirohebi-sama.
Ơ?
Gọi tôi là chủ nhân.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng về chuyện tôi đang nói...
Đây là sở thích của tôi.
Nếu cô cản trở tôi, thì cô sẽ nhận được sự đối xử tàn nhẫn đấy.
Nhột quá.
Cô không nhạt cảm cho lắm.
Đó là lí do tôi ghét trinh nữ.
Vậy là ổn.
Thể chất của cô như một phụ nữ bình thường...
Nếu màng trinh của cô bị rách...
Thì cô sẽ trở thành một món đồ không có giá trị.
Tôi thì không để tâm chuyện đó.
Nhưng lũ ngốc ngoài kia thì cầm một màng trinh nguyên vẹn.
Và đó là lý do việc kinh doanh này lại thu về lợi nhuận.
Làm ơn, đừng chạm vào dưới đó của tôi.
Cô có bạn trai rồi ư?
Cho dù không làm tình, nhưng hai người đã chạm vào nhau rồi phải không?
Thật sự thì nó không chỉ có vậy.
Nè, không được sao?
Chúng ta sắp kết hôn rồi.
Nhưng...
Làm ơn!
Nhưng không phải anh đã hứa là chúng ta sẽ không làm tình cho đến khi chính thức kết hôn ư?
Cho anh nói lại được không?
Đúng rồi, em có thể dùng miệng của mình.
Nó ra rồi...
Mùi kinh khủng quá...
Nè, chúng ta tiến xa hơn nữa nhé?
Nhưng...
Nhưng nó đã lớn như vầy!
Anh đang làm gì vậy?
Anh xin lỗi, Umi.
Nhưng vì em, chúng ta dùng hậu môn không phải tốt hơn sao?
Không, đau quá...
Không!
Đau quá, đau quá, đau quá!
Anh ra đây, anh ra đây, anh ra đây!
Chuyện là như vậy.
Không phải chỉ có một lần đúng không?
Vâng, chúng tôi làm khoảng hai ngày một lần.
Và rồi anh ấy trở nên nghiện nó.
Thấy anh ấy như vậy tôi lo lắm...
Cô thật kém may mắn với bạn khác giới nhỉ.
Không thể nào!
Anh ấy bị ám ảnh, nên tôi mới làm theo yêu cầu của anh ấy thôi.
Mà thôi.
Nhưng tôi sẽ nói với cô một điều.
Nếu như cô trả nợ thay cho anh ta và quay trở lại...
Thì anh ta cũng sẽ bỏ cô mà thôi.
Còn không thì anh ta cũng sẽ trở thành ma cô.
Chuyện đó không thể nào...
Tôi chắc 100%.
Xong, cuộc kiểm tra của cô kết thúc.
Hãy mang Yuki-chan đến đây.
Nè, nếu muốn kiểm tra thì hãy nhanh lên.
Nè, cô biết không?
Biết gì?
Những kẻ nói dối sẽ bị trừng phạt rất nặng đấy.
Không, mùi thật là kinh.
Nếu bị phủ đầy bởi thứ này,
thì tôi sẽ không thể rửa sạch được.
Không!
Tại sao các người...?
Cô đã lừa gạt chúng tôi!
Cô đã nói dối chúng tôi!
Cô không phải là trinh nữ!
Không phải vậy!
Ở đây phải có sự hiểu lầm!
Nếu điều tra thì các người sẽ rõ!
Không, không, không, không!
Dừng lại đi!
Tôi sẽ làm mọi thứ!
Làm ơn tha cho tôi!
Hãy rút nó ra!
Làm ơn!
Không!