Các thông số cho thấy cơ thể cô ấy
đã hồi phục gần như 100%...
...tần số sóng trên não
cũng đạt mức khôi phục 70%.
Quy trình ngăn chặn thoái hóa bắt đầu.
Sayuka.
Chúng ta cần làm gì trong lúc này đây?
Madoka.
Chuyện gì thế?
Chẳng lẽ ko có cách nào giúp cô ấy
hồi phục hoàn toàn được sao?
Vẫn còn một cách...
Thật hả?
Này, Madoka?
Thôi bỏ đi. Có vẻ như nó vượt quá
sức chịu đựng của cô ấy.
Hãy để cho cô ấy
có một cuộc sống bình thường.
Dr. Arc!
FM77!
Ngươi đang làm cái gì vậy?
Ta đang đợi cô đây.
Cái gì?
Misllene, cô ta đã chiếm được
Doki-Doki Dynamo.
Ah...
Câm miệng lại đi,
lão già!
Dừng lại ngay!
Đáng nhẽ cô phải vui mừng
mới đúng chứ.
Với Doki-Doki Dynamo,
ta đã trở nên hoàn hảo.
Ta chiếm lấy nó để hoàn thiện cơ thể mình
thì có gì sai chứ ?
Đến đây với ta nào,
thống lĩnh Misllene!
Sao cô không lại đây
và vui vẻ với ta một chút nhỉ?
Ngươi!
Muốn đấu với ta sao?
Cũng được thôi, nhưng cô nghĩ
mình còn cơ hội đánh bại ta sao!
Ngươi cứ chờ xem!
Baka-sub
@http://Baka-sub.net
Beat Angel Escalayer
Translated by Invincible_Dark_Thunder
Những điều giản đơn khiến em hạnh phúc mỗi ngày.
Khiến em luôn lo sợ sẽ có lúc đánh mất tất cả.
Mối tình đầu là báu vật vĩnh cửu.
Khao khát của em ko gì khác
ngoài biến mơ ước đó thành sự thật
Cho tới khi bàn tay ấm áp của anh
chạm vào trái tim em...
...làm cho nó đập nhanh hơn.
Escalation!
Em có thể cảm thấy nguồn năng lượng nóng bỏng
đang tuôn trào trong cơ thể.
Để bảo vệ anh và Địa cầu tươi đẹp này,
trái tim em sẽ đập mạnh hơn.
Em cần thức tỉnh nguồn sức mạnh đó
để chống lại ác quỷ.
Em sẽ mạnh mẽ hơn,
để bảo vệ những người mà em yêu thương.
Em sẽ luôn nắm chắc trong tay thanh gươm can đảm,
người yêu của em.
Phần ba: Phản công
Tôi nghĩ rằng đã đến lúc
cho cậu biết điều này...
Doki-Doki Dynamo vẫn còn một phiên bản
thử nghiệm khác.
Phiên bản thử nghiệm?
Nghĩa là một mẫu sản xuất thử đó hả?
Mặc dù đó chỉ là phiên bản thử nghiệm,
nhưng nó cũng ko khác là mấy...
...nếu so với phiên bản chính thức
của Doki-Doki Dynamo.
Thật ra, phiên bản thử nghiệm còn vượt trội hơn
phiên bản chính ở một điểm.
Cô nói rõ hơn đi...
Tuy nhiên, bản thử nghiệm
mắc phải một vấn đề vô cùng cốt yếu.
Một lần.
Cậu chỉ có thể nạp năng lượng cho nó một lần duy nhất.
Lợi thế của nó
chính là việc chúng ta có thể khiến nó phát ra
một nguồn năng lượng cực lớn.
Tuy nhiên,
chính vì năng lượng quá lớn...
...cơ thể vật chủ rất dễ bị phá hủy
nếu năng lượng nạp vào vượt quá...
...giới hạn chịu đựng của cơ thể.
Và còn một điều nữa...
Còn nữa sao?
Phiên bản thử nghiệm có độ ổn định rất thấp.
Nếu quá trình nạp năng lượng thất bại,
sẽ ngay lập tức xảy ra lỗi hệ thống.
Còn ngược lại,
nó sẽ tự động thu nhỏ lại...
...và khiến Sayuka trở thành
một cơ thể nhân tạo ko có tri giác.
Kinh khủng vậy sao?
Nếu nó nguy hiểm như vậy, chúng ta không thể
cho cô ấy sử dụng nó tùy tiện được.
Mình cho rằng không có vấn đề gì đâu.
Sayuka?
Sayuka!
Cậu không sao chứ? Cậu không nên rời khỏi giường lúc này.
Cám ơn vì đã lo lắng cho mình.
Hiện giờ mình nghĩ là mình đã ổn rồi.
Madoka, nếu cô có thời gian,
có thể cho tôi dùng thử phiên bản đó được chứ?
Sayuka,
cậu đã nghe hết mọi chuyện rồi sao?
Nhưng mà...
Sẽ ổn thôi mà, chẳng phải chúng ta
đều quá quen thuộc với Doki-Doki Dynamo rồi sao.
Phải ko?
Kyo?
Sao thế? Chuyện này ko thật sự
dễ chịu như ta đã tưởng tượng.
Âm hộ của cô càng lúc càng khô đi.
Nếu chỗ đó của cô
đã trở nên vô dụng như vậy...
...sao cô ko giúp ta thỏa mãn bằng miệng của cô, huh?
Đúng rồi đó...
Mau lên nào!
Tuyệt lắm,
ta thấy cơ thể mình nóng bừng lên rồi.
Phải rồi.
Bú mạnh nữa lên nào!
Như thế! Cứ tiếp tục như vậy và dùng ngón tay của cô
thỏa mãn âm hộ của ta đi nào.
Tuyệt quá.
Cô làm tốt đấy.
Ta sắp ra rồi!
Nữa! Mạnh nữa lên nào!
Mạnh nữa lên!
Đây chính là bản thử nghiệm.
Sayuka,
cậu định dùng nó thật sao?
Uhm... cậu muốn nạp năng lượng vào lúc nào?
Cậu sẽ tiếp tục giúp mình chứ, Kyo?
Cậu thật sự muốn sử dụng nó sao?
Kyohei?
Sayuka,
cậu không sợ sao?
Nếu thất bại...
Mình không giống như cậu,
vả lại điều đó đâu thật sự đáng lo ngại.
Mình sẽ không bao giờ lo lắng
về bất cứ điều gì khi có cậu ở bên cạnh, Kyo.
Nhưng mình...
Kyo?
Mình...
Mình không muốn làm chuyện này!
Mình sợ! Mình ko làm được!
Sayuka?
Tất nhiên...
Mình cũng đâu có vui vẻ gì, Kyo...
...nhưng mình ko thể buông xuôi
dễ dàng như vậy.
Tôi ủng hộ cô trong chuyện này.
Sayuka?
Cô sẽ giúp tôi chứ?
Madoka?
T-Tôi xin lỗi,
cô ko sao chứ...?
Cô Ryoko!
Hãy để cảm xúc của cô dâng lên
bằng cách xem tôi thủ dâm, Sayuka.
Cô vẫn đang nhìn tôi đó chứ?
Cô Ryoko.
Um, có chuyện gì xảy ra với cô vậy?
Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi...
Cô vừa nhận ra mình vô dụng đến thế nào...
Cô đã cố làm điều tốt nhất cho anh ấy.
Cô đã cố hết sức mình
để thỏa mãn mơ ước của anh ấy...
Cô đã từng nghĩ rằng cuối cùng cô đã tìm được
người đàn ông của đời mình.
Cô đã nghĩ rằng mình có thể làm mọi thứ vì anh ấy,
hi sinh tất cả để giúp đỡ anh ấy, nhưng...
Nhưng cô vừa chợt nhận ra là mình
không thể tiếp tục cố gắng được nữa.
Cô cũng không dám chắc là mình
còn có thể mỉm cười cùng với anh ấy.
Kyo, cậu làm được mà.
Cố gắng lên nào, được ko?
Mình tin là cậu sẽ ko bao giờ
rời bỏ mình, Kyo!
Kyo!
Sayuka.
Không phải như vậy!
Cô không hề vô dụng chút nào, Ryoko-san!
Thật khó để giải thích được,
nhưng em biết chắc điều đó!
Ryoko-san mà em biết là người
vô cùng xinh đẹp và tốt bụng...
với nụ cười tuyệt vời,
và một thân hình...
Kể cả mùi hương của cô cũng rất tuyệt nữa, và...
...Em thật sự ko biết nên nói thế nào, nhưng...
Cô rất biết ơn em
vì đã giúp cô lấy lại lòng can đảm.
Cám ơn em, Kyohei.
Xin lỗi vì đã làm em lo lắng,
nhưng giờ cô thấy khá hơn nhiều rồi.
Em rất mừng khi nghe cô nói vậy!
Uhm, em phải đi bây giờ.
Em phải đi gặp cô ấy ngay...
Hẹn gặp lại cô sau.
Sayuka,
cô vẫn đang nhìn tôi đấy chứ?
Cơ thể tôi đang nóng ran lên.
Đáng lẽ ra tôi không nên
làm như thế này, nhưng...
Madoka.
Sayuka!
Kyo?
Sayuka...
Mình xin lỗi vì đã không để ý tới
cảm giác của cậu...
...nhưng giờ thì mình đã hiểu rồi.
Thế nên mình sẽ không chạy trốn nữa,
mình sẽ ở bên cạnh cậu.
Mình luôn muốn được
chiến đấu bên cạnh cậu!
Kyo!
Kyo, Kyo...
Mình sẽ không bao giờ để cậu
phải chiến đấu đơn độc nữa.
Có lẽ mình không giúp được gì nhiều,
nhưng mình sẽ cố hết khả năng của mình.
Hai chúng ta hãy chiến đấu bên nhau nhé.
Mình thật sự xin lỗi.
Không, cậu không có lỗi gì hết.
Cẩn thận nhé, Madoka.
Đừng lo.
Tôi sẽ luôn là bạn chiến đấu của cô.
Hi vọng cô có đủ thời gian nạp đầy Dynamo
trong lúc tôi ngăn chặn nó .
Đừng lo,
chúng tôi chắc chắn sẽ làm được mà!
Trông cậy cả vào hai người đó.
Tôi phải đi đây. Cần phải bảo vệ mọi người
khỏi sự tấn công của chúng.
Kyo, Dynamo đã dần ổn định rồi.
Sayuka, mình có chuyện này
muốn nói với cậu.
Sự thật là, mình đã viết cho cậu một lá thư
vào trước ngày mà cậu chuyển đi.
"Mình muốn được ở bên cậu mãi mãi...
...mình thực sự ko muốn hai chúng ta phải chia lìa."
Nhưng mình đã ko đủ can đảm để trao nó cho cậu.
Kyo, điều này thật ngọt ngào.
Đêm đêm,
mình đã luôn hối hận về điều đó .
Mình luôn tự hỏi vì sao
mình lại ko dám đưa nó cho cậu.
Nhưng lúc này,
chính cậu đã mang lại cho mình lòng can đảm.
Mình muốn được ở bên cậu, mãi mãi.
Kyo...
Kyo!
Mình cũng muốn ở bên cậu, Kyo.
Mình hạnh phúc quá!
Hôn mình đi.
Uhm.
Kyo...
Sayuka!
K-Kyo!
Dường như có thứ gì đó trong cơ thể
mình đang bùng cháy! Nóng quá!
Tim mình đập mạnh quá...
Mình sợ lắm!
Mình sợ lắm, Kyo!
Kyo!
Nóng quá!
Đừng lo,
còn có mình ở đây mà.
Mình sẽ không đi đâu cả,
mình sẽ luôn ở bên cạnh cậu, mãi mãi...
Mình còn có điều quan trọng muốn nói với cậu...
...vì thế, cố gắng nào!
Kyo!
Sayuka!
Chà, chà...
Đó là tất cả những gì cô có sao?
Thật là chán quá đi
Nhưng điều này không khiến ta ngạc nhiên lắm,
vì Escalayer cũng đã thất bại thảm hại trong tay ta.
Escalayer sẽ không chịu thua dễ dàng như vậy đâu!
Vậy sao?
Ta biết cô là ai...
Cô chính là người máy chiến đấu của Escalayer,
phải ko nào?
Chính vì thế ta sẽ ko giết cô ngay đâu,
ta sẽ dùng cô để tiêu khiển từ từ.
Âm hộ của cô trông giống thật đấy chứ?
Uhm, thế còn cái này thì sao nhỉ?
Vậy là cô cũng cảm thấy điều đó phải ko?
Thích chứ hả?
Có vẻ như cô rất thích điều này phải ko.
Ta sẽ khiến cô thích thú hơn nữa...
Từ từ tận hưởng nó đi.
Giờ, ta sẽ...
Dừng lại đi!
Cô ko thích à?
Cô sẽ làm rách hậu môn tôi mất!
Cô chẳng là gì
ngoài một cỗ máy thấp kém...
Nhưng cuộc vui mới chỉ bắt đầu thôi mà
Cái gì vậy?
Escalayer?
Sao lại thế được?
Ta đã lấy đi của cô Doki-Doki Dynamo...
Mà thôi ko sao.
Có vẻ như ta lại sắp được tiêu khiển rồi đây...
Cô làm được rồi,
tôi rất mừng!
Đúng vậy,
cô không cần phải lo lắng gì nữa.
Cô phải thật cẩn thận,
cô ta đã mạnh hơn rất nhiều với Doki-Doki Dynamo.
Tôi hiểu rồi.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi sẽ phải
chuyển về trạng thái phục hồi ngay bây giờ...
Trông cậy cả vào cậu đó, Sayuka.
Quỷ vương Dielast!
Ta sẽ ko để cô toại nguyện đâu!
Để bảo vệ Trái đất xinh tươi này,
trái tim ta hòa cùng nhịp đập của bầu trời.
Escalayer!
Ta tới đây để tiêu diệt cô!
Chiến nào!
Tôi sẽ ko thua đâu.
Cảm giác bị thổi bay bởi chính sức mạnh
từ Doki-Doki Dynamo của mình thế nào?
Cô ko làm gì được tôi đâu.
Giờ tới lượt tôi!
Ta sẽ ko thua đâu!
Sức mạnh này là sao?
Gì thế này?
Tại sao chứ? Ta đã mạnh hơn
gấp nhiều lần với Doki-Doki Dynamo...
Nhịp đập của trái tim ko đơn thuần
chỉ là nguồn phát năng lượng.
Cô ko hề hiểu ý nghĩa thật sự
của nhịp đập trái tim là gì!
Cô đang nói cái quái gì vậy?
Tôi sẽ hạ gục cô!
Còn phải xem đã.
Escalayer, ta sẽ bắn tan xác cô
với khẩu pháo siêu năng này.
Cô sẽ mãi mãi trở thành dĩ vãng!
Tuyệt tâm trảm!
Escalation!
Sayuka!
Kyo,
mình làm được rồi.
Mình thắng rồi!
Chúc mừng cậu, Sayuka!
Kyo!
Làm ơn hãy làm đi, Kyo...
Cậu muốn mình làm ở đâu,
Escalayer?
Ở đây!
Mình muốn cậu chạm vào đây.
Cậu phải nói chính xác cho mình biết
là chỗ nào chứ, Escalayer!
Làm ơn,
đừng xấu tính thế chứ, Kyo...
Mình muốn cậu chạm vào chỗ này...
Cậu vẫn chả khác gì một đứa trẻ,
Sayuka.
Kyo!
Sướng quá!
Làm mạnh nữa lên nào!
Hai đầu vú cậu cứng lên rồi này.
Đừng nói thế!
Không phải ở đây.
Cậu không thích hả?
Vậy thì mình sẽ dừng lại nhé.
Không được dừng lại,
mình muốn cậu làm mạnh hơn nữa...
Mạnh nữa lên! Mạnh nữa lên!
Tuyệt lắm, Sayuka.
Mình sắp ra rồi!
Chả khá hơn chút nào cả.
Theo như tôi thấy, sẽ chẳng có tương lai tươi sáng nào
dành cho hai người nếu cả hai cứ tiếp tục thế này...
...một mối quan hệ lâu dài ư.
Cô đang đùa đấy à?
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Sẽ còn nhiều trận chiến cam go
với Dielast trong tương lai.
Doki-Doki Dynamo sẽ trở nên lãng phí
nếu cậu ko thể làm tốt hơn.
Tôi nghĩ là mình lại phải nhúng tay
vào chuyện này rồi.
Tôi thấy hứng lên rồi đó...
Đến lúc rồi đó Kyohei,
Sayuka đang chờ cậu đó.
Vào đi, Kyo.
Được rồi!
Kyohei,
ko phải tôi!
Cậu phải làm điều này với Sayuka chứ!
Có vấn đề gì sao?
Chúng ta đều khỏa thân hết rồi mà.
Nhưng mà...
...sướng quá đi mất...
Thế này là ko công bằng!
Giờ đến lượt mình!
Mạnh nữa lên nào, Kyo!
Mình sắp ra rồi!
Dielast đang ở kia!
Kyo! Hurry up!
Presented by Baka-sub
@http://baka-sub.net