Kaoru, em là...phụ nữ ư?
Anh ơi.
Em luôn luôn...
Em...
E, em đang nói gì thế, Kaoru?
Chúng ta là anh em mà...ý anh là, em chẳng phải là em gái anh sao...?
Em có thể giải thích cho anh chuyện gì đang diễn ra ko?
Anh thực sự rất kinh ngạc.
Vâng.
Từ rất lâu rồi...trước khi tới đây, mẹ đã bắt em phải làm như vậy.
Bà bảo em giả làm con trai, và ko bao giờ được để lộ ra mình là phụ nữ.
Nhưng tại sao chứ?
Em cũng ko biết chính xác, nhưng...
Bà nói việc đó là để bảo vệ em khỏi người đó.
Người đó ở đây chắc chắn là lão già rồi.
Vả lại, mẹ ko thể để Kaoru...thế nên...
Vậy ra đó là những gì mẹ muốn nói.
Nhưng hôm nay khi mẹ nói với em rằng...
Chúng cần phải rời khỏi đây trước khi con bị cuốn vào chuyện này.
Ko có lí do gì phải ở lại đây cả.
Em biết mẹ đang cố bảo vệ em.
Nhưng, Em...em thật sự ko muốn phải rời xa anh.
Em muốn được ở bên anh...mãi mãi...luôn là như vậy.
Kaoru!?
Em đã trông thấy anh làm tình với mẹ.
Cô ấy khác hẳn mẹ và chị dâu.
Mẹ có vẻ rất hạnh phúc.
Cô ấy trông thật yếu ớt.
Làm ơn hãy làm với em, điều mà...anh đã làm với mẹ.
Mình phải bảo vệ cô ấy khỏi những điều xấu xa.
Chuyện đó thực sự ko dễ chịu chút nào với em đâu.
Nếu đó là anh, em sẽ ko sao hết...
Em đã quyết định chưa?
A, Anh ơi...
Thật là...
A, Anh ơi, chỗ đó dơ lắm.
Anh sẽ dừng việc này lại.
Anh biết là em đang rất sợ, đừng quá gượng ép bản thân mình.
Em muốn làm chuyện này chỉ vì em quá kích động thôi.
Ko, Em ko hề.
Em muốn tiếp tục chuyện đó hay là muốn được anh ôm vào lòng?
Ôm ư .
Thấy chưa.
Nhưng mà anh cứng lên rồi, Anh.
D, dừng lại!
Trước khi được anh ôm vào lòng, em muốn giúp anh được sung sướng...
Đây là lần đầu tiên em làm điều này nhưng em hi vọng có thể khiến anh thỏa mãn, Anh.
Cô ấy có vẻ rất hăng hái.
Cô ấy làm ko tốt lắm, nhưng...
Kaoru.
Kaoru, tuyệt lắm.
Kaoru, dừng lại, anh sắp ra rồi!
Nếu Kaoru còn ở đây, lão già sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện ra cô ấy là phụ nữ.
Tốt nhất là cô ấy phải rời khỏi nơi này cùng với mẹ.
Anh, đừng rời xa em...
Mình chưa bao giờ dám nghĩ rằng sẽ có người quan tâm đến mình như cô ấy.
Mẹ đâu rồi nhỉ, đáng nhẽ giờ này mẹ phải ở đây rồi chứ?
Chào buổi sáng, Mitsuko
Chào buổi sáng, Anh yêu.
Hôm nay là ngày nghỉ mà anh cũng dậy sớm vậy sao.
Mẹ đang đi làm vài việc cho cha.
Anh sẽ mang bữa sáng tới cho cha, em cứ chuẩn bị tiếp đi.
Cám ơn em nhé.
A, Anh yêu, đợi đã nào.
Một điều nữa này.
Đừng đến gần nhà kho đấy.
Mẹ ơi...Mẹ ơi...Mẹ ơi?
Mẹ thường ko bao giờ ra ngoài mà ko nói với mình câu nào.
Chắc mẹ đang ở đâu đó quanh đây.
Mẹ ơi?
Mình chưa hề để ý thấy những bậc thang này trước đây
Mẹ!
Mẹ, con sẽ giải thoát cho mẹ!
Anh ơi!!!
Kaoru?
Mày là phụ nữ ư? Vậy ra mày dám qua mặt tao suốt từ lúc đó tới giờ.
Tao rất thích những phụ nữ trẻ như mày nên tự tay tao sẽ chăm sóc mày!
Sao hả, hãy gào khóc như lúc bình thường mụ hay làm đi!
Mụ sẽ vĩnh viễn là con điếm của ta , rõ chưa!?
Đồ dâm phụ!
Thấy nóng ko, Sumie? Ta sẽ phủ thứ này lên mông mụ.
Ta sẽ để sáp chảy xuống mông mụ thật chậm.
Ko, làm ơn hãy tha cho tôi...
Chị dâu, chị có trông thấy Kaoru đâu ko?
Kaoru? Ko, chị ko hề gặp nó.
Lạ thật... đôi giầy cô ấy vẫn còn nằm đây.
À mà này, chị cũng ko hề thấy cha và mẹ từ sáng tới giờ.
Cả lão già cũng thế sao?
Và còn điều này lạ lắm, lchirou bảo chị ko được đến gần nhà kho.
Nhà ko ư?
Chết tiệt.
Mụ ta lại bất tỉnh nữa rồi...
Con đàn bà khốn kiếp!
Coi xem mụ đang ra những thứ chết tiệt gì này!
Thế này thì làm sao ta hứng lên được chứ, đồ khốn!?
Mụ thật là vô dụng.
Làm ơn hãy buông tha bà ấy!
À đúng rồi, con gái mụ vẫn còn ở đây mà.
Ko gì tuyệt hơn những phụ nữ trẻ.
Da dẻ mày thật mềm mại!
Dừng lại!
Nó lên rồi, nó lên rồi!
Mày ko thích sao?
Cái gì đây, mày tè ra rồi sao?
Làm ơn...dừng lại.
Đây là phương thuốc tốt nhất giúp ta trẻ lại!
Ko, cứu em với anh ơi, anh ơi!
Lão đang làm điều chết tiệt gì thế này!?
Kouji!
Anh ơi?
Ta sẽ giết lão, lão già khốn nạn!
Thằng nghịch tử kia !
Anh!
Em còn cử động được ko?
Được ạ.
Hãy cởi trói cho mẹ và ra khỏi đây mau.
Cái gì thế này?
Ai đó?
lchirou, nhanh tới đây giúp cha nào!
lchirou, con nghe thấy ko, lchirou!?
Ông lẽ ra phải chết từ hai tuần trước.
Sức chịu đựng của ông làm tôi rất ngạc nhiên đấy.
Ông chắc chắn có thể thọ thêm ít nhất là 10 năm nữa.
Ý tôi là...nếu ông chết một cách bình thường.
Nhưng tôi thì ko thể đợi lâu đến thế.
Tôi đã bí mật cho ông dùng một loại thuốc mà sau này sẽ ko lưu lại bất cứ vết tích gì, tôi đã tốn ko ít tiền cho nó...
Và giờ ông lại sắp chết cháy.
Vậy là ông lại một lần nữa làm tôi ko toại nguyện rồi.
Dù sao thì, ít nhất tôi cũng nên cảm ơn ông vì đã giúp tôi ko phải mất công hỏa táng cho ông.
T, thằng con khốn nạn!
Kaoru, em đi trước đi.
Ko, hãy để mẹ đi trước.
Anh!!
Kaoru!!
Chuyện này là sao...
Tôi cầu chúc cho điều tốt lành nhất sẽ đến với bà và gia đình.
Vâng, cảm ơn ngài rất nhiều.
Đó là vị khách cuối cùng.
Uhm.
Được rồi, bây giờ mẹ phải đi chuẩn bị vài thứ.
Vâng.
Vụ hỏa hoạn xảy ra vào ba ngày trước đã thiêu rụi toàn bộ căn nhà kho.
Nó cũng thiêu rụi cả thân thể ông ấy.
Thật khác thường khi vụ hỏa hoạn lại bắt đầu từ bên trong nhà kho, nhưng ko hề có một vụ điều tra nào cả.
Để mai hẵng dọn dẹp, giờ em hãy đi nghỉ đi.
Tối nay anh sẽ tắm cho Aya .
Mình biết chắc là anh ta đứng đằng sau chuyện này.
Thật khó để nói ra, nhưng anh ta trông vô cùng hả hê.
Mình cũng ko nghĩ là sẽ có ai thực sự buồn về cái chết của ông ta.
Nhưng cũng hơi buồn khi nghĩ tới việc chẳng ai thực sự quan tâm tới ông ta.
Em cảm thấy thế nào rồi?
Em ổn, khách khứa về hết rồi à?
Uhm, đã có rất nhiều người đến chia buồn.
Cha đúng là giao thiệp rất rộng.
Heh, lão ta cũng già rồi mà.
Thật kì diệu là, Kouji chỉ bị thương nhẹ và bỏng chút xíu.
Ôi, em đột nhiên thấy đau ở đâu đó.
Em nghĩ em phải bú chúng để giảm đau mới được.
Kouji, ko phải lúc này, họ sẽ...
Em đang đau, đang đau, em cần ngực chị.
Kouji ko hề nói gì về vụ hỏa hoạn ở nhà kho, nhưng...
Oh, cả hai nên dừng lại thì hơn.
Nên nhớ, hôm nay con bé mới thực sự là nhân vật chính.
Cậu ấy đã làm tất cả những gì có thể để bảo vệ...Kaoru của mẹ.
Anh đã cứ mạng em, Ni-sama.
Cả thân thể và linh hồn em.
Làm ơn hãy đón nhận em...để em được ở trong vòng tay anh.
Vào đi Kaoru, để cậu ấy chăm sóc con nào.
Chăm sóc Kaoru nhé, Kouji.
Tốt hơn cả là em nên đối xử tốt với cô ấy.
Mẹ dự định sẽ làm gì sau này?
Kaoru sẽ nhập học tại một ngôi trường dành cho nữ sinh ở xa nơi này vào tuần tới
Mẹ và con bé sẽ rời xa nơi này.
Còn Kouji thì sao?
Cậu ấy nói muốn tốt nghiệp trước tiên.
Còn sau đó, thì cậu ấy vẫn chưa quyết định.
Nhưng Kaoru tin tưởng cậu ấy.
Nó tin rằng Kouji sẽ...
Sẽ hỏi cưới Kaoru vào một ngày nào đó.
Kaoru?
Con ổn...
Đầu óc con lúc này đang trống rỗng...con có cảm giác như mình vừa ở trên thiên đường.
Um, Mẹ này?
Chuyện gì thế?
Hãy khiến cho anh ấy cảm thấy dễ chịu.
Con ko thể làm chuyện này một mình nên con cần mẹ giúp, làm ơn đi mẹ...
Được thôi, mẹ cũng muốn cảm ơn cậu ấy vì đã cứu mạng mẹ.
Làm ơn hãy nhẹ nhàng với mẹ nhé.
Mẹ...
Mẹ ko còn ở nơi này lâu nữa đâu.
Chị dâu!
Chị định đi đâu vậy?
Đừng quên bây giờ chị là người phụ nữ của em... hãy tới đây làm công việc thường ngày của chị đi.
Uhm.
Tôi biết sớm muộn gì chuyện này cũng sẽ kết thúc, nhưng tôi lại ko hề muốn điều đó.
Dục vọng đã làm lu mờ tâm trí tôi.
Kể từ bây giờ, tôi đã tự nguyện để cho dục vọng chi phối.
Tất cả chúng tôi ko khác gì những con vật bị sa vào bẫy của gia đình Takayanagi.
Cái vòng luẩn quẩn đáng nguyền rủa này sẽ tồn tại vĩnh viễn.
Kể từ khi tôi tới nơi này...
Rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Và...
Nó sẽ ko bao giờ chấm dứt.