Tôi lúc nào... cũng chỉ là kẻ canh cửa.
C-Chết tiệt!
Tinh dịch như muốn phun trào.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Hể... Hóa ra cậu có hứng thú với mấy thứ này...
Gần đây cậu chả thèm nhờ tớ phụ đạo...
Tớ cứ nghĩ không biết cậu bị gì...
A-Amatsu!
Đ-Đừng có la lớn như vậy.
Không sợ bị tóm à?
S-Sao cậu lại ở đây...
Em đến để tìm anh mà...
Đùa thôi.
A-Amatsu!
Đừng có la lớn vậy chứ!
N-Nhưng mà...
Cậu thích mấy tấm ảnh khiêu dâm trên mạng hơn hàng thật à?
Dĩ nhiên là không...
A-Amatsu-san...
Nó cứng lên rồi này...
Đang hứng tình à?
Để tớ liếm cho cậu nhé...
Cậu vẫn chưa thỏa mãn, đúng không?
Chơi tớ từ phía sau đi...
Làm chuyện này ở chỗ như vậy, kích thích lắm phải không?
Nào, tới đi.
Tớ sẽ rên lên mất...
Nè, đừng có thô bạo thế...
Amatsu-san, tớ sắp ra nữa rồi...
Hể, sắp ra rồi sao?
Cậu tuyệt quá, Amatsu-san, khít quá đi...
Phải... cứ tiếp tục như vậy mà ra đi!
Bội thu rồi!
Như vầy thì khỏi phải lo về chuyện thủ dâm trong một khoảng thời gian rồi.
Cũng đến lúc mình phải gọi Okada-kun ra rồi.
Nước hoa quả thật là ngon!
"Hả" cái đầu cậu.
Hime-chan, sao thế?
Không biết. Tớ chả biết cô ta là ai.
G-Gì thế?
Hime-chan, đừng để ý cô ta. Chúng ta đi thôi!
Ừm, tớ đói rồi.
Không thể tin được...
Hôm nay đã là ngày thứ mấy rồi?
Biết chết.
Cậu vẫn chưa hề thủ dâm à?
Thật ra cậu đã sóc lọ mỗi đêm phải không?
Có... chết.
Cậu không thấy tự sướng như vậy lãng phí lắm sao?
Nếu muốn ra thì hãy ra bên trong tôi.
Đ-Đừng có giỡn!
Cậu biết không, chỉ cần uống tinh dịch của đàn ông...
thì tôi có thể sống ba ngày mà không cần ăn gì.
Lạ lắm phải không?
Có lẽ tôi không phải là... con người.
Đối tượng của cô vẫn chưa đến sao?
Hôm nay không có ai đến cả.
Miệng của tôi và cả chỗ đó...
tất cả đều dành cho chuyện dâm dục.
Cơ thể tôi được tạo ra chỉ để làm tình.
Nhìn đi!
Dài lắm phải không?
D-Dừng lại đi.
Câu đó phát ra từ miệng một người có cái thứ đấy to như vầy...
chả thuyết phục chút nào.
Lưỡi của tôi sướng lắm đấy.
Nước bọt của tôi tuyệt lắm đúng không?
Nó thành bong bóng một cách dễ dàng...
Vẫn chưa xong đâu nhỉ?
Thế thì.
Hãy dùng cả chỗ này nữa.
Nhìn đi.
Cậu biết nó đang chuyển động đúng không?
Giống như là nó đang sống vậy?
Okada-kun, đừng nhìn chằm chằm thế.
Chỉ đùa thôi.
Dầu bôi trơn dâm dục...
Được mà.
Chỗ đó của tôi thế nào hả?
Tôi biết... chính xác kích thước và hình thù... của nó trong âm tạo tôi...
Tuyệt quá...
Thật thô bạo...
Cố lên!
Thằng nhỏ của cậu đang co giật...
Sắp ra rồi sao?
Hãy ra trong miệng, bắn hết lên lưỡi của tôi!
T-Tuyệt quá...
Có lẽ... đây là tinh dịch... trong máu của Okada-kun!
Nhìn này!
Con gái có tới ba lỗ dùng để chơi lận đó.
Miệng này...
Âm đạo này...
và còn ở đây nữa.
"Ở đây" là...
Có muốn chinh phục tất cả không?
Tôi sẽ cọ xác nó với hậu môn nhé?
Cậu nhìn thấy rất rõ phải không?
Nó đang vào trong hậu môn của tôi...
Thế nào? Đây là lần đầu tiên làm tình với hậu môn phải không?
Ra đi, cứ thoải mái ra trong hậu môn của tôi!
Okada-kun, không nhờ cậu lại ra nhiều thế...
trong hậu môn của con gái!
Thật là biết thái!
Không cần nghỉ sao?
Hậu môn của tôi... Tuyệt quá!
Okada-kun, cậu phát điên rồi sao?!
Ra đây!
Không, không! Ra ư? Đây là chỗ đó của người con gái đấy?!
Cậu định ra bên trong ư?
Ra bên trong mất rồi...
Không!
K-Khoan đã... Không phải chứ.
Cậu ta chơi mình hả hê luôn...
Cậu đã thỏa mãn rồi phải không, Okada-kun?
Cậu không phải con người.
Có lẽ cậu là quái vật?