<i>Anh trai cùng cha khác mẹ với tôi đã về để dự đáng tang bố mẹ tôi.</i>
<i>Đã sáu năm không gặp...</i>
<i>..và trong một đêm ở nhà tang lễ...</i>
Không! Onii-chan... Anh tàn nhẫn lắm...
<i>Nhưng mặc khác...</i>
<i>...Có lẽ tôi có tình cảm với Onii-chan như là với một người đàn ông...</i>
<i>Trong lúc bị cưỡng hiếp, tôi nhận ra rằng tôi vô cùng vui sướng...</i>
<i>Theo lời của Onii-chan...</i>
<i>...tôi chuyển đến trường nội trú...</i>
<i>...nơi Onii-chan làm giáo viên.</i>
<i>Onii-chan không chịu nói gì với tôi cả...</i>
<i>...nhưng chắc chắn anh ấy có lý do để đến đây.</i>
<i>Có lẽ đó là một bí mật đen tối...</i>
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phải...
Nếu em rên lớn như vậy, thành viên của đội hợp xướng bên cạnh sẽ nghe thấy mất.
Không sao đây. Họ toàn là những tiểu thư con nhà giàu.
Dù có nghe họ cũng không biết gì đâu.
Sướng quá...
Em muốn nó... Em muốn thằng nhỏ cứng cáp của thầy. Em muốn nó đút vào bên trong em.
Vẫn chưa đâu. Em phải ra với thứ này trước cái đã.
Vậy thì cứ để nó ở đấy. Em muốn thầy làm tình với hậu môn của em.
Vậy ư.
Làm ơn... Hãy nhanh trao nó cho em.
Rồi, tôi đút nó vào ngay đây.
Nữa đi... Có đau em cũng mặc kệ. Làm ơn! Mạnh nữa! Hãy làm mạnh hơn nữa!!
Không ngờ tên khốn đó lại huấn luyện ra một con điếm như vầy.
Đúng như em mong muốn nhé...
Thật không thể tin là em lại bú nó sau khi nó đã ở trong hậu môn của em.
Hắn ta đã dạy em như vậy ư?
Em đã có quyết định về việc trả thù chưa?
Thế nào hả?
Thế nào hả?!
Em bằng lòng với nó ư?
Nổi đau bị em bị hắn ta chơi đâu rồi?
Nếu thầy lấy được...
Lấy cái gì?
Nếu thầy lấy được nó, ông ấy coi như xong...
Nó là gì? Nói cho tôi biết. Làm sao tôi mới lấy được nó?
Khi nhìn vào lịch trình của ông ấy.
Anh sẽ thấy một khoảng thời gian trống...
...do cuộc bầu cử quá căng thẳng nên có thể ông ta sẽ ngủ lại văn phòng.
Đó là cơ hội của chúng ta.
Tại sao? Các cô lại làm thế với tôi?
Bởi vì cô chướng mắt quá!
Cô nghĩ mình là em gái của Sensei là ngon lắm sao?
Mùi của cô hôi quá! Đặc biệt là ở đây!
Vừa nãy là cô rên lên vì sung sướng ư?
Có lẽ vậy. Thử lại xem.
Để coi nào.
Đau quá!
Đau ư? Đừng có xạo.
Đầu nó vào rồi này.
Đút vào nữa đi. Hãy tiếp đãi cô ta nào.
Phải.
Hãy tha cho tôi. Tôi đã làm gì các cô cơ chứ?
Nhìn này!
Để xem!
Tuyệt quá!
Cho chị xem nữa!
Nè, gửi bức ảnh này cho ai đó nhé.
Ý kiến hay đấy. Mọi người sẽ vui lắm.
Không! Đừng làm chuyện kinh khủng như vậy! Tôi xin các cô!
Chúng ta nên làm gì đây?
Onii-chan!
Lại là các cô à...
Thầy định mang chúng tôi ra trong buổi hợp ư?
Nếu thế thì thầy hãy nghĩ lại đi.
Tôi sẽ gửi bức ảnh đáng xấu hổ này cho tất cả mọi người.
Nó sẽ có ở khắc mọi nơi. Thầy có muốn thế không hả?
Onii-chan! Ngăn họ lại đi!
Thầy muốn thế nào hả, Sensei?
Cứ tự nhiên.
Onii-chan!
Dù đó em ấy là em gái tôi, nhưng nó chả liên quan gì đến tôi cả.
Nói thẳng ra là tôi mặc kệ.
Không thể nào...
Không cần phải ngại. Tôi sẽ tống tiền bố mẹ các cô để tôi giữ im lặng.
Đó là điều kẻ thông minh nên làm.
Không được làm thế!
Nếu bố mẹ chúng tôi phát hiện thì nguy mất.
Làm ơn! Chúng tôi sẽ không tái phạm nữa, nên hãy tha cho chúng tôi lần này!
Để xem... tôi phải làm sao đây?
Thôi nào, làm đi chứ.
Đây là cuộc thi ai là người giỏi nhất.
Thật là một cảnh tượng tuyệt vời.
Đây là lần đầu tiên tôi cân ba đấy.
Tôi sẽ tha hồ hưởng thụ.
Đau quá... Đau quá...
Làm ơn... Dừng lại đi...
Không được... Tôi sẽ chết mất...
Sao thế? Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Không...
Không.
Không!
Em sẽ không cần phải sợ bọn họ nữa. Biết rồi chứ?
Cảm ơn anh đã cứu em. Nhưng anh cũng đâu cần phải làm như vậy...
Đừng có nhầm lẫn. Anh làm không phải vì em mà là vì anh thích.
Đâu phải lúc nào cũng được cân ba như thế.
Cảm ơn em đã tạo cơ hội cho anh.
Có việc này anh cần nhờ em.
<i>Hỡi công dân của khu phố.</i>
<i>Chúng tôi xin lỗi vì bản thông báo này.</i>
<i>Hãy bỏ phiếu cho Takamine Daizaburo! Hãy bỏ phiếu cho Takamine Daizaburo!</i>
<i>Cuộc bầu cử sắp đến gấn. Hãy bỏ phiếu cho Takamine Daizaburo!</i>
<i>Takamine Daizaburo sẽ làm hết mình vì bạn.</i>
<i>Hãy bỏ phiếu cho Takamine Daizaburo! Hãy bỏ phiếu cho Takamine Daizaburo!</i>
Onii-...
Onii-chan...
Anh thích những cô gái xinh đẹp à?
Đẹp xấu không quan trọng.
Vậy ư...
Hôm nay em làm tốt lắm.
Thật không?
Ừm. Em xứng đáng được thưởng.
Onii-chan. Làm em đi!
Onii-chan!
<i>Em gái ư?</i>
Banzai! Banzai! Banzai! Banzai!
Học viện Takamine
Hiệu trưởng, chúc mừng ngài đắc cử.
Mong ngài quan tâm đến sự nghiệp giáo dục!
Cảm ơn mọi người. Nhờ mọi người chăm lo cho ngôi trường này trong khi ta đi vắng...
Elena đâu rồi?
Lúc sáng tôi còn thấy em ấy, nhưng bây giờ thì...
Phòng hiệu trưởng
Nó đã đi đâu vậy kìa?
Kano-sensei?
Tôi cần nói chuyện riêng với thầy.
Cậu muốn nói gì với ta?
...Elena!
Như vầy là có ý gì đây?
Mười năm trước, có một người đàn ông dính vào một món nợ khổng lồ...
...vì đã vai tiền bọn cho vay nặng lãi.
Cuối cùng, tên cho vay đó đã có được ngôi trường...
...gia đình của người đàn ông đó trở nên điêu đứng.
Vợ của người đàn ông đó cũng khá là đẹp.
Tên cho vay đó đồng ý xóa nợ nếu ông ta...
...để hắn chơi vợ của mình...
...hết lần này đến lần khác không chút thương xót.
Không! Dừng lại đi! Làm ơn!
Không...
Em không hề biết là bố lại làm như vậy...
Không chỉ có vậy đâu...
Tha lỗi cho anh...
Chỉ cần hắn ta còn hứng thú với em thì chúng ta sẽ không sao.
Nếu em không xinh đẹp...
...thì có lẽ chúng ta đã chết rồi.
Nhưng em hãy cố chịu đựng, vì tương lai chúng ta!
Ngày hôm sau, người phụ nữ đó đã nhảy lầu tự sát.
Ông ta bị con trai mình căm ghét... Và rồi do lái xe bất cẩn...
...ông ta đã chết cùng với người vợ sau của mình.
Đứa con không hề đổ lỗi cái chết của mẹ mình lên người cha...
Sự tồn tại của ông ta chả có nghĩ lý gì với tôi.
Người duy nhất tôi muốn báo thù chính là...
...tên cho vay nặng lãi đó!
Nhưng sau khi hắn có được ngôi trường...
...hắn bỏ nghề cũ và trở thành một nhà giáo.
Bây giờ hắn ta lại là một nhà chính trị... Phải...
Tôi đang nói ông đó, Takamine Daizaburo!
Trả thù ư? Đó là lý do cậu làm thế với Elena ư?
Đó là gì vậy?
Ông làm việc cũng có tổ chức ghê,
đưa ra những lời khuyên đúng đắng.
Gây dựng một hình tượng tốt. Nhưng không thể tin ông lại...
...làm thế với cháu gái của mình, thật là...
Đây là những cảnh quan hệ điên cuồng do ông tự tay ghi lại đấy.
Đây là hiểu lầm thôi! Ta không hề làm gì Shirone cả!
Đây chỉ là một phần bộ sưu tập của ông thôi...
...Nhưng nhiêu đây cũng đủ tố cáo ông rồi.
Ta... Ta phải làm gì cậu mới chịu tha cho ta?
Trước tiên hãy trả ngồi trường quý báo của mẹ tôi lại cho tôi.
Cái đó...
Ông chả còn lựa chọn nào khác đâu.
Được rồi.
Ta đồng ý, nên hãy cởi trói cho Elena. Con bé không làm gì sai cả.
Được thôi.
Giờ ông đã không thể trở thành một chính trị gia.
Để xem nào...
Cậu muốn đấm ta ư? Được rồi... Cứ đấm ta đi.
Bú nó!
Tôi bảo cô bú nó!
Cậu đã hứa sẽ để con gái ta đi mà!
Tôi chỉ hứa cởi trói cho cô ta thôi.
Thế nào? Cô không muốn ư?
Nếu cô không làm thì sẽ có chuyện còn tồi tệ hơn xảy ra đó.
Nếu bí mật của bố cô bị phanh phui,
cuộc sống của cô sẽ hoàn toàn bị đảo lộn.
Dừng lại ngay! Đừng có giỡn mặt ta!
Thế nào?
Được. Cứ như vậy... Tôi còn rất nhiều trò vui.
Đây không phải là cưỡng hiếp. Mà là do cô ấy tự nguyện.
Không phải giống như những gì ông đã làm với mẹ tôi sao?
Dùng môi vào lưỡi của cô để liếm nó.
Sướng quá.
Đúng rồi, tôi có băng quan hệ của ông mà...
Tôi có thể dùng nó mỗi ngày,
để luyện tập... cùng với con gái của ông.
Phải...
Không được nhả ra. Nuốt hết đi.
Sướng quá! Lần đầu tiên tôi được sướng như vầy đó.
Hiệu trưởng, con gái của ông đẹp thật đấy.
Chỉ nhìn thôi mà tôi cương lên vậy rồi.
Tôi có thể ra hoài không hết...
Bố ơi... Cứu con... Bố ơi!
Cứu ư? Đó cũng chính là những gì mẹ tôi và Shirone đã van xin đó.
Thế nào hả hiệu trưởng? Ông có thấy hậu môn của con gái mình không?
Bố ơi! Không được nhìn!
Sướng quá...
Bố ơi... Con xin lỗi... Con... Con...
<i>Onii-chan đã có người đẹp như Elena rồi nên anh ấy sẽ không cần mình nữa.</i>
<i>Anh ấy nhất định sẽ không làm tình với mình nữa... Nhất định là vậy...</i>
<i>Thật là lạ. Mình đang sung sướng như vầy nhưng nó thật trống rỗng.</i>
<i>Mình đang chơi một người đẹp như vầy nhưng...</i>
Vĩnh biệt anh, Onii-chan...
<i>Mình đã trả thù xong.</i>
<i>Bây giờ mình cần phải chăm sóc cho Noelle và trở lại cuộc sống vốn có của mình.</i>
<i>Bây giờ chúng ta có thể sống như anh em...</i>
<i>Không, chúng ta sẽ bắt đầu một mối quan hệ nam nữ.</i>
<i>Noelle...</i>