Kính chào quý khách!
Chào mừng đến với Royal Bust!
Mời quý khách...
À xin lỗi, tôi đến đây một mình.
Xin hãy chọn chỗ ngồi anh ưa thích.
Cám ơn.
Quán ăn gia đình "Royal Bust".
Kể cả khi thức ăn ở đây không thực sự ngon,
nhưng nhờ sự phổ biến của đồng phục hầu bàn,
Khách hàng nam tới đây rất đông.
Ta không đợi được nữa.
Vẫn còn một địa điểm nữa đấy Sếp.
Vậy hả? Thằng nhỏ của ta không thể chờ thêm địa điểm nào nữa đâu.
Dạo này, tôi đã trở thành khách quen của cửa hàng...
... do sự xuất hiện của nữ phục vụ bàn mới, Saiko-chan.
Quý khách, anh đã tích luỹ đủ điểm trong thời gian này,
Đây là lời vé mời tham dự "Ngày phục vụ đặc biệt" dành cho anh.
Ờ...
"Ngày phục vụ" hả?
Vâng!
Chúng em đã chuẩn bị sẵn một thực đơn đặc biệt dành cho những khách hàng...
... đã đặc biệt chiếu cố cho nhà hàng của chúng em.
Hôm đó anh sẽ đến, đúng không?
À ừ, cơ hội trời cho như vậy thì bỏ lỡ sao được.
Vô cùng cảm ơn quý khách ~
Ê.... Saiko-chan dễ thương vãi!
Chào cô.
Cảm ơn quý khách.
Quý khách!?
Làm ơn cẩn thận hơn.
C-Cảm ơn.
Ơ này...
Quý khách, anh vừa đánh rơi cái này.
Ồ...
Chúng em sẽ chờ để gặp anh vào "Ngày phục vụ".
Vâng.
Có thể đó là sự kiện đặc biệt để thử món ăn mới?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Sau đó, tôi trở lại đây mà không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra.
Sắp đến giờ rồi...
Mình nên đến sớm hơn!
Menu mới như thế nào nhỉ ?
Có vẻ cũng thường thôi.
Tôi sẽ chiến hết.
Saiko-chan siêu cấp dễ thương, đúng không?
Câu trả lời của tao trước sau như một.
Không khí sôi nổi này...
Liệu có được Saiko-chan không?
Saiko-chan là của tao!
S- Saiko-chan!
Sễp cứ tự nhiên như ở nhà.
A, mở  cửa rồi!
Kính chào quý khách!
Xin lỗi vì phải đợi lâu!
Vậy bây giờ, "Ngày phục vụ đặc biệt" xin phép bắt đầu.
Nào, đưa các quý khách đến chỗ ngồi của họ đi.
Vâng!
Chuyện quái gì vậy?!
Ủa?
anh có sao không, quý khách?
Để em đưa anh đến chỗ ngồi nhé.
T-Tôi á?
Vâng!
Thằng nào thế?
Saiko-chan...
Cái gì thế!?
Này! Cái quái gì thế!?
Ta đã quyết định chọn Saiko-chan tối nay mà!
Không phải bọn ta đã đặt trước rồi sao?
Em thực sự xin lỗi, quý khách.
Hãy để em đưa ngài đến chỗ ngồi tối nay.
Ái chà!!
Xin quý khách kiên nhẫn chờ món đặc biệt mà ngài đặt trước
Đ-Đừng hòng gạt chúng tôi ! Đi thôi, Sếp!
Từ từ đã nào...
Ta không ngại đợi lâu một chút, miễn là được thưởng thức món mới.
Hay, cao kiến.
C-Cảm ơn quý khách.
Mời quý khách ngồi xuống đây.
Đây là thực đơn cho hôm nay.
Sao cô ấy lại ngồi đây?
Đây có phải quán bar đâu?
Đ-Đây là!?
Đây ạ, mời quý khách bắt đầu gọi "món" ưa thích.
Giá cả hợp lý ra phết.
Vậy đó là ý nghĩa của "Dịch vụ đặc biệt" sao!?
Thiệt sao?
Em giới thiệu cho tôi vài món đi?!
Cái này, hơi kì quặc khi em tự nói về bản thân, nhưng...
... có vẻ như "món ăn mới" rất được ưa chuộng trong những ngày này.
anh có muốn ...
... ăn em không?
Đ-Đương nhiên!
Cảm ơn quý khách!
Nhưng với ngoại hình hấp dẫn của em, chẳng phái những khách hàng khác cũng thèm nhỏ dãi sao?
Những món ăn mới được phép lựa chọn khách hàng đầu tiên của họ.
Em đã quyết định từ lâu rồi, lần đầu tiên của em sẽ dành cho anh.
Saiko-chan...
Th-Thực sự được chứ?
Tôi muốn chạm vào...
Vâng, mời anh.
M-Mềm quá... Hôm nay em không mặc áo ngực sao?
Nó vừa được...
... cởi ra xong.
Vậy là mình sẽ được làm chuyện đó với cô gái mình kết.... Chúc ngon miệng!!
Tuyệt quá...
Điều này quá tuyệt! Royal Bust!
Quý khách, anh mau yêu cầu đi.
Nhưng mà, sờ soạng bên ngoài thì miễn phí đúng không? Vì nó đâu có trong thực đơn.
Vâng, cái này thì miễn phí.
Vậy, tiếp theo sẽ là ở đây.
Quá lãng phí nếu không chậm rãi thưởng thức cơ thể khêu gợi này.
N-Nhưng mà... thời gian...
À, nhân tiện...
Khoản "Drink Bar" trên thực đơn chính xác là thế nào?
Vâng, cái đó để chính là...
... các nữ phục vụ sẽ uống toàn bộ tinh dịch của khách hàng cho đến khi không còn giọt nào nữa.
Tất nhiên, khách hàng có thể được phục vụ lần hai nếu có nhu cầu.
Kĩ thuật của họ rất điêu luyện, vậy nên đều được khách hàng ưa chuộng.
Vậy thì tôi cũng muốn thử nó.
Vâng, cảm ơn quý khách.
Anh có thể chọn sẽ ra trên mặt hay trong miệng em..
Nếu vậy, tôi chọn bắn vào miệng.
Oa, cô ấy ướt đẫm rồi.
Để em nhắc lại yêu cầu của quý khách.
Một suất "thổi kèn" và ra trong miệng.
Anh sẽ thanh toán ...
... cho các món này, phải không ạ?
Ừ! Ừ!
Nó to quá...
Vậy sao?
Em thấy thật kích thích...
Cho dù đã được học qua, đây vẫn là lần đầu tiên em làm việc này.
Nếu em khiến anh không vừa ý, hãy nói ngay nhé!
Ahhh, chỗ đó...
Đúng rồi, ở đó nữa...
Sướng quá đi...
Saiko-chan...
Ấy từ từ, như thế quá...
Nếu cứ tiếp tục như thế...
T-Tôi ra đây!
Không hiểu sao, em thực sự thích mùi này.
Cảm giác thế nào? Ngài có thấy thoả mãn không?
Điều này thật lạ lùng... Nhân cơ hội này em có thể dùng luôn cặp bưởi kia không?
Vâng, em hiểu rồi. Một món khác phải không ạ?
Sướng quá đi! Thật mềm mại...
Tuyệt...
Liếm nó đi.
Kh-Không được!
T-Tôi sắp ra!
Nhét nó vào trong miệng... trong miệng em!
Đừng mà! Dừng lại đi!
Em sẽ uống hết nó...
Nó vẫn đang ra.
Đừng lo, tôi còn có thể ra nhiều lần nữa.
Ra thật nhiều bên trong Saiko-chan...
Ding Dong!
Tendou-san! Tendou Saiko-san! Xin vui lòng tiến đến bàn 3!
Tendou-san, nhanh lên nào. Còn rất nhiều khách hàng khác đang đợi.
H-Hết giờ rồi sao?
Nhưng Senpai, anh ấy vẫn chưa ăn món chính.
Có quá nhiều yêu cầu cho em tối nay.
Nếu chúng ta không đáp ứng kịp, chuyện đó sẽ gây khó chịu với những khách hàng khác.
Vâng, chị nói đúng.
Em xin lỗi, nhưng hãy gọi em lần nữa.
Sao vậy...
Saiko-chan?
Quý khách, hãy gọi cho em nếu anh muốn món ăn khác.
Xin lỗi đã làm mất thời gian của quý khách!
Ồ! Em đây rồi, Saiko-chan! Xem này! Nó đang rất sung mãn.
Hôm nay quý khách gọi món gì ạ?
Tất cả mọi thứ trên thực đơn.
Sếp cứ từ từ hưởng thụ đi nhé.
Em đã ướt đãm rồi hả! Ta vào đây, Saiko-chan.
Ế? Ngay bây giờ sao?
Mình đang làm cái quái gì vậy?
Tuyệt vời!
Sếp, cho em hưởng sái với!
Oài... Saiko-chan bị thằng già đó chơi rồi...
Chỉ tại mình máu lãng mạn...
Nào... Nào...
Saiko-chan...
Cô ấy có vẻ rất sung sướng...
Ơ này...
Ửm?
Cô là ai vậy?
Em là Yayoi.
Không, tôi không hỏi tên cô...
Sao em có thể để cho thằng nhỏ sung mãn này ở một mình được?
Thật đáng tiếc mục tiêu của anh lại là Tendou-san.
L-Làm sao cô biết điều đó?
Này, coi nè!
Của em thoải mái hơn nhiều. Ngực của em là số một ở đây đấy.
Em sẽ làm anh quên đi Tendou-san.
Nhưng, chẳng phải còn rất nhiều yêu cầu cho cô sao?
Em phụ trách mục "Drink Bar", em đang giờ giải lao.
Miễn là em nói đã xong việc, sẽ không ai để ý đến em.
Thực ra, em muốn phục vụ cho người em thích.
Ý... Ý cô là sao?
Dũng mãnh quá...
Anh thấy sướng chứ?
S-Sướng...
Tôi sắp ra!
Đừng mà!
Anh phải ra bên trong em cơ!
Nào...
Xin anh đó, Taka-san... Hãy cho em lên tiên ở đây nhé.
Này...
Em không xứng để thoả mãn anh sao?
Y-Yayoi-chan...
Đã quá!
S-Sâu hơn nữa đi...
Nghĩ lại thì, làm sao cô...
... biết tên tôi?
Em phải điều tra chắc chắn tên người mà em thích.
Em luôn quan tâm đến anh.
Dễ thương quá...
Xin lỗi, tôi lỡ ra vào trong rồi...
Đừng, đừng rút ra!
Nhưng mà...
Anh không thích em sao?
Làm gì có! Thoải mái lắm.
Tốt quá! Anh muốn vui vẻ cùng em bao nhiêu lần cũng được, miễn phí mà!
Thật chứ?
Vâng, theo dịch vụ đặc biệt của em. Vốn đây không phải công việc của em, nên tên em cũng không có trên menu. Anh muốn ra bao nhiêu lần cũng được!
À, thích thì chiều.
Ahh... Nhịp mạnh lên...
Hãy lấp đầy bên trong em bằng tất cả tinh dịch của anh !
Yayoi...
Sướng quá!!
Em gia nhập không việc gì chứ ạ?
Đương nhiên!
Saiko-chan, mau liếm của tôi đi.
Vâng!
Đã lắm, sếp ơi!
Có đúng hôm nay là lần đầu của cô không vậy?
Mông em di chuyển hơi bị nhanh đấy... Sướng đến vậy sao?
Vâng sướng lắm...
Sếp, miệng cô ta sướng không tả nổi! Chúng ta có nên đổi chỗ không?
Ta không đổi đâu! Ta muốn ra bên trong cô ta.
Coi nào, đừng nhìn xung quanh nữa!
À, xin-xin lỗi.
Xin lỗi làm gì, em sẽ không tha cho anh đâu.
Khoan...
Em nói rồi mà?! Rằng em sẽ làm anh quên cô ta.
Nhìn em nè.
Y-Yayoi...
Tuyệt quá...
Sướng quá, em sắp ra...
Làm vậy không hay đâu...
Đó là hình phạt...
... vì tội chơi con này mà lại nhìn con khác.
Dừng lại...
Đừng có được đằng chân lân đằng đầu nhé, Yayoi.
Thế này thì sao!?
Tuyệt quá!
Sướng... Sướng lắm... Thằng nhỏ của anh vào hết bên trong rồi...
N-Nó vào sâu đến tận cùng rồi.
Em đang ra!
Em không thể... lâu hơn nữa!
Anh cũng thế... Ra cùng nhau nhé...
Anh xin lỗi, Saiko-chan...
Sếp, em hết chịu nổi rồi!
Ta cũng thế! Ta ra đây!
Vâng, quý khách...
... cứ thoải mái ra trong người em!
Có vẻ như anh không thể cùng em hôm nay.
Em ra đây... Em ra đây!!!
Thế này thì sao, Saiko?
Bên trong em sướng đến mức ta không thể dừng lại, Saiko-chan...
Nó ra rồi... Hãy ra cùng nhau...
Sướng quá đi mất!
Này, chúng mình có vẻ hợp nhau, nhỉ?
À, ừ...
Em có nên làm một dịch vụ giao hàng vào sáng mai không?
Em không thể đợi đến  "Ngày phục vụ" tiếp theo được.
Có dịch vụ như vậy sao!?
Không, đó là dịch vụ của cá nhân em thôi.
Nó chỉ dành riêng cho anh tôi. Nhớ giữ bí mật với cửa hàng. Cũng không cần điểm tích lũy đâu...
Ng-Nghĩa là...
Thật ra, tôi cũng không coi trọng chuyện đó cho lắm, dù bản thân đã ra rất nhiều.
Nếu có món gì đó tương tự mỗi ngày...
Nó lại lớn hơn nữa rồi!
Bất kì lúc nào tôi nghe thấy tiếng Saiko-chan bị "làm thịt"...
... kích thích và nhịp thật mạnh... Tôi lại cảm thấy thật đáng tiếc.
Cảm giác đã quá~
Rố cuộc, tôi cũng đã đổi ý.
Vì miễn phí cho tất cả,
các anh có thể ra bao nhiêu lần tùy thích!
Tất nhiên, sau ngày hôm đó...
Yayoi đã tới nhà tôi để làm dịch vụ giao hàng mỗi ngày.
Nghĩ lại cuộc nói chuyện của chúng ta về Tendou-san lúc nãy...
Em đã bịa đặt mọi chuyện về Saiko-chan đúng không?
Không, thật đấy.
Gần đây, cô ta hơi làm việc như kẻ mất hồn.
Sau khi điều tra một số người, có vẻ như cô ấy đã làm quá sức trong "Ngày phục vụ".
Mới hôm trước nè...
À này, Tendou-san... Củ cà-rốt...
Tôi nên làm gì? Khu kia đang đợi...
Anh thích em...
Nữa đi... chơi em nhiều hơn nữa!!
Anh sẽ ra bên trong em...
Nhân viên bán hàng đã bị sa thảỉ
vì anh ta dám bỏ việc trong 3 giờ.
Đừng nói về việc đó nữa!
Nhưng... Đó là sự thật!
Và còn việc này cũng tương tự...
À này...
Cái gì thế?
Để em làm sạch thằng nhỏ của ngài...
Xin vui lòng chờ đến lượt, được không?
Được chứ...
Em nghĩ, anh tin vào điều đó chắc?
Hôm qua cô ấy cũng nói ở cửa hàng,
rằng cô ấy đang chờ lần ghé thăm tiếp theo của anh.
Em không biết!
Có lẽ cô ấy bị nghiện Sex.
Ở cửa hàng, anh đã biết thấy một lão già là khách quen, đúng không?
Hình như ông ta đã thuê một căn hộ và mang Tendou-san đi.
L-Lão sếp á?
Không, lão hói ấy.
C-Cái gì!?
Cô ta thường ra ngoài vào ban đêm.
Cung cấp dịch vụ cho tất cả mọi loại người.
Đấy chính là lí do tại sao tin đồn lan rộng
Chết tiệt... Chết tiệt...
Nó vào sâu trong em rồi...
Takashi... Sướng quá!
Nữa đi! Mạnh hơn!!
Dù vậy, anh... anh...
Phải... Cảm giác đã quá!!
Sướng quá!!!
Em sắp ra nữa rồi!!
Phải...
Em ra đây!!!
Saiko-chan...
5 lần rồi đó... Anh thỏa mãn rồi phải không?
Nói mới nhớ, sau nó lại cứng lên khác thường như vậy...
Vậy thì, tin đồn tiếp theo sẽ là gì nhỉ?
Ồ, cảm ơn quý khách đã ghé thăm.
Vì anh đã sưu tập đủ điểm, đậy là vé mời tham dự "Ngày phục vụ đặc biệt" của anh.
Tạm biệt, hi vọng sớm gặp lại anh.