Tôi là ai?
Tôi muốn làm cái gì chứ?
Thuốc anh muốn đây hả?
Đúng vậy. Chính là nó, bây giờ thì...
Đừng nóng vội. Tôi nhất định sẽ đưa nó cho anh.
Ra vậy. Ra cô cũng muốn được tẩy rửa.
Trước tiên sẽ làm sạch cô bằng xà phòng trắng của tôi.
Kéo quần lót xuống và đưa mông về phía tôi.
Mau lên!
Tôi sẽ cho xà phòng vào trong cô sớm thôi.
Đợi một lát.
Cô muốn lắm rồi phải không?
Nếu muốn thì cầu xin đi!
Nói cho đàng hoàng vào!
Làm ơn trao cho tôi. Trao cho tôi xà phòng trắng của anh!
Được thôi. Tôi sẽ đâm thẳng nó vào trong.
Nóng quá! Thật bự và nóng!
S-Seiji-san?
Tôi thậm chí còn chẳng biết tại sao mình làm vậy.
Tôi không thể trốn thoát khỏi con người ấy.
Tôi không có đủ can đam sửa chửa sai lầm của mình và tôi sợ mình sẽ thực sự yêu ai đó.
Tôi là ai?
Tôi muốn cái gì chứ?
Tôi chỉ có một nguyện ước.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Cậu xong chưa, Baito-kun?
Baito-kun...
Tớ nghĩ cậu không nên lấy thêm thuốc nữa.
Những mẫu vật... Mình có thể nghe thấy tiếng cười của chúng.
Tại sao mày cười? Tại sao!?
Xin lỗi đã bảo anh ra ngoài vào giờ này.
Thuốc!
Hãy hứa với tôi. Sau khi nhận gói cuối cùng này, làm ơn rời khỏi bệnh viện.
Anh làm cái gì vậy!?
Thuốc giải tôi đã lấy cho anh...
Tên cô không phải là Midou Yuuki.
Tên thật của cô là...
Thôi đi!
Không phải cô có một người thân bị điên sao?
Cô là nạn nhân đúng không?
Anh ta đã được cô cho thuốc giống như tôi, đúng không?
Thôi đi! Thôi đi!!
Đừng bắt tôi nhớ lại!
Cô cũng điên đúng không?
Không phải!
Tôi không thể chạy trốn khỏi con người ấy.
Tôi không thể nào bỏ ngoài tai những lời nói và việc làm của cô ta.
Chính xác tôi muốn gì?
Ước nguyện của tôi...
Phải. Trở thành một mẫu vật...
Cô là một nạn nhân nên không sao cả.
Dừng lại! Làm ơn dừng lại đi!
Dừng lại!!
Sao vậy?
Tại sao cô không muốn được tẩy rửa?
Cô muốn được làm sạch mà phải không?
Đấy là vì tôi muốn cứu người này!
Nói dối. Cô đang nói dối.
Không phải! Cô nhầm rồi!
Chị quá ích kỉ đấy, Yuuki-senpai!
Chị gọi anh ấy ra đây để quyến rũ, đúng không!?
Mao-chan, xin hãy tin chị!
Đấy không phải ý định của chị!
Ai sẽ tin cô chứ!?
Cô đang ngáng đướng đấy!
Lúc nào cũng canh chừng tôi!
Đồ ăn cắp!
Tại sao cô làm như vậy với Baito-kun?
Tôi sẽ không tha cho cô! Tôi sẽ không tha cho cô! Cô đáng ra phải trở thành một mẫu vật!
Trở thành mẫu vật đi! Trở thành mẫu vật đi! Trở thành mẫu vật đi!
Trở thành mẫu vật đi!!
Không phải! Xin hãy tin tôi!
Mau dọn sạch nó đi chứ.
Làm sạch nó bằng miệng.
Tôi sẽ vệ sinh nó...
Tại sao? Tại sao tôi không thể ngừng?
Thật là ngon.
Không ngờ tinh dịch của anh lại ngon vậy.
Nữa đi, cho tôi uống nữa đi!
Tôi sẽ cố hết sức mình.
Ra thêm nữa đi!
Làm ơn trao thêm cho tôi, ra thật nhiều bên trong miệng tôi!
Để tôi uống toàn bộ.
Đây là thứ ngon nhất mà tôi được nếm từ lúc được sinh ra.
Để vấp ngã rất đơn giản.
Nhưng để đứng dập thì thật khó khăn.
Miwako-san, cô đang chờ à? Tôi xong rồi đấy, cô dùng đi.
Miwako-san?
Thuốc mà cô đưa cho chúng tôi...
Chúng tôi dùng hết mất rồi, cho chúng tôi thêm được không?
Đ-Được.
Miwako-san!
Vâng! Đây là phòng y tá.
M-Mao-chan?
Miwako-san vừa ngất đi trong phòng tắm!
Tìm Kaburagi-sensei và mang anh ấy đến đây!
Vâng, em hiểu rồi.
Anh nghe rồi đó, Kaburagi-sensei.
Không được rồi. Em phải đi kiếm Kaburagi-sensei.
Em sẽ đi sau lượt này.
Miwako san... Miwako-san của tôi ở đâu?
Sao lại là chỗ này...
Anh không nên làm ở đây.
Miwako-san, em đâu rồi?
Anh phải nhanh đưa xà phòng vào trong em.
Tôi hiểu rồi.
Đi tới phòng bệnh nào.
Hình như thằng nhỏ của anh cũng có lúc dùng được đấy nhỉ.
Không. Nó chẳng ra gì kể từ lúc tôi làm con chó của cô.
Quá bự so với một con chó.
Nếu anh sử dụng nó với bất kì phụ nữ nào, cô ta sẽ thành nô lệ của anh.
Mới vừa nãy, tôi có để một phụ nữ tên Sanada Miwako trong phòng tôi.
Tùy ý anh. Như Saiki Mao ấy.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Xin lỗi, có phiền không nếu tôi xuất tinh?
Không được!
Anh sẽ chơi tôi trong lúc tôi xem một sô khác trong phòng bệnh.
Cố nhịn một lúc nữa.
Nó khiến tôi khó chịu.
Sự thật rằng Baito-kun thích cô.
Cô chỉ đáng được chơi bởi Kaburagi-san thôi!
Hình như sắp bắt đầu rồi.
Tại sao ta không xem từ phòng bí mật của cô?
Sẽ kích thích hơn nhiều nếu xem từ phòng kế bên.
Seiji-san, có sướng không?
Thế đủ rồi. Kế tiếp tôi sẽ đâm nó vào từ đằng sau.
Đứng lên!
Vâng.
Cởi hết đồ cô đang mặc.
Dừng lại!
Giữ yên như thế. Đến đây và quay mặt lại.
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Như thế này?
Chổng cái mông cô ra tí nữa đi!
Vâng.
Bây giờ tôi sẽ kiểm tra xem chất dịch cơ thể mùi vị nó thế nào.
Cái lỗ ấy...!
Không...! Không phải!
Cô muốn tôi ngừng hả?
Đừng có dừng lại! Tiếp tục đi!
Sướng quá đi mất!
Nữa đi! Chơi tôi mạnh hơn nữa!
Phải rồi!
Chịu hết nổi rồi. Mau đâm cái ấy của anh vào trong đi.
Được rồi, tự cô đâm nó vào trong đi.
Đau quá! Anh nhầm lỗ rồi!
Thật tuyệt!
Kaburagi-kun, dùng cái vật to lớn của anh banh hậu môn tôi ra đi!
Chờ mãi.
Nó bự quá đi...
Tôi không chắc là nó sẽ vừa.
Tôi đã vào toàn bộ.
Tôi sẽ bắt đầu di chuyển.
Đợi đã!
Đâm thứ này vào âm đạo tôi trước.
Làm ơn!
Được, tôi sẽ cho thêm một cái nữa.
Cái âm đạo này bót thật.
Cố ép chặt nó hơn nữa.
Nếu cô làm vậy, tôi sẽ ra bên trong cô.
Tốt, chỉ một chút nữa thôi!
Thật tuyệt!
Kaburagi-kun, cũng ra bên trong tôi đi!
Hãy ra thật nhiều vào!
Cô thích chứ, phó giám đốc?
Tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.
Nhanh lên! Nhanh lên!!
Trao chúng cho tôi!
Đã hiểu.
Tôi sẽ tháo dây thắt ra.
Nó đang trào ra.
Nóng quá. Có cảm giác như dạ dày tôi đang bị thiêu đốt.
Anh không được làm vậy!
Phó giám đốc, cô đang tiểu.
Kaburagi-kun, hãy lấp đầy luôn âm đạo tôi bằng tinh dịch của anh.
Tôi đã tạo ra một loại thuốc mới.
Trước tiên, Kaburagi-kun hãy dùng thử nó nào.
Vâng, tôi hiểu rồi.
K-Không...
Tôi không muốn làm tình với Yasaka-kun.
Người đã khiến Yasaka-kun ra nông nỗi này...
Ai cơ chứ?
Cô đang tự lừa dối chính mình.
Sự thật là cô sẽ làm thế này với bất kì gã đàn ông nào.
Sao cô không cho anh ta uống thuốc giống như cô?
Không phải! Tôi...
Cô chỉ là một con đàn bà dâm tiện.
K-Không!
Ngay cả bây giờ, cô đang làm tình với một gã điên và thấy thích thú, đúng không?
Tự bản thân mình...
Phải. Bản chất cô là...
Cũng như người phụ nữ kia. Cô chỉ yêu tinh dịch nóng hổi.
Đúng vậy... Tôi...
Tôi chỉ là một đứa con gái yêu tinh dịch.
Seiji-san, cho tôi nữa đi! Tẩy rửa tôi nữa đi!
Cô ta sắp sinh rồi.
Chỉ có hôm nay tôi mới đặc biệt làm vậy. Kaburagi-kun, anh chăm sóc cho Chigusa.
Vâng.
Bắt đầu thôi.
Mao-san, bật công tắc đi.
Vâng.
Xin chúc mừng, Miwako-san!
Cô sắp có em bé.
Đấy là vì cô đã để anh ta ra bên trong.
Phó giám đốc, phản ứng của Chigusa quá quyết luyệt.
Nếu to quá thì sẽ phiền lắm.
Để trả thù, hãy khiến nó nhỏ đi.
Chigusa toàn là tinh dịch đàn ông.
Tôi sẽ cắt cả cái kế.
Làm ơn!
Cứu tôi với! Mao-san!
Thật ngon, Miwako-san.
Mùi vị như của Baito-kun.
Phải không? Có đúng là mùi tinh dịch của Baito-kun không?
Sắp đến lúc lôi đứa trẻ ra ngoài.
Vị của Yasaka-kun không ngon sao?
Hình như bụng cô sắp vỡ.
Kaburagi-kun, mở bụng cô ta ra.
Thật là một đứa trẻ khỏe mạnh.
Tôi phải tẩy rửa cho cô ấy.
Rửa cho em.
Tôi sẽ rửa.
Đêm nay tôi sẽ lại tẩy rửa.
Eien no yume ga naze sameta no darou?
Tại sao tôi lại tỉnh giấc khỏi giấc mộng vĩnh hằng?
Rakuen wa kataku tobira mo tozashita
Thiên đường bây giờ đã đóng sầm cửa trước mắt tôi.
Itai hodo sosogu hikari no senrei
Những tia sáng tắt dần làm tôi đau đớn.
Tenjou no kao ga kanashimu kirei
Gương mặt trên trần nhà của tôi thật buồn và đẹp.
Dareka oshiete yo
Ai đó xin hãy nói cho tôi biết.
Watashi wa ikite iru no?
Tôi vẫn còn sống chứ?
Kimi o sagashite kimi o sagashite
Tôi kiếm tìm bạn. Tôi kiếm tìm bạn.
Sakende to
Và tôi hét lên.
Tadareru ashi ni tada mitsuku no wa
Nhưng toàn bộ những gì mà đôi bàn chân lang thang của tôi tìm thấy...
Fuai shitai ni
... là sự nghiệt ngã, xác chết.
Mười cơ thể không rõ nhân dạng đã được tìm thấy tại Bệnh viện Đại học Sougou
được cho biết nội tạng của họ đã biến mất và cơ thể được ngâm trong một dung dịch kì lạ,
theo kết quả khám nghiệm tử thi sơ bộ.
Từng là một trung tâm sản xuất thuốc, bệnh viện hiện đang bị nghi ngờ thực hiện các thí nghiệm trên con người
theo một báo cáo nội bộ.
Mục tiêu ban đầu của đội điều tra lúc này là...
theo dõi chặt chẽ bất kì mối liên hệ nào liên quan đến
phó giám đốc bệnh viện hiện đang mất tích, Suusaki Chigusa.
Ngoài ra, theo nhóm điều tra ban đầu,
công trình được xây dựng bên cạnh bệnh viện
chứa một số lượng khá lớn các căn phòng bí mật và dường như kết nối với nhau tạo thành một mê cung.
Tuy nhiên, lí do vì sao các căn phòng này được xây dựng...
Yasaka Seiji-san, đến giờ uống thuốc và làm sạch các chất độc tố khỏi cơ thể anh rồi.
Đầu tiên là uống thuốc này.
Kế đến là lấy chất độc ra nhé?
Tẩy rửa...