Tôi là Kagido Mutsumi.
Vốn là một học sinh gương mẫu, hiền lành, đáng yêu.
Tớ sắp ra rồi, Kagido-san.
Nhưng lại bị cái tên đầu đất biến thái này quấn lấy.
Không đuọc, mau nuốt vào.
Uống nó đi.
Và bây giờ đã trở thành nô lệ-bạn gái của hắn.
Binetsukko b 37 độ C
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Làm nóng chút thì sao?
Cố lên, Mutsumi. Sắp được rồi!
Cố gắng lên, Mutsumi!
Chỉ còn 3 vòng nữa thôi!
Không cần giục tớ đâu, tớ mà chạy nhanh thì tiểu ra mất.
Tôi đang cố không để ai phát hiện ra...
Không được.
Mình muốn được chơi đùa... chạm vào chỗ đó.
A? Hinako?
Không được! Mình chịu hết nổi rồi!
Sướng quá đi!
Đừng! Hinako!
Đừng làm ở đây!
Sướng quá! Rốt cuộc cũng được làm vậy.
Tuyệt! Thật là tuyệt!
Mình luôn muốn thử dùng ngón tay để làm mà.
Woa, chị Hinako, tuyệt quá!
Thật nhiều nước đang chảy ra ngoài.
Bên này cũng ghê vãi!
Cả 2 người đều kiềm chế rất khá.
Nè, Kenji-kun? Tới giúp họ sung sướng hơn nhé?
Vâng, thưa sư phụ!
Mục tiêu! Gia tăng mã lực!
Không được đâu…
Dữ dội quá! Dữ dội quá đi mất!
Mình buồn tiểu.
Mình... mình sắp ra rồi!
Đáng ghét...
Hình như chúng ta đã làm hơi quá...
Thế này họ sẽ không lên lớp nổi.
Đành chịu thôi.
Tiết thứ sáu, chúng ta sẽ dạy chọ một bài học đặc biệt.
Vâng, thưa sư phụ.
Bước đầu tiên.
Dừng lại.
Nè, đừng cử động.
Nhỡ tớ cắt nhầm vào chỗ quan trọng thì sao.
Ừ.
Cảm giác cái kéo lành lạnh...
Đáng sợ quá! Đừng làm thương mình.
Chỗ ấy rất quan trọng đó!
Xong rồi!
Giống hình trái tim nhỉ.
Còn em thì sao, Kenji-kun?
Anh cảm thấy thế nào?
Rất nghệ thuật đó.
Còn cái quần lót phía trong quần thể thao thì làm kiểu gì ạ?
Cái đấy thì... làm như vậy nè...
Cô ấy ướt đẫm rồi.
Em cũng muốn.
Ken-chan…
Tiếp theo từ từ tách chỗ đó ra.
Ra rồi.
Em cũng vậy.
Giờ em cẩn thận dùng đầu ngón tay đùa nghịch hột le.
Dạ.
Phải… Ken-chan...
Sau khi nó cương cứng, hãy vê vê nó.
Dạ.
Chỗ đó… Chỗ đó...
Chị cảm thấy thế nào?
Sướng... Sướng lắm!
Kế tiếp là hậu môn.
Không, đợi đã.
Tớ không thể đợi.
Nhìn nè, vào rồi, vào rồi.
Tớ sẽ làm cậu thấy sướng hơn nữa.
Anh chơi một lúc cả hột le và hậu môn chị ấy.
Em cũng muốn thử.
Mình ra đây! Mình ra đây!
Không! Mình cũng sắp ra mất!
Chỉ dùng ngón tay mà đã làm họ lên đỉnh.
Cả hai đều rất giỏi, phải thưởng cho họ mới được.
Ăn điểm tâm nào, Kagido-san.
Hôi quá!
Tớ lại nghĩ mùi hơi hôi mới hay chứ.
Mình rất ghét mùi này...
Làm sao bây giờ?
Có liếm không?
Cậu không muốn hả? Vậy thì thôi.
Không! Chờ đã! Tớ có chứ!
Chị cũng muốn.
Tuyệt ghê! Tự chị ấy đang liếm.
Họ thèm khát lắm rồi nên không thể nào kiềm chế được.
Không được! Miệng mình đang tự di chuyển.
Ken-chan... Ken-chan, vị của em thật ngon.
Cái thừ vừa bự vừa cứng này,  khiến người khác khó có thể chịu nổi.
Nhưng cơ thể mình tự nó đang di chuyển.
Ken-chan, chị muốn uống sữa trắng của em.
Đừng... Đừng bú mạnh vậy chị.
Em gần ra rồi.
Cậu cũng muốn rồi phải không?
Nhìn bên dưới cậu mà xem.
Gì cơ? Cậu muốn gì cơ?
Dương vật...
Mình muốn dương vật.
Đáng ghét! Mau đút vào đi.
Chưa được, cậu phải cầu xin tớ đã.
Chỗ nào muốn dương vật?
Muốn tớ đút vào đâu?
Cái đấy...
Mau nói đi.
Tớ không thể.
Miệng mình sắp nói ra…
Không tự chủ được nữa.
Không được!
Chỗ ấy của mình…
Tốt lắm.
Vào rồi! Cuối cúng nó cũng vào rồi!
Phải! Nó đâm tới tận tử cung rồi.
Chị ơi, rất tuyệt nhỉ? Thế nào?
Phải! Rất sướng!
Là ở ở đâu rất sướng?
Nói lớn lên cho em nghe.
Sâu trong...
Sâu trong chị cảm giác thật tuyệt.
Chị thích vậy ư?
Rõ ràng tự chị ngoáy mông...
Chị là đồ biến thái!
Biến thái? Mình biến thái ư?
Mình đã làm tình với em họ.
Mình thực sự biến thái.
Không! Vì sao lại như vậy?
Em ra đây! Sắp ra rồi!
Nói Ahh nào.
Ngon quá.
Mùi vị tinh dịch Kenji.
Cho dù bị gọi biên thái mình cũng cam lòng.
Cảm ơn chị, đại tỷ biến thái.
Kenji-kun.
Để tớ xem nào.
Cái lỗ đít dâm dục nhất trường.
Không, dừng lại đi!
Thế nào, Kenji-kun? Em thấy cái gì?
Tối đen, em nhìn không rõ lắm.
Vậy em dùng tay banh nó ra.
Dạ.
Em thấy gì?
Thôi đi mà!
Có thấy mấy mẩu nâu nâu không?
Đúng vậy, quả thật có thứ gì ở đây nè.
Cái gì? Không thể tin được!
Để em dọn sạch chúng hộ chị.
Làm ơn đừng!
Chị sẽ làm bất cứ thứ gì miễn em chịu dừng lại.
Kenji-kun, vị thế nào?
Chát chát chua chua khi liếm qua.
Và còn hơi đắng nữa.
Kagido-san, vị ấy là sao?
Trả lời tớ đi.
Tớ sẽ giữ bí mật mà.
Cậu biết phải không?
Mau nói đi. Cậu không muốn sướng hơn ư?
Đó là mùi phân.
Tốt lắm, phần thưởng cho cậu nè.
Nó đang cọ xát... cọ xát...
Vào tử cụng mình!
Ken-chan.
Chị?
Thấy không? Đó chính là âm thanh va chạm vào tử cung cậu.
Biết không? Kagido-san...
Biết... Biết mà!
Chị ra đây! Chị ra đây!
Chị ra đây, Ken-chan!
Mình sắp ra rồi! Cảm giác thật tê dại!
Em ra đây!
Ken-chan!
Mình nhớ được rồi.
Nhớ được mùi vị này rồi.
Kagido-san.
Kagido-san là học sinh giỏi nhất nhỉ.
Cậu làm vô cùng tốt.
Chị cũng làm tốt lắm.
Ken-chan, chị yêu em.
Chị yêu kem sữa của em.
Sư phụ quả nhiên lợi hại.
Để ăn mừng dịp chúng ta thành tình nhân nên đã đưa mọi người đến suối nước nóng.
Phải không chị?
Ken-chan, em đang sờ soạng vào đâu thế?
Suối nước nóng làm người ta hưng phấn hơn mà.
Không được... Ken-chan...
Không được!
Chị Mutsumi?
Hắn chạy đi đằng nào rồi?
Anh ấy bảo đi gặp người quen.
Người quen?
Nghe nói là chị vợ nhà hàng xóm.
Tôi biết cậu thường hay nhìn lén nhà tôi.
Nhưng nếu cậu có thể làm tôi vui vẻ, thì chuyện kia tôi sẽ giấu kín.
Chị muốn tôi làm gì?
Vậy theo cậu nên làm cái gì đây?
Đây là...
Đồ dành người đi du lịch một mình.
Cho cậu xem thứ này còn hay hơn nữa.
Nhanh lên! Giữ chặt nó xuống!
Vâng!
Đúng rồi. Cứ giữ như vậy!
Tuyệt thật...
Thế nào?
Có muốn nhìn bên trong tôi không?
Có!
Chưa được!
Cảm giác bị hành hạ thế nào?
Hiện giờ kiểu bà nội trợ đang khá thịnh hành.
Cậu rất dễ thương.
Một bên run sợ một bên lại kiềm chế.
Sao? Có muốn một người phụ nữ như tôi không>
Có.
Tốt, vậy cho tôi xem.
Tôi biết rồi.
Phải, như thế.
Xóc lọ nữa đi.
Cậu luôn làm vậy trong khi nhìn trộm tôi.
Phải.
Tốt lắm.
Tôi ra được chưa?
Được rồi.
Tinh dịch thanh niên quả là ngon.
Đừng khóc, Mutsumi.
Nhưng mà...
Trước đây tớ đã vì hắn hi sinh biết bao nhiêu...
Mutsumi...
Chị!
Để em an ủi chị Mutsumi cho.
Cậu đã lại cương cứng rồi.
Thanh niên có khác.
Nè! Cậu làm bậy gì đó?
Nhưng nó đang run rẩy với dáng vẻ rất cô đơn nha.
Dừng lại! Không được làm khi tôi chưa cho phép!
Dừng lại!
Gì cơ? Tôi không nghe rõ.
Dừng lại.
Còn lâu.
Chị không thích hả?
Muốn tôi dừng tay sao?
Không!
Rốt cuộc thì sao? Nói cho rõ ràng đi.
Đừng dừng lại.
Kẻ nói dối phải bị trừng phạt.
Ken-chan?
Có được không? Chị ấy là bạn thân nhất của chị mà.
H-Hina...
Thấy chưa? Chị ấy đồng ý.
Hãy coi em là Inuhiko-san và chơi đùa thỏa thích.
Thôi nào!
Ken-chan!
Chị.
Em đút vào đây.
Làm phiền rồi.
Không được.
Sao chứ? Chị không muốn à?
Không, chị không thể làm vậy.
Không thể.
Nhưng...
Chị không thể phản bội hắn.
Bởi vì chị là nô lệ của hắn.
Kìa chị....
Hay lắm, Kagido-san.
Cậu đừng hiểu lầm, không phải như cậu nghĩ đâu!
Thật đấy.
Tớ biết.
Cậu kiềm chế khá lắm, không hổ bạn gái tớ.
Inuhiko-san, người phụ nữ kia là ai?
À, là nô lệ mới của anh.
Anh đang dạy dỗ cô ta.
Vào đây!
Nhanh lên.
Đáng ghét, cậu chạy đi đằng nào chơi thế?
Dương vật của mình.
Bị một bà vợ thèm khát bắt đi mất.
Đáng thương ghê.
Ngoan, tớ sẽ giúp cậu thoải mái.
Mình cũng muốn liếm nó…
Muốn bú nó.
Muốn cái này hả?
Liềm tùy thích đi.
Xin hãy lại gần hơn.
Vậy cầu xin tôi đi.
Làm ơn cho tôi liếm nó.
Chờ đã, đồ gian xảo!
Đừng có độc chiếm một mình thế.
Này, Kenji-kun, muốn thử chơi hội đồng không?
Để bà lớn đây làm nô lệ cho cả hai.
Mừng quá! Cuối cùng cậu cũng chịu đút vào.
Nhanh lên cho tôi!
Nhanh lên!
Kenji-kun!
Dạ!
Mau lên!
Nhanh cái gì?
Đút nó vào ngay đi!
Đừng đùa bỡn tôi nữa!
Chịu rồi, lão bà bà da nhăn nheo này chẳng biết lễ nghĩa nói chuyện gì cả.
Cậu bảo ai là lão bà bà da nhăn nheo hả?
Chúng tôi những con người trẻ tuổi đã chơi đùa cùng bà, bà nên cảm tạ mới phải.
Ken-chan...
Bọn mình cũng vui vẻ chút đi?
Anh tham gia với…
Chiếcc BCS này đã thật.
Không? Không phải chỗ đó! Đừng!
Cảm giác bị chơi hai lỗ một lúc thế nào?
Chịu hết nổi rồi phải không?
Bên trong mình... Hai dương vật đang cọ sát vào nhau.
Tức chết đi được!
Dám chơi con khác ngay bên cạnh mình.
Hắn đang làm trò gì chứ?
Mutsumi... Tớ ra đây!
Ừ!
Ra đi!
Tôi ra đây! Tôi ra đây!
Tinh dịch thanh niên nè.
Lão bà bà da nhăn nheo.
Nhột lắm chị!
Không được, Ken-chan!
Em đã hứa với chị là sẽ tắm rửa sạch sẽ.
Cái gì đây? Ban nãy chị vừa vui vẻ xong mà?
Giờ... đến lượt tôi.
Không được, cậu ta vẫn còn chưa xong với tôi.
Được rồi, bình tĩnh nào các cô gái.
Em thấy quen dần rồi.
Thật hả? Vậy từ giờ chị sẽ rửa mỗi ngày cho em.
Hay quá! Quả thật nô lệ chỉ cần một người là đủ.
Ken-chan! Chị hạnh phúc lắm!
Gì cơ chứ? Cái bà già này.
Bàn về kĩ xảo thì tôi hơn cô là cái chắc.
Được rồi, được rồi, chung quy cả hai người đều là nô lệ của tôi cơ mà.
Hòa thuận với nhau đi chứ.