Mình đã lấy nó.
Nó có mùi của Jun-kun.
Không được, ngửi mùi của Jun-kun, làm mình gần như bị ngạt thở.
Nhưng mình mừng vì đã lấy nó.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Nó...
...khiến mình muốn làm chuyện đó.
Mùi của Jun-kun tuyệt quá...
Chỉ cần ngửi thấy mùi của Jun-kun là mình đã ướt rồi.
Thế này tuyệt quá.
Mình sẽ rên lên mất!
Ngón tay mình vào rồi...
Nó đã vào bên trong...
Làm chuyện này khi ngửi mùi của Jun-kun,
cứ như mình đang làm chuyện đó với Jun-kun.
Tuyệt quá.
Mình sẽ tè ra mất.
Á! Không được! Không được!
Mình thật là hư hỏng.
Cậu đang nhìn gì vậy?
Không gì cả.
Ơ, thế nó có ngon không?
Ừm, ngon lắm.
Hôm nay, cũng là do Keiko-sensei làm phải không?
Tớ đã làm mọi thứ, ngoại trừ thịt lợn và trứng.
Vậy à?
Phản ứng đó là sao vậy?
Không phải cải bắp thái nhỏ rất đẹp sao?
Mình nghĩ có chuyện gì đó...
... nhưng cậu ấy cứ như ngoài tầm với của mình.
Mình phải làm sao đây?
Mà mẹ về trễ quá.
Mưa như trút nước, không biết có sao không?
Rồi rồi, mẹ đâu cần phải bấm chuông cơ chứ.
Jun-kun.
J-Jun-kun?
Nước chuẩn bị xong rồi, cậu muốn tắm không?
Ý tớ là... tớ muốn cậu đi tắm, nhưng...
Tớ không có suy nghĩ bậy bạ gì đâu đấy...
Cậu đã ướt sũng. Nếu không đi tắm thì cậu sẽ bị cảm mất.
Không cần đâu.
V-Vậy ư...
Tớ đã lo lắng thái quá nhỉ...
Không phải vậy.
Tớ không đáng được cậu đối tốt như vậy.
Không có đâu. Với lại...
Tớ chỉ không muốn cậu bị cảm mà thôi.
C-Cảm ơn.
Sao mẹ về trễ quá nhỉ?
Keiko-sensei sẽ không về nữa đâu.
Hể?
Tớ không nghĩ Keiko-sensei sẽ trở về nữa đâu.
Nghĩa là sao?
Sae và Jun-kun...
Mẹ hi vọng con sẽ tha thứ cho sự biến mất đột ngột của mẹ.
Mẹ nhận ra rằng mình không xứng đáng để tồn tại trong cuộc sống của con.
Mẹ xin lỗi.
Đặc biệt là con, Sae. Mẹ không nghĩ con có thể tha thứ cho mẹ.
Thế nên, tạm biệt cả hai...
Tại sao cậu lại là người đưa bức thư của mẹ cho tớ?
Chuyện đó...
Tớ có rất nhiều câu hỏi...
Tại sao lại đột ngột như vậy? Nguyên do là gì cơ chứ?
Nhưng quan trọng hơn cả là tại sao cậu là người đưa bức thư này cho tớ?
Nè! Tại sao?
Ơ, cậu hãy bình tĩnh nghe tớ nói.
Tớ không có ý định giấu diếm hay gì khác cả.
Tớ nghĩ cậu phải thật bình tĩnh...
....giống như hồi tớ tốt nghiệp ấy...
Rốt cuộc cậu muốn nói gì? Hãy nói thẳng ra đi!
Không còn gì có thể tệ hơn là việc mẹ bỏ đi cả.
Tớ đã hẹn hò với Keiko-sensei.
Hả? Vậy là sao?
Giờ không phải là lúc để đùa đâu.
Tớ không có đùa.
Đó là điều tối thiểu mà tớ nghĩ...
Nhưng...
Cái gì vậy?
Mẹ và cậu? Thật là bệnh hoạn...
Không liên quan đến cậu.
Làm sao mà không lên quan!
Đó là mẹ của tớ!
Tớ biết, nhưng...
Cậu nghĩ mình bao nhiêu tuổi hả?
Tuổi tác không phải là vấn đề!
Tớ yêu Keiko-sensei.
Không phải là tuổi tác, mà đó là mẹ của tớ.
Thật là bệnh hoạn!
Dù là vậy, tớ vẫn yêu Keiko-sensei.
Tớ biết bà ấy là mẹ của cậu, nhưng tớ vẫn cứ yêu.
Thế tại sao bà ấy bỏ đi?
Chuyện đó...
Gần đây, trông bà ấy có cái gì đó rất vui...
Tớ đã nghĩ là có chuyện gì đó tốt đẹp xảy ra.
Không ngờ điều đó là do cậu.
Nhưng mà... Nhưng mà, tại sao bà ấy lại bỏ đi cơ chứ?
Chuyện đó...
Với lại nếu thật sự cậu đang hẹn hò cùng bà ấy...
...thì tại sao bà ấy lại bỏ đi mà không nói tiếng nào với cậu?
Có chuyện gì đó mà cậu đang giấu tớ phải không?
Đừng giấu nữa! Nói ra đi!  Bà ấy là mẹ của tớ!
Chuyện đó...
Sensei, bộ ngực của cô đang rỉ ra,
như vậy chắc cô hứng lắm phải không.
Cô cảm thấy sướng phải không?
Cô chấp nhận tình cảm của em rồi phải không?
Jun-kun...
Không được...
Cô là giáo viên...
...Và cô đáng tuổi mẹ em.
Em không quan tâm chuyện đó.
Em xem cô như một người phụ nữa, thế thôi.
Và đừng nói là cô đã già nữa.
Nó khiến em giống như một tên bệnh hoạn.
Không được, không được, không được...
Nếu em làm như vậy, ngực cô sẽ phun ra mất!
Ngọt quá.
Nó có mùi vị của cô.
Keiko-sensei, em có một chút khó chịu.
Cô giúp em được không?
Không được, cô không thể làm như vậy.
Bởi vì...
Thế cũng không sao.
Dùng đôi tay dính đầy sữa của cô để quay tay cứ như là được chính cô làm vậy.
Em... Em sắp ra rồi.
Chờ đã.
Tại sao ạ?
Đó là vì...
Cô muốn nếm thử nó đúng không?
Đây, làm đi.
Ngực của Keiko-sensei...
Jun-kun, trông em khác hẳn lúc nãy, đáng yêu quá...
Keiko-sensei, em ra đây!
Jun-kun, hãy ra đi...
Hãy ra đi...
Jun-kun, em ra nhiều quá.
Thật là một cậu bé nghịch ngợm.
Em xin lỗi.
Phải rồi... Để cô làm sạch nó cho em.
Nào, cô liếm nó đây.
Em ấy trong giờ học lúc nào cũng chú ý đến mình.
Mình cảm nhận được cái nhìn của em ấy.
Không còn lí do nào khác mà ngực mình lại thành ra như vầy.
Là bởi vì hôm qua ư?
Lúc đó em ấy chỉ khiến mình nóng rang lên một chút thôi...
Nhưng...
Keiko-sensei!
Điều này có nghĩa là cô cũng cảm thấy giống như em phải không?
Mồ hôi, sữa và làn da của cô...
Chỉ cần là của cô, thì đều rất là sướng.
Không được...
Jun-kun.
Nếu ai đó đi vào thì sao?
Nè, nè.
Không được! Không được! Không được!
Cô ra mất! Cô ra mất! Cô ra đây!
Jun-kun, em bú ngực của cô cứ như một em bé.
Thật là tuyệt khi được bú mún vú của cô, nhưng...
...nếu là em bé thì em không thể làm người yêu của cô.
Nên em sẽ không làm em bé của cô đâu.
Jun-kun...
Hôm qua... Có lẽ em đã nói những điều không phải.
Nhưng... Nhưng em...
...em thật sự rất yêu cô.
Đừng nói những điều ngốc nghếch như vậy.
Cô là một bà già.
Vả lại, cô còn là mẹ bạn cùng lớp của em.
Cô không ghét em...
...cô không hềt ghét em.
Vậy thì...
Nhưng chỉ có vậy thôi.
Đừng làm vẻ mặt như vậy.
Tuy không thể làm người yêu nhưng cô vẫn là giáo viên của em.
Bất cứ khi nào em có tâm sự thì hãy nói với cô.
Cô nghĩ cô có thể làm điều gì đó cho em...
...như thế chỗ của mẹ em sau giờ học.
Vâng.
Jun-kun, chờ đã.
Vâng?
Chiều nay, đừng cúp CLB nhé.
Đó là lúc em có thể ở cạnh với giáo viên mà em thích.
Em sẽ không bỏ lỡ đâu.
Jun-kun thật là.
Vậy thì, gặp lại cô sau giờ học.
Thế... tại sao bà ấy lại bỏ đi?
Nó thật là khó chịu và thật lố bịch...
...nhưng đó không phải là lí do bà ấy bỏ đi.
Cái đó...
Là lí do gì hả?
Lí do mà mẹ tớ bỏ đi là gì hả?
Nè!
Tớ nghĩ lí do là bởi vì hôm nay.
Đã 6 giờ rồi ư.
Mình phải chuẩn bị bữa tối thôi.
Chán quá.
Có lẽ mình sẽ làm một tô ramen.
Nhưng như vậy thì tội quá.
Mình đã quá ép buộc Keiko-sensei chăng?
Ai thế?
Rồi... Rồi!
Cô đến rồi đây.
Keiko-sensei!
Đừng ngạc nhiên vậy chứ.
Cô đã nói là cô có thể thế chỗ cho mẹ của em mà.
Không lẽ em nghĩ đó chỉ là một lời hứa suông thôi sao?
Không, không phải vậy, nhưng...
Nhưng em không ngờ là cô sẽ...
Cô không làm phiền gì em chứ?
Không có chuyện đó đâu...
Ý em là... em vui lắm...
Nghe em nói vậy làm cô vui lắm.
Jun-kun, em lúc nào cũng ăn bánh ngọt thay cho bữa trưa...
...và cô đoán chắc bữa tối của em là ramen ăn liền chứ gì...
Quả nhiên là vậy.
Cô sẽ làm cho em món sushi chirashi kèm với rau nhé.
Jun-kun, nó sắp xong rồi đấy!
Jun-kun, chỉ còn chút xíu nữa thôi,
cô hi vọng em sẽ ngồi chờ thêm một chút.
Sensei, cô đến tận đây để chuẩn bị bữa tối cho em...
...nghĩa là cô đã chấp nhận tình cảm của em rồi phải không?
Chờ đã, Jun-kun, không phải...
Cô đã bảo là em không được làm như vậy cơ mà.
Em không được phép làm những chuyện như vầy.
Nhưng bây giờ chỉ có hai chúng ta.
Cho dù là vậy...
Bình thường, cô phải biết là chuyện này sẽ xảy ra khi cô đến nhà của một đứa con trai chứ...
...không phải sao?
Không phải vậy.
Lúc nào cô cũng nói vậy.
''Ý cô không phải vậy'' hay ''Cô quá già đối với em!''
Cái đó...
Cô nói như thể em là một phần của cô sau đó cô lại đẩy em ra...
Không phải, Jun-kun, hãy hiểu cho cô...
Nó giống như cô đang đùa giỡn với em.
Khi chúng ta gần nhau thì cô lại né tránh, khi em né tránh thì cô lại đuổi theo.
Sensei.
Dừng lại đi, Jun-kun.
Làm ơn, cô không có ý như vậy.
Cô nói rằng em đang nhầm lẫn ư?
Em sẽ không bỏ tay cô ra...
dù có chuyện gì đi chăng nữa...
...vì vậy em sẽ đánh dấu lên thân thể cô.
Sensei đang...
Sensei...
Em sắp ra rồi!
Jun-kun, hôm nay như vầy là đủ rồi.
Không chịu đâu.
Em không thể kìm chế được nữa.
Cô cũng muốn mà phải không?
Cái đó...
Bởi vì ngực cô đã rỉ ra nhiều như vầy.
Như vầy có nghĩ là...
Cho dù là vậy chúng ta là giáo viên và học sinh.
Và Sae...
Ai mà quan tâm chuyện đó chứ.
Cô có thể còn có rất nhiều thứ,
nhưng tất cả những gì em có chính là cô.
Jun-kun, dừng lại đi, làm ơn...
Nếu em làm vậy, thì chúng ta sẽ không thể quay lại được.
Không thể quay lại được?
Không phải tuyệt lắm sao?
Đó là những gì em muốn.
Không, dừng lại đi!
Cô đã nói rất nhiều thứ, nhưng em nghĩ cô cũng có cảm giác giống như em phải không?
Tại sao?
Đây không phải là những gì cô muốn ư?
Tại sao? Tại sao!
Cô cũng yêu em mà phải không?
Cô đã làm rất nhiều thứ cho em, vào cô đã để em cho nó vào...
Và khi chúng ta như vầy em vui lắm...
Nhưng tại sao em lại cảm thấy thật trống rỗng?
Thật đáng thương.
Hôn sướng lắm phải không?
Nào, di chuyển đi.
Vâng.
Hãy cho cô nhiều hơn nữa.
Làm ơn, nữa đi...
Jun-kun... Cô yêu nó lắm!
Jun-kun! Jun-kun! Jun-kun!
Mỗi khi em di chuyển và cọ xát ngực của cô, sướng lắm!
Tuyệt quá!
Cô ướt đẫm, sướng lắm phải không?
Jun-kun, cô xấu hổ lắm, đừng nói như vậy.
Cô sướng lắm phải không?
Phải không?
Không! Không! Đừng nói như vậy!
Cô sắp ra rồi... Cô sắp ra rồi...
Ngực... ngực cô...
Cô sắp ra rồi!
Em cũng sắp ra rồi. Em muốn ra bên trong cô!
Sensei... Sensei, được không?
Jun-kun, em thật là một đứa trẻ hư hỏng.
Cô sắp ra! Cô sắp ra!
Cô sắp ra rồi! Cô sắp ra rồi!
Cô ra đây! Cô ra đây!
Jun-kun là bạn cùng lớp với Sae, nhưng thằng nhỏ của em đang ở bên trong cô và sắp làm cô ra!
Keiko-sensei?
Gửi
Jun-kun
và Sae
Keiko-sensei?
Sensei...
Rốt cuộc là cậu đã cưỡng ép bà ấy và khiến bà ấy bỏ đi.
Bà ấy bỏ đi không phải vì cảm thấy hổ thẹn sao?
Không phải vậy sao?
Sau khi nghe cậu kể, thì ai cũng sẽ nghĩ như vậy, không phải sao?
Đừng có im lặng như vậy!
Tớ đoán là mình không thể cứu vãng được nữa.
Đồ trộm cướp.
Tớ gọi cậu là đồ trộm cướp đấy!
Nagumo, tớ không có ý đó.
Cậu đã cướp đi người thân duy nhất của tớ.
Và bây giờ cậu bảo là mình không có ý đó phải không?
Vả lại bà ấy thật là tồi tệ.
Đừng đổ lỗi lên Keiko-sensei, tất cả là lỗi của tớ.
Đừng có mà gọi mẹ của tớ bằng tên như vậy!
Nagumo...
Sự thật là vậy mà.
Mẹ thừa biết là tớ đã rất yêu cậu.
Và bà ấy đã phản bội tớ.
Bà ấy đã quan hệ với cậu!
Rồi bà ấy đã cười thầm mỗi khi nhìn thấy tớ đang mơ tưởng đến cậu.
Nagumo, cậu...
Là vậy đấy... Cậu đã không nhận ra phải không?
Cậu là người mà tớ yêu, tớ đang bị thiêu đốt bởi những cảm xúc dành cho cậu.
Nhưng mẹ của tớ lại...
Cả hai đã phản bội tớ!
Cậu đã chà đạp lên tớ!
Nagumo, tớ xin lỗi.
Đừng có mà xin lỗi.
Cậu đã chà đạp lên cảm xúc của tớ và cướp mất gia đình của tớ!
Tớ không tuyệt vọng đến mức cần cậu an ủi đâu.
Cậu nói cậu sẽ làm tất cả mọi thứ, có thật không?
Ừ.
Bất cứ gì?
Vậy.
Hãy trở thành gia đình của tớ.
Chuyện đó...
Hãy làm chuyện mà mọi người bình thường làm để trở thành một gia đình.
Nagumo...
Không phải, gọi tớ là Sae.
Chúng ta sẽ trở thành một gia đình.
Sae, nếu cậu muốn như vậy...
Vậy đầu tiên....
Đầu tiên, hãy liếm chân của tớ.
Giống như những người yêu nhau thường làm...
Hãy chắc là cậu sẽ liếm ở giữa các ngón chân nữa nhé.
Tuyệt lắm.
Nữa đi...