Cậu ta luôn là một học sinh gương mẫu.
Nghe nói cậu ta luôn coi thường những học sinh khác.
Dù sao thì kết quả học tập của cô ta cũng vượt xa chúng ta.
Bị gắn mác "học sinh gương mẫu" ở mọi nơi là điều mình ko hề mong muốn chút nào.
Thật sự mình luôn muốn được kết bạn với tất cả mọi người.
Vẫn còn ai đó ở trong lớp vào giờ này sao?
Chuyện gì vậy nhỉ?
Cậu dám giễu cợt bọn tôi sao?!
Cậu cho rằng bọn này ngu ngốc lắm hả.
Ko phải như vậy... Mình... mình...
Một vụ bắt nạt ư? Mình phải báo cho thầy giám thị ngay-
Ahh, đừng tỏ ra căng thẳng như vậy. Đó chính là lí do cậu ko có bạn bè ở đây đó.
Bạn bè ư?
Kết quả học tập xuất sắc đã làm cậu coi thường người khác.
Suốt ngày chỉ học và ko chịu kết giao bạn bè...
Mình đâu muốn như vậy-
Vậy hãy chứng tỏ cho bọn này thấy quyết tâm của cậu nào.
Nghe nói ngay cả bọn con gái cũng ko ưa gì cậu.
Vì vậy mà cậu luôn cô đơn phải ko nào.
Cậu luôn bị mọi người xa lánh?
Biết ngay mà, bề ngoài thì ra vẻ là một học sinh gương mẫu, nhưng bên trong thì tệ hại như bất kì ai .
Chỉ biết học và học, đến mức quên hẳn mọi thứ xung quanh.
Khi bọn này cố bắt chuyện với cậu, cậu đã phớt lờ tất cả.
Vì vậy mà cậu luôn bị căm ghét ở đây.
M-Mình ko hề muốn như vậy-
Vậy sao chúng ta ko kết bạn ngay lúc này nhỉ?
Thích nhé? Cậu sẽ được kết bạn với nhiều người cùng lúc.
K-Ko... điều đó...
Sao thế? Cậu ko thích kết bạn với bọn này sao?
Ý mình ko phải vậy...
Vậy thì OK nhé?
Eh? U-Um...Vậy thì chúng ta nên...
Ý tôi là chúng ta nên tìm hiểu về nhau kĩ hơn!
Ko!
Để xem nào!
D-Dừng lại!
Làm ơn hãy tha cho mình!
Gì thế này? Cậu mải học đến mức ko chịu thay quần lót sao, chiếc quần lót này lỗi mốt quá rồi?
Ah, thực ra trông cũng ko tệ lắm nhỉ?
T-Tại sao các cậu lại làm như vậy...
Tại sao à? Ko phải cậu muốn kết bạn với bọn này sao?
M-Mình ko định-
Khi con trai và con gái làm bạn với nhau,
Chuyện này ko sớm thì muộn cũng sẽ xảy ra thôi.
K-Ko! Đừng-
Chúng ta sắp trở thành bạn thân của nhau rồi mà, ngoan ngoãn chút đi nào.
K-Ko! Ko!
Nào, để bọn này tìm hiểu cậu tiếp nào.
KO!
Cậu la to nhỉ?
Nghe cũng dễ thương đấy.
Nhưng tốt hơn cả là cậu nên ngậm miệng lại...
Đó là nụ hôn đầu tiên của mình...
Tiếp theo là những bộ phận bên dưới nhỉ?
C-Cậu làm gì vậy-
Dừng lại!
Làm ơn dừng lại đi...
Dừng lại đi...
Ko! Đừng!
Đừng mà...
Ko! c-Chỗ đó-
Đừng mà... Chỗ đó-
K-Ko... Làm ơn dừng lại đi mà...
Mình ko muốn bị thế này...
Coi kìa... cô ta thích thú đến mức quần lót ướt đẫm rồi kìa.
Ko...
M-Mình ko cảm thấy gì cả...
Tao ko chịu nổi nữa rồi.
T-Tao cũng thế.
S-Sao cơ?
Cấm lấy nó đi nào.
Cả bên đây nữa.
U-Um...
Đây là...
Nắm chặt nữa lên nào.
Phải đó, cứ tiếp tục làm như vậy đi.
Ko được!
Coi nào, tiếp theo hãy nhét nó vào...
Um...
Nhét nó vào...?
Đến lượt tao nào.
Làm ơn dừng lại-
Đã quá, giờ tao sẽ nhét nó vào bên trong.
N-Nhét vào bên trong ư...
Mình ko thể làm thế được...
Ko... Mình ko muốn điều đó... Ko...
K-Ko... Mình ko thể...
Từ giờ chúng ta sẽ là bạn thân của nhau.
Ko! Dừng lại đi!
À há, đây là màng trinh, phải ko nhỉ?
Đ-Đau quá!
Đau quá! Đau quá!
Ko sớm thì muộn cậu cũng sẽ mất nó thôi mà.
K-Ko được...
Làm ơn...
Bỏ nó ra đi...
Đau quá! Làm ơn...
Đau quá...
Đừng ra vào bên trong... mình xin cậu.
Tuyệt chứ hả?
Muốn nữa ko?
Phải... Mình muốn nữa...
Phải! Mình muốn nhiều hơn nữa...
Mình thực sự muốn biết
Con người thật sự của mình sẽ như thế nào.
Hãy còng tay tôi lại bằng thứ này...
Rồi sau đó hành hạ tôi...
Làm ơn...
Cô nói thật sao?
Phải.
Là như vậy...
Tôi...
Này! Mày đang làm cái quái gì ở đây vậy hả?
Bọn tao kiếm mãy nãy giờ đó.
Mày đang giở trò với cô ta hả?
Tao thì làm được gì chứ? Đó là do cô ta tự bịt mắt lại và mời gọi tao đấy!
Ngực bự thật đấy!
Cô ta là ai nhỉ, còn mặc cả đồng phục nữ sinh của học viện T-Girls kìa.
Cô em làm gì ở đây vào lúc khuya khoắt như vậy thế?
Này, cô em tên gì vậy?
Thằng ngu này, sao cô ta dám cho mày biết tên thật của mình chứ.
Coi này! Âm hộ cô ta ướt đẫm rồi.
Nó có màu hổng thật đẹp, tao cá là cô ta vẫn còn trinh đấy.
A, lần đầu tiên trong đời tao được ngắm "hàng xịn" đó.
Tao ko kiềm chế nổi nữa rồi!
Tệ thật. Tao ko thể đợi lâu hơn nữa!
Tao nữa!
Lần đầu tiên của mình, với nhiều gã đàn ông...
Bọn họ chơi cả hậu môn của mình...
nhưng chuyện này thực sự rất tuyệt!
Mấy thằng kia! Chúng mày làm gì ở đây thế?
Đây là chỗ bọn tao đang làm việc-
Ah! Các ông có muốn tham gia cùng bọn tôi ko nào?
Cô ta đang khát đàn ông lắm đấy.
Cô ta tới đây để được hành hạ, các ông việc gì phải bỏ phí cơ hội trời cho này chứ.
Ôi trời, con gái thời nay thật hết biết.
Ko ngờ cô ta lại dám làm điều này!
Tôi sắp ra rồi đây!
Nói thật đi, sao cô ta lại làm chuyện đó ở đây hả?
Tôi đã nói rồi mà, đó là vì cô ta đang khát đàn ông.
Tôi thực sự muốn làm quen với cô ta đó,
Để xem mặt mũi cô ta ra sao.
Woah, đẹp quá!
Tuyệt quá! Ko ngờ cô ta lại dễ thương như vậy!
T-Tôi sắp ra rồi!
T-Tôi cũng thế!
Chúng ta cùng ra và mặt cô ta một lần cho biết chứ nhỉ?
Nhất trí! Nhất trí!
Nào. Cả đây nữa nào.
Tuyệt quá...
Tinh dịch...
Tinh dịch... Nhiều quá...
Sao một người dễ thương như cô lại làm chuyện này ở đây hả?
Trông đáng yêu thế này cơ mà.
Nếu cô ko nói, bọn họ sẽ ko buông tha cho cô đâu.
Nào! Quay mặt ra đây nào.
Xấu hổ vì bị nhìn thấy mặt ư?
Giờ thì, mở to miệng ra nào!
Nào, nào, nào! Di chuyển hông cô đi nào!
Tôi sắp ra nữa rồi!
Tôi cũng vậy!
Ra nữa rồi!
Việc gì phải xấu hổ chứ.
Chẳng phải cô đã được tận hưởng khoái lạc nãy giờ sao?
Còn nữa...
Chuyện gì thế?
Ông chủ.
Có rất nhiều người tụ tập ở xung quanh đây.
Mọi người tránh ra nào. Hãy để bọn họ được nhìn ngắm thỏa thích.
Tốt lắm, giờ hãy khiến cho tất cả bọn họ được "no mắt" nào.
Tuyệt quá!
Tất cả bọn họ đều muốn được làm quen với cô đó.
Tôi...
Tôi... đã thực sự thay đổi...
Tất cả mọi người đều đang ngắm nhìn tôi
Tuyệt quá.
Tôi ra rồi!
Tôi đang ra ngay trước mặt bọn họ!
Ra rồi!
Cô thỏa mãn rồi chứ?
Tôi vui lắm.
Tôi đã có thể kết bạn với tất cả mọi người.
Bằng cách này, bất kì ai cũng muốn được làm quen với tôi.
Có điều...
Chuyện gì thế?
Eh?! Gì vậy?
Cô ta bị gì vậy?
Đúng như mình đã nghĩ, cô ta và bọn mình
khác nhau hoàn toàn.
Rút cuộc, dù thế nào,
Mình chỉ muốn được kết bạn với tất cả các cậu.