Em rất thích thằng nhỏ của Onii!
Chỉ thằng nhỏ thôi ư?
Đương nhiên là em cũng rất yêu anh, Onii.
Em cũng vậy, em cũng rất em yêu anh, Onii-chan!
Thế thì hai đứa hãy cùng nhau làm thằng nhỏ của anh được sướng nào.
Vâng!
Tuyệt quá, Hiyo! Thằng nhỏ của Onii thật là lớn phải không?
Vâng. Anh biết không? Em yêu Onii-chan hư hỏng hơn cả.
Này Hiyo, như vậy không công bằng. Chị định hôn nó trước vậy mà.
Tuyệt quá, thằng nhỏ của anh đang co giật trong miệng của em.
Nè nè, Onii, sướng không hả?
Hiyo thổi kèn có sướng không hả?
Em không chịu thua Onee-chan đâu.
Chất dịch của Onii thật là ngon!
Onii-chan, trông anh rất là sướng, Onee-chan làm giỏi hơn em ư?
Không được, Onee-chan. Nếu chị làm thô bạo như vậy...
Anh sắp...
Này, Onii-chan sắp ra rồi đó!
Trông có vẻ như tinh dịch của Onii sắp bắn ra rồi.
Onii, hãy ra trên mặt của em.
Cho em nữa, hãy ra hết trên mặt của Hiyori!
Anh ra đây!
Thật tuyệt, anh ra nhiều quá đi!
Anh lại sắp ra nữa rồi!
Onii-chan, hãy cho Hiyori nữa!
Thế nào hả? Nhiều tinh dịch như vầy chắc là sướng lắm phải không?
Âm hộ em ướt sũng rồi...
Em cũng muốn được sung sướng cùng với Onii!
Nó vào rồi!
Thằng nhỏ của Onii đang ở trong chỗ hư hỏng của em!
Tuyệt quá!
Hãy đâm nó thật sâu vào bên trong âm hộ của em.
Hãy khiến cho em sung sướng.
Tuyệt quá!
Nếu anh làm thô bạo như vậy em sẽ ra trước mất!
A-Anh không được nhìn hậu môn của em! Anh xấu lắm, Onii!
Em thật là đáng yêu!
Em ra đây!
A-Anh cũng...!
Hãy ra bên trong em!
Hãy bắn hết tinh dịch của anh vào bên trong em!
Em ra mất rồi... Onii thật là xấu xa, anh làm em ra mất rồi!
Onii-chan, hãy dùng âm hộ của em để thỏa mãn thằng nhỏ của anh.
Hiyori!
Nếu anh đâm nó vào sâu như vậy thì âm hộ của em sẽ vỡ mất!
Thằng nhỏ của anh đang đâm liên tục vào trong âm hộ của em!
Anh ra đây!
Anh đang ra... Anh ra thật nhiều tinh dịch bên trong âm hộ của em!
Em sẽ hút hết tinh dịch của anh, Onii-chan!
Em cũng muốn! Em cũng muốn tinh dịch của anh ở bên trong em.
Em muốn nhiều hơn cả Hiyori! Hãy ra đi!
Hãy ra thật nhiều bên trong em!
Hãy làm thật thô bạo từ phía sau, anh cứ xem em là một con cún!
Em ra đây... Em ra đây... Anh đang ở sâu bên trong em!
Anh ra đây!
Em ra đây! Em ra đây!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
L-Là mơ ư?
Chào buổi sáng, Nii-san!
Ể? A-Aya?
Thật tuyệt, Nii-san, nó chào cờ rồi nè!
Em đến để đánh thức anh nhưng nó lại như vầy nên...
Em nghĩ mình sẽ làm cho nó nhỏ trở lại.
Nii-san, như vầy có sướng không?
Em sẽ liếm nó nhiều hơn nữa.
Nếu anh được vui thì em cũng vui lây.
Nên hãy để em làm anh sung sướng...
Aya, anh sắp...
Anh cứ việc ra bên trong miệng của em.
Em sẽ uống hết chúng.
T-Tuyệt quá...
Anh làm thô bạo hơn nữa cũng không sao đâu, Nii-san.
A-Aya...
Nii-san...
Tuyệt quá! Nó chạm đến tận cổ họng của em!
Phải... Phải!
Hãy ra bên trong miệng của em!
Anh hãy mau ra đi!
Em không cần phải nuốt chúng...
Không sao đâu, đây là những gì em muốn.
Em không sao đâu...
Dù là âm hộ hay hậu môn của em...
Chỉ cần anh muốn thì em sẽ cho anh, Nii-san.
Aya...
Nii-san, anh có ghét cô em gái hư hỏng này không?
Anh không ghét, nhưng...
Anh...
Nii-san?
Anh ổn rồi.
Aya... Cảm ơn em.
Ngon quá đi, Onee-chan!
Vì siêu thị giảm giá...
Nên chị đã mua rất nhiều.
Không được ăn hết trong một lần đâu đấy.
Vâng!
Aya! Onii với Rio-chi đi đâu mất tiêu rồi?
Anh ấy đang ở trong phòng của Rio-chan vì em ấy có chuyện cần nhờ.
Kề từ khi chúng mình làm chuyện đó lần đầu tiên...
Nii-san có chút...
thay đổi.
Dù cho mình có chủ động...
Anh ấy cũng không đáp lại...
Mình có cảm giảc...
Mình đang bị bỏ rơi.
Mình phải làm sao đây?
~Hãy làm nữa đi! Onii-chan!~
C-Cái gì đây?
Những thứ này...
Như vầy không phải biến thái quá sao?
Ừm?
Nhưng em mới là người nhờ anh chỉ cho mấy trang web đen mà.
Ưm... B-Bởi vì...
Em... ơ...
Em thật sự chả biết gì về chuyện đó...
Em muốn biết nhiều hơn nữa...
Nên em nghĩ nếu là Aniki thì chắc sẽ biết...
Không lẽ âm hộ của em ướt sũng rồi?
Hể!? Cái...
A-Anh đang lảm nhảm cái gì vậy? Dĩ nhiên là không rồi!
Thật chứ?
Gì chứ? Nếu không tin thì anh có thể kiểm tra!
Ờ! K-Khoan...! Thiệt hả?!
Hừm...
Đúng là nó không bị ướt.
Không phải em đã bảo rồi sao?
Nhưng nếu nhìn kĩ hơn...
Gì chứ!? Nhanh trả nó lại cho em!
Rio!
K-Khoan đã, anh đang làm gì vậy hả?!
Rio... Anh...
Anh có một thỉnh cầu...
Ơ? Vâng...
Tại sao em phải làm những chuyện như thế này cơ chứ?
Rio, những gì anh bảo lúc nãy...
Em hãy nói đi! Anh xin em!
Đúng là hết thuốc chữa.
Em thật là một đứa em gái hư hỏng khi dùng chân chơi đùa thằng nhỏ của anh với một âm hộ ướt sũng!
Rio, em thật biến thái.
Làm những chuyện như thế này và hứng lên như vầy!
Anh đã bảo em nói như thế còn gì?
Tuyệt quá!
Rio... Sướng lắm!
Không, chỉ dùng chân thôi mà chất dịch của anh đã chảy ra rồi!
Thế nào hả? Lần này em đã thật sự ướt rồi phải không?
Gì chứ? Thằng nhỏ của anh cũng cứng như đá mà còn dám nói ư?
Anh sắp ra rồi!
Không... Anh thật sự sắp ra rồi ư?
Anh ra đây!
Anh ra đây! Anh sẽ ra trên chân của em!
Không... Nhiều quá... Nó giống như anh đã tè lên người em vậy...
Em âm hộ ướt sũng của em hết chịu nổi rồi! Anh hãy đút thằng nhỏ của mình vào đi!
Rio, em thật là dâm đãng.
Thôi nào, em đã cầu xin rồi mà.
Làm ơn hãy nhanh lên!
Vẫn chưa có gì đút vào đây phải không?
Khoan đã... Chỗ đó...
Không được... Nó vào rồi! Thằng nhỏ của anh đang ở bên trong hậu môn của em!
Khít quá...
Hậu môn của em... Không...
Tuyệt quá! Nó vào thật dễ dàng!
Không... Em đang cảm nhận nó bằng hậu môn của mình ư?
Quả nhiên Rio là một đứa biến thái...
Tại sao hậu môn của em lại sướng như vậy?
Nếu em rên lớn như vậy sẽ có người nghe thấy đó.
Không...
Ai mà ngờ là em lại thích chơi bằng hậu môn đến thế?
Nếu những người khác biết chuyện này...
Không được! Không được!
Em sắp ra rồi... Hãy mau ra đi!
Phải... Cứ tiếp tục như vậy... Rio...
Nữa đi! Nữa đi! Hãy làm với hậu môn của em thô bạo hơn nữa!
Hãy chơi đùa với phía trước của em nữa!
Rio!
Aniki, em sắp ra bằng hậu môn rồi...
Em ra đây!
Không... Đừng chạm vào đó... Em sẽ phát điên mất!
Hãy cho em! Hãy bắn tinh dịch của anh vào bên trong hậu môn của em!
Hãy lấp đầy hậu môn của em!
Hãy dùng tinh dịch lấp đầy nó!
Anh ra đây!
Tuyệt quá... Nó thật là khít...
Tinh dịch của Aniki đang trào ra!
Tinh dịch của anh đã vào trong bụng của em!
Thật là nhiều!
Nii-sama!
Hử?
Nii-sama, dậy đi.
Hử? Michika?
Ể... Cái gì?!
Cái gì đây...? Cơ thể anh...
Đừng có làm ồn.
Gần đây anh cư xử rất lạ.
Những gì anh...
mong muốn...
cũng là những gì em mong muốn...
Anh... Những chuyện như vầy...
Nhìn này, Nii-sama... Đây chính là bằng chứng.
Thế nào hả?
Nó vào thật là sâu...
Có vẻ như anh sắp ra rồi...
Em sẽ uống hết tất cả nên anh muốn ra lúc nào cũng được.
Michika!
Anh ra đây!
Đây là mùi vị của Nii-sama...
Em nuốt hết rồi à?
N-Này, Michika...
Anh ra nhiều quá đi!
Nii-sama, chỉ làm có một lần chắc anh vẫn chưa thỏa mãn đâu nhỉ?
Tất cả tinh dịch của anh đều là của em!
Anh muốn ra bao nhiêu cũng được!
Anh ra đây! A-Anh ra đây!
Nii-sama, vẫn chưa xong đâu... Em sẽ làm cho anh còn sướng hơn lúc nãy.
Anh ra đây!
Nếu em kích thích chỗ này thì anh sẽ có thể ra thêm vài lần nữa!
Thấy không? Của anh lại lớn lên nữa rồi...
Nếu em kích thích nhiều hơn nữa...
Anh lại ra thật là nhiều.
Nii-sama...
Em sẽ cho anh trinh tiết của mình.
T-Tại sao?
Bởi vì em muốn như vậy...
Nii-sama, anh cảm thấy âm hộ của em như thế nào hả?
Em thật sung sướng khi có thể trao trinh tiết của mình cho anh.
Trách nhiệm của em là thỏa mãn thằng nhỏ của anh.
Nii-sama, anh có thấy không?
Thằng nhỏ của anh đang ở bên trong âm hộ của em. Anh hãy nhìn cho kĩ vào!
Em sẽ dùng âm hộ của mình siết chặt lấy thằng nhỏ của anh.
Nii-sama, em sẽ làm anh sướng hơn nữa!
Hãy để âm hộ của em làm cho thằng nhỏ của anh được sung sướng!
Nó vào thật sâu, thật là sâu!
Nó chạm đến tử cung của em rồi!
Phải... Thằng nhỏ của anh đang bảo rằng nó rất sung sướng!
Anh sắp ra bên trong em rồi ư?
Anh cứ việc ra bên trong em!
Em sẽ khiến anh ra bên trong tử cung của em!
Em ra đây! Em...
Anh đã ra hết bên ngoài...
Xém tí nữa là...
Tại sao, Nii-sama?
Bởi vì...
Michika...
Vậy à.
Thật là tiếc.
Aya, mấy đứa kia đâu?
Michika-chan đã đi đến thư viện.
Koharu-chan thì ở CLB.
Còn Hiyori-chan và Rio-chan thì bảo là chúng sẽ đến nhà bạn chơi.
Vậy à.
Em không đi đâu à?
Vì hiếm khi chúng ta được ở riêng với nhau, nên...
Ừm...
Đúng là vậy.
N-Nii-san...
Nii-san, em...
có một thỉnh cầu.
Aya...
Hãy quay lại cảnh em thủ dâm.
Thật là xấu hổ nhưng mình vẫn phải làm.
Tuyệt lắm, Aya.
Nếu mình làm những chuyện thật dâm đãng thì Nii-san chắc chắn sẽ hứng tình.
Nii-san, anh có nhìn thấy không?
Anh cảm thấy thế nào? Cơ thể em... có dâm đãng không?
Tuyệt lắm... Aya... Anh hứng lên rồi.
Có một cô em gái dâm đãng như vầy anh có ghét không?
A-Aya, hãy nâng hông của em lên cho anh xem nào.
Anh hãy nhìn đi!
Hãy nhìn âm hộ ướt đẫm của em đi.
Làm như vầy thật là sướng.
Không...
Chuyện này...
thật là dâm dục.
Nii-san, em không thể dừng lại được!
Em ra đây!
Làm như vầy thật là sướng!
Không... Nii-san, em sẽ ra trước máy quay...
Em ra đây! Em sẽ ra đây! Em sẽ ra thật nhiều...
Không, em ra đây!
Em... Em đã ra thật nhiều.
Aya!
Hãy cho em!
Thật là xấu hổ...
Anh chịu hết nổi rồi...
Âm hộ của em ướt đẫm khiến nó vào thật dễ dàng.
Không được... Em vừa mới ra nên âm hộ của em rất nhạy cảm! Em thấy sướng quá đi!
Tất cả là lỗi của em, Aya...
Bởi vì em đã làm những chuyện như vậy...
Tuyệt quá... Aya, anh không dừng lại được!
Nó vào thật sâu... Thằng nhỏ của Nii-san vào thật sâu bên trong em!
Anh hết chịu nổi rồi!
Không sao đâu, Nii-san... Em vừa mới ra rất nhiều, nên lần này đến lượt anh ra thật nhiều!
Nhìn nè... Thật là nhiều tinh dịch...
Hãy biến em thành con búp bê tinh dịch của riêng anh!
Aya... Em thật là biến thái...
Em đã ướt như vầy...
Dù anh có nói như vậy thì em cũng sắp ra rồi...
Nếu anh cứ trêu đùa em như vậy...
Anh ra đây...
Nếu anh làm như vậy...
Anh ra nhiều quá...
Thật nhiều bên trong em...
Tuyệt quá...
Nó đang hút lấy anh...
Onii-chan...
Không biết anh ấy đã làm lành với Aya chưa?
Nếu không thì chị sẽ bức xúc lắm đấy.
Chúng ta đã cất công để họ ở riêng một mình.
Nii-sama... anh ấy không chịu ra bên trong em...
Hiyori cũng vậy... gần đây chúng em ít khi gần gũi nhau...
Chắc là anh ấy thích Aya rồi...
Thật khó chấp nhận, nhưng nếu họ yêu nhau thì chúng ta nên ủng hộ họ.
Không biết anh ấy còn là Onii-chan của chúng ta nữa không?
Chúng ta chả thể nói trước được gì.
Tất cả đều phụ thuộc vào hai người họ.
Ừm...
Thật là xấu hổ, nhưng...
Nếu Nii-san thích thì...
Em sẽ làm mọi thứ.
Làm ơn...
Hãy đâm thằng nhỏ của anh vào âm hộ ướt sũng của em!
Không...
Nii-san, anh thô bạo quá!
Anh ra đây... Aya!
Vâng... Hãy ra đi... Hãy ra bên trong em...
Anh ra đây! Anh ra đây!
Tuyệt quá, Nii-san...
Làm em nữa đi!
Hãy ra bên trong em nữa đi!
Anh lại ra nữa rồi!
Ra bên trong em!
Nhìn nè...
Hãy nhìn tinh dịch của anh đang chảy ra từ âm hộ hư hỏng của em!
Aya...
Em dâm quá đi..
Ngon lắm đó...
Nii-san, tinh dịch của anh thật là ngon!
Không... Anh thô bạo quá... Em ra đây... Em lại ra nữa đây!
Anh không ngờ em lại dâm như vậy...
Nii-san, em xin lỗi...
Em xin lỗi... Em ra đây!
Anh ra đây!
Anh lại ra bên trong...
Hãy cho em tinh dịch của anh, Onii-chan...
Anh ra đây!
Thật tuyệt... Nhiều quá đi...
Nii-san, hãy ra hết trên tạp dề của em đi...
Tuyệt quá... Tuyệt quá...
Thẳng nhỏ của anh thật là cứng...
Ra đi... Hãy để em được tắm tinh dịch của anh...
Anh hãy ra đi...
Thật là nhiều... trên mặt em...
Tinh dịch...
Tuyệt quá...
Người em dính đầy tinh dịch...
Mình ra nhiều quá...
Không... Không được...
Em sẽ phát điên mất...
Em sắp ra!
Em lại sắp ra rồi!
Không...
Em lại ra nữa đây...
Em ra đây...
Anh sắp ra! Anh ra đây!
Aya, anh lại ra nữa rồi...
Nii-san, tuyệt quá...
Em sẽ vỡ mất...
Hả!
Cái gì vậy nè?
Thật ra chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đồ biến thái!
Tại Nii-san chơi em nhiều quá đó...
Anh? Tại anh ư? Aya cũng...
Hừm! Chuyện này là sao hả?!
Sao chị lại hù theo tên Aniki biến thái này hả?
Chị xin lỗi... Mọi người để bọn chị được ở riêng với nhau nên chị...
Bọn em có chuyện cần bàn nên mới ra ngoài...
Phải!
Dù là vậy thì hai người cũng đi quá xa rồi đó...
Cái gì cũng phải có giới hạn của nó chứ... Giới hạn hiểu không hả?
Anh nghe rồi có hiểu không hả?
Nè Onii-chan...
Anh vẫn là Onii-chan của em, phải không?
Đương nhiên rồi!
Dù cho chuyện gì có xảy ra đi nữa thì anh vẫn mãi là Onii-chan của em.
Thật là tốt quá!
Vậy thỉnh thoảng chị cho mượn anh ấy nhé.
Nếu anh đã đú đởn với Aya thì cũng phải đú đởn với em.
Hoan hô!
Em đang nói cái quái gì vậy?!
Nếu là vậy thì em cũng muốn.
Hể?!
C-Cái gì?!
Chị ứ chịu đâu!
Nii-san là của chị!
Không phải! Onii là của mọi người!
Quyền con người của anh bay đâu mất tiêu rồi?
Hứ!
Cái thứ yêu em gái như anh...
Làm quái gì có quyền con người!
Không có "quyền con người" cho những kẻ yêu em gái. Bởi Rio
Nghe chả hay chút nào.
Đừng làm như mình vô tội!
Anh nghĩ là lỗi tại ai hả?!
Đồ biến thái!
Đồ cuồng em gái...
Đồ thiểu năng, ngốc nghếch!
Aniki hư hỏng!
Và thế là...
Tôi đã...
đến thiên đường...
Onii-chan, Onii-chan, yêu em nhiều hơn nữa, Onii-chan
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite, Onii-chan.
Uchuu ichi no ai o sodatete
Hãy tạo ra một tình yêu lớn nhất vũ trụ này.
Futari no paradise
Đó là thiên đường của chúng ta.
Kisu kisu shite (chu!)
Hôn em đi! Hôn em đi! (Chụt!)
Asa wa ohayou kou to yutte
Em sẽ nói câu chào buổi sáng mỗi khi anh thức dậy.
Okocchau no nee ii deshou?
Sao anh lại giận? Em chả thấy có gì là sai.
(Nee, okite!)
(Nè, dậy đi)
Kyou wa futari de dekakeyou yo
Hôm nay chúng ta hãy hẹn hò nào.
Te o tsunaide arukitai no
Em muốn cùng nắm tay nhau đi dạo.
(Hayaku! Hayaku!)
(Nhanh lên! Nhanh lên!)
Ano ne, sono ne, kore de yasashiku
Nghe này, anh vẫn phải ngọt ngào với em đấy.
Atama o nadete kureru
Mỗi khi anh xoa đầu em...
Itsumo sore ga ureshiin da yo
Điều đó luôn làm em hạnh phúc.
Kyou mo asu mo saki mo zutto hanasanai yo
Hôm nay, ngày mai và cả mai sau, anh đừng bỏ em ra nhé.
(Issho!)
(Mãi bên nhau!)
Onii-chan, Onii-chan, motto suki shite Onii-chan.
Onii-chan, Onii-chan, yêu em nhiều hơn nữa, Onii-chan.
Kitto mitsume atta nara
Nếu anh cứ nhìn thẳng vào trong mắt em,
Mou koko wa paradise
Thì em sẽ như ở trên thiên đường.
Onii-chan, Onii-chan, ooki na ai de, Onii-chan
Onii-chan, Onii-chan, với tình yêu to lớn của anh, Onii-chan,
Mou konna sekai no mannaka de
Em biết thế giới quanh ta sẽ thật khủng khiếp,
Futari no paradise.
Nhưng chúng ta đã có thiên đường của riêng mình.
Kisu kisu shiyou (chu)
Hôn em đi! Hôn em đi! (Chụt)