Hệ thống bảo vệ đã hỏng, tốt rồi.
Nhìn chung, thông tin của chúng ta chính xác.
Tôi biết là không sai được mà.
Maiko, lối vào hầm ở đâu?
Ngay đây, ngay đây!
Đơn vị đánh chặn đây. Nghe rõ không?
Hết.
Tôi nghe, đội trưởng. Việc sắp xếp cũng đã hoàn tất.
Chúng tôi đang xuống hầm.
Liên lạc nếu có gì xảy ra nhé.
Rõ, để đó cho chúng tôi.
Nào, chúng ta đi thôi!
Được!
baka-sub
http://baka-sub.net/
- Chương cuối -
Ngôi trường này có một tổ chức bí mật bên trên.
Tổ chức bên trên?
Phải, ngay cả trong giới tài chính...
...chỉ có một số ít người được chọn vào tổ chức bí mật này.
Những học sinh có hình thể đẹp sẽ bị chọn trước.
Họ dùng cơ thể của mình để phục vụ...
...những nhân vật quan trọng trên khắp thế giới.
Thật khủng khiếp.
Dùng tình dục để điều khiển con người
mang lại kêt quả cao nhất.
Làm một thành viên của tập đoàn Morimoto rất khó khăn.
Cô cũng dính dáng đến tập đoàn đó.
Khi được khen xinh đẹp và cuốn hút, cô đã không lường trước nguy hiểm.
Cô đã thử tham gia và hoàn tất khóa huấn luyện. Sau đó...
Sau đó?
Thật tệ là, cuối cùng, cô bị loại ngay trước khi được sử dụng.
Từ lúc đó, bị đối xử như rác rưởi.
Thật tàn nhẫn!
Cô hận nhà Morimoto, họ đã khiến cơ thể cô ra thế này.
Nhưng hận chẳng làm được gì cả.
Nếu không đấu tranh, sẽ chẳng thay đổi được gì.
Sensei! Đúng vậy, chúng ta phải chiến đấu!
Sensei, vấn đề là...
Một danh sách... bí mật?
Phải, người ta gọi nó là danh sách nô lệ.
Nếu lấy được danh sách đó và truyền ra ngoài...
...chúng ta có thể lật đổ tập đoàn Morimoto.
Về chuyện đó à?!
Sensei?
Em nên nghỉ một lát đi.
Là nó!
Ruri! Yuuki! Đến lượt các cậu!
Để đó cho bọn tớ!
Này, các cô, đang làm gì thế?
Phải!
Tớ không thể làm gì được với cái loại này.
Cậu nói chúng ta bỏ cuộc sau khi đã đi đến tận đây?!
Tất cả những rắc rối chúng ta đã trải qua thì sao!
Cậu biết đây, tôi chỉ là một chuyên viên về máy tính.
Này, chờ đã nào.
Qua phải 16, qua trái 28, sau đó lại qua phải.
Nó được ghi sau này nè.
Chữ viết tay của Leona.
Onee-sama, có người gọi chị.
Ô, phải, thật là ngạc nhiên.
Cái gì? Sao cô biết về chuyện đó?
Ừ, hiểu rồi.
Leona, kiểm tra lại hệ thống an ninh.
Đặc biệt là ở hầm!
Onee-sama! Có ai đó can thiệp vào hệ thống!
Két sắt!
Báo động tất cả lính gác trong lâu đài!
Không được phép để chúng thoát!
Bị phát hiện rồi!?
Sao? Nhanh vậy à?!
Tệ thật.
Nếu họ tìm ra, chúng ta chẳng thể làm gì được.
Phải thoát khỏi đây ngay lập tức.
Maiko, tìm cho chúng ta một con đường khác.
Onee-sama, tất cả sẽ ổn chứ?
Thông báo cho tất cả lính canh!
Những kẻ đột nhập đã lấy được tập tài liệu tuyệt mật.
Làm mọi cách để tóm chúng!
Có thể dùng bất cứ phương thức nào.
Đạn dược được cho phép.
Tất cả, xuất phát.
Ừm, chuyện gì đang diễn ra vậy?
Tôi xin lỗi, chỉ là tôi không thể để điều đó xảy ra.
Cậu đã tỉnh rồi à, Hayami Takurou?
Hiệu trưởng?
Kawahara đã báo tôi biết cái
kế hoạch ngu ngốc của các người.
Cứ chờ xem!
Đội trưởng? Nhận được tín hiệu không?
Tệ thật.
Này, họ vẫn đang ở sâu bên trong à?
Không biết họ có ổn không.
Gì thế?
Động đất à?
Không phải chứ!
Reina-sama. Chúng tôi bắt được ba kẻ khả nghi.
Tốt lắm, lấy lại được tài liệu đó chưa?
Phương tiện bên ngoài đã được báo động.
Có vẻ chúng đang truyền tin cho nhóm trốn thoát.
Được rồi. Bắt giam bọn chúng để tìm hiểu.
Dùng cách nào tra khảo thì tuy ngươi quyết định.
Rõ!
Này, các người định làm gì?
Làm gì à? Tất nhiên là tra khảo.
Không!
Dừng lại đi!
Chúng ta làm gì đây? Những người khác đã bị bắt.
Họ dễ dàng bị phát hiện ở bên ngoài lâu đài.
Chúng ta đã sơ suất.
Ô, Morimoto Reina.
Hỡi những kẻ xâm nhập...
...đồng đội của các ngươi đã bị bắt giữ.
Không có cách gì trốn thoát.
Hãy đầu hàng đi.
Sao?
Thấy không? Một người bạn mới lại vừa đến.
Xin chào, Hayami Takurou-kun.
Là Ta-kun...?
Tại sao?!
Sự an nguy của bọn họ hoàn toàn tùy thuộc vào các ngươi.
Đầu hàng ngay lập tức! Đó là lệnh.
Không còn cách nào khác.
Phải bỏ bọn họ lại thôi.
Tại sao?
Bởi chúng ta đã có trong tay bản danh sách.
Các cậu muốn trả lại cho họ sao?
Không biết họ sẽ làm gì Hayami-kun và những người khác.
Chúng ta không thể bỏ họ lại đây.
Không, chúng ta không thể.
Một cuộc cách mạng, luôn luôn có mất mát.
Cậu không thể mềm yếu quá!
Hiểu rồi. Các cậu cứ đi đi. Đừng lo gì cả.
Một mình tớ sẽ cứu bọn họ.
Hãy tin ở Otokawa.
Nhiệm vụ của chúng ta là cho thế giới biết danh sách này.
Saori.
Làm tốt lắm, Kawahara.
Vâng, Reina-sama.
Nhờ có cô mà chúng ta có đủ thời gian để phản ứng.
Cảm ơn.
Hayami-kun.
Chuyện gì?
Với khả năng tuyệt vời của mình...
...cậu có sẵn lòng dùng nó để giúp nhà Morimoto?
Tôi không có kế hoạch nào như thế.
Vậy à. Thật là đáng tiếc!
Kawahara-sensei! Tại sao lại phản bội chúng tôi?
Con người không phải luôn trắng hay đen.
Phải, Sensei.
Làn da đó có một màu hồng tuyệt đẹp.
Nó đã từng rất đẹp đẽ!
Reina-sama.
Biệt kích đã bắt được một thành viên của chúng.
Otokawa Saori!
Chị để cô ta cho em đấy.
Cậu đã làm một việc rất ngu ngốc, Otokawa Saori-san.
À, ít nhất tôi không ngu ngốc như mấy người.
Morimoto Leona.
Phải.
Danh sách đó đang ở đâu?
Sao tôi biết được? Tôi chỉ muốn cứu bạn mình.
Hãy thả Hayami-kun và những người khác ngay!
Xem nào, cậu nghĩ mình là nữ anh hùng của công lý à?
Đúng là một đứa ngu ngốc.
Hãy cho quý cô ngu ngốc tự phụ này thấy nổi khiếp sợ thật sự của nhà Morimoto...
...bao nhiêu tùy thích!
Rõ!
Các người định làm gì?!
Nào, cứ tự nhiên tận hưởng đi nhé.
Kaoru!
Vâng. Leona-sama.
Dứt điểm cô ta đi!
Otokawa-san bị bắt rồi?
Kawahara-sensei.
Mình không thích thế.
Kaneda, chúng ta làm gì đây?
Bị bao vây hoàn toàn rồi.
Phải đầu hàng thôi.
Cậu nói gì thế? Công lý luôn chiến thắng.
Đầu hàng không phải là cách!
Có nghe tớ nói gì không?
Này, nhìn kìa.
Xem ra chúng ta có thể thoát ra từ đây.
Đi nào.
Kawahara-sensei!
Đi thôi.
Không biết, những người khác biến đâu rồi?
Mà, cái lâu đài này bự quá đi!
Ô!
Ngõ cụt rồi.
Giờ thì sao đây?
Được, nhảy đi.
Không thể!
Không còn cách nào, quay lại thôi.
Gì thế?
Nước.
Chạy đi!!
Mọi người, lối này!
Ôi!
Tớ sẽ không để các cậu hy sinh vô ích!
Này, bạn cũ của cô đây.
Ồ!
Tôi còn nợ cô mười phát hôm bữa phải không?
Hãy đi theo tôi. Tôi sẽ chỉ cô lối thoát khỏi đây.
Ôi, cảm ơn nhiều!
Otokawa-san.
Hayami-kun.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Tớ không thể. Cơ thể tớ tê liệt.
Tôi biết rồi.
Kawahara-sensei?
Chuyện đó đã xảy ra với cô.
Đó là tác dụng phụ của thuốc kích dục.
Nhưng đừng lo lắng. Cô biết cách chữa khỏi ngay lập tức.
Bằng cách nào?
Nghe kỹ đây, Otokawa-san.
Điều cần làm, là lên đỉnh một lần nữa.
Lên đỉnh?
Phải. Độc tính có tác dụng trong một khoảng thời gian...
...nhưng nó có thể bị loại bỏ bởi hoóc môn nữ.
Nếu có thể lên đỉnh, em sẽ cử động được ngay lập tức.
Này!
Cuối cùng, tất cả đã thoát ra khỏi lâu đài Morimoto.
Nhưng, một tin buồn đang chờ đợi nhóm nổi loạn.
Danh sách tên bị ướt, và mực bị nhòa.
Chẳng còn chữ nào đọc được.
Được cái này thì mất cái kia.
Dù sao nhà Morimoto cũng lắng xuống như mong đợi.
Có nghĩa là họ lo lắng...
...vì không biết được sai sót của chúng tôi.
Đó là cái kết bất ngờ cho một vụ lớn thế này. Chả sao...
Bởi vì...
...với tôi, một nữ thần xinh đẹp... đã mỉm cười.