Nè, chạy nhanh như thế coi chừng ngã đấy.
Không sao đâu.
Anh lo lắng thái quá đó, Onii-chan.
Thật không?
Không sau đâu.
Anh đã bảo rồi mà...
Em lúc nào cũng bất cẩn như vậy.
Cảm ơn anh.
O-Onii-chan.
Onii-chan dê xồm!
Onii-chan là đồ dê xồm.
Kasumi cũng đã lớn rồi ha?
Không phải...
Ý anh không phải vậy.
Baka-sub
trân trọng
giới thiệu
Baka-sub
trân trọng
giới thiệu
Baka-sub
trân trọng
giới thiệu
Là mơ à?
Chắc không ai chịu ra mở cửa ngoài mình nhỉ?
Thật là, lại là mấy thứ này.
Onii-chan, cái đó là của em.
Ừm, anh biết rồi.
Onii-chan.
Cảm ơn anh, Onii-chan.
Em không sao chứ?
Vâng, em không sao.
Nếu ngủ ở đây con sẽ bị cảm đấy.
Con không có ngủ.
Trông con nằm lười ra đó
cứ như là NEET vậy.
Làm gì có.
Từ chuyện của Kasumi mẹ đã rút ra được rất nhiều thứ.
Con biết rồi.
Con thật là.
Mẹ đã mệt mỏi với Kasumi lắm rồi.
Đã nói là biết rồi mà.
Nè mẹ.
Gì thế?
Tại sao Kasumi lại trở thành NEET vậy?
Ai mà biết.
Mẹ bảo đã đọc rất nhiều sách mà?
Mỗi người mỗi cảnh, nên làm sao mà mẹ biết được.
Không biết là vì sao nhỉ?
Thật là...
Nè.
Em có bạn trai chưa?
Anh muốn biết à?
Không, không hẳn.
Anh chỉ hơi tò mò vậy thôi.
Thế còn anh thì sao, Onii-chan?
Muốn biết hả?
Không hẳn.
Vậy thôi.
Là lúc đó ư?
Kasumi cư xử có hơi lạ một chút.
Hể!? Em không đến à?!
Sao thế? Có chuyện đột xuất à?
Em đã bảo là có phim truyền hình em muốn coi mà.
Nhưng hôm qua hứa với anh, em đâu có nói gì...
Thế nên em mới nói là lúc đó em quên.
N-Nhưng mà...!
Em ghét mấy thằng nhoi lắm đấy.
A... Không-
Đành vậy thôi.
Tại em muốn xem phim mà, nên đành chịu thôi.
Vậy hẹn dịp khác nhé?
Tiếc là lần này không đi được.
Mình đã nghĩ buổi hẹn hò sẽ suôn sẻ, vậy mà...
Xui gì đâu...?
Chỉ tại cái phim chết tiệt.
Chắc phải hủy chỗ ở nhà hàng quá.
Phí quá đi.
Kasumi?
Anh đã đặt chỗ cho anh với đồng nghiệp,
nhưng cô ấy bảo bận không đi được.
Nếu hủy chỗ thì phí lắm, phải không?
Vậy nên...
Ơ... Chúng ta hẹn hò nhé.
Em ấy lúc nào cũng ru rú ở trong phòng.
Tóc tai thì bù xù.
Còn có mùi nữa chứ.
Không biết em ấy có tắm thường xuyên không nhỉ?
Ơ, sao chúng ta không đi ăn tối cùng nhau?
Trước đây, chúng ta đã đi ăn như vầy lần nào đâu.
Có lẽ em không thích đi cùng anh,
nhưng lâu lâu đi ra ngoài cũng là một ý hay mà.
T-Thật không?
Thế ngày mai, sau khi xong việc, anh sẽ đợi em ở nhà hàng.
Ơ...
Ơ, em làm anh bất ngờ thật đấy...
Nhắc mới nhớ, trước đây mình chưa từng nhìn kĩ khuôn mặt của Kasumi.
Em ấy luôn để tóc che khuất mặt.
Và lúc nào cũng bận một cái áo dài tay.
Em ấy lớn lên nhiều quá.
Không... Không... Em ấy là em gái mình mà.
Anh xin lỗi.
Có lẽ anh nên đi nghỉ.
Mình đang nghĩ cái gì vậy nè?
Mình bị em ấy thu hút ư?
Tại sao nó lại thành ra như vầy...?
Vì em gái của mình ư...
Kasumi?!
E-Em đang làm gì vậy?!
Đừng đùa nữa!
Ôi, không được!
Chuyện này không đùa được đâu!
Nó cứng lên rồi này.
Không... bởi vì...
Em...
muốn...
anh.
Ôi, Kasumi!
Không được...
Anh ra đây!
Anh ra nhiều như thế làm em vui lắm.
E-Em...! Chuyện này...!
Nó có sướng không?
Ừm... Sướng lắm...
Không phải chuyện đó!
Chúng ta là anh em đấy.
Em biết là chúng ta không được phép mà?
Nhưng em yêu anh.
Em đã yêu anh từ rất lâu rồi.
Anh lúc nào cũng dịu dàng với em còn khen em dễ thương nữa.
Nên...
Hay là đúng như em nghĩ...
Anh không thích...
loại người như em?
Kasumi, em lại làm vẻ mặt buồn rầu đó nữa rồi.
Khiến em phải làm như vầy,
anh thật là một người anh bất tài.
Không... được em thổ lộ như vầy anh vui lắm.
Onii-chan.
Onii-chan!
Em...
Anh đút vào nhé?
Khít quá.
Kasumi, em không sao chứ?
Em đã là của Onii-chan.
Em vui lắm.
Onii-chan.
Onii-chan!
E-Em xin lỗi.
Hôm nay... Chỉ hôm nay thôi.
Ngày mai, em sẽ trở lại là em gái của anh.
Kasumi, em đừng nói vậy.
Nè.
Ơ... Anh thật sự hài lòng với chuyện này ư?
Em đừng bận tâm.
Thế em có bằng lòng với chuyện này không?
Nè, chạy nhanh như thế coi chừng ngã đó.
Không sao đâu.
Anh lo lắng thái quá đó, Onii-chan.
Thật không?
Không sao đâu.
Anh đã bảo rồi mà...
Em lúc nào cũng bất cẩn như vậy.
Cảm ơn anh.
O-Onii-chan.
Onii-chan dê xồm!
Onii-chan là đồ dê xồm.
Onii-chan đã chạm vào người mình.
Onii-chan...
Đã tối rồi ư?
Mừng anh đã về, Onii-chan.
Ừm, anh về rồi đây...
Kasumi này, em cứ để như hôm bữa sẽ đẹp hơn đấy.
Thật đấy.
Kasumi?
Cái đó chỉ dành riêng cho Onii-chan mà thôi, em không muốn để người khác nhìn thấy.
Chỉ khi ở bên Onii-chan mà thôi.
Nhìn này Kasumi, em không nghĩ nhà trọ này tuyệt lắm sao?
Có cả suối nước nóng ở trong phòng nè.
Anh sẽ đặt chỗ và thanh toán trước.
Chúng ta đi nhé!
Wow, nhìn này, Kasumi!
Có cả suối nước nóng lộ thiên này, em có thích không?
Chúng ta vào tắm nhé?
Hay là chúng ta ăn tối trước-
Em muốn chúng ta cùng vào tắm bây giờ cơ.
Anh chưa từng nghĩ là chúng ta sẽ cùng tắm chung như vầy.
Càng không ngờ lại chúng ta sẽ làm những chuyện như thế này.
Lần này, hãy để em làm anh được sung sướng, Onii-chan.
Kasumi, tuyệt quá.
Kasumi!
Onii-chan.
Anh đút vào đây.
Em sắp...!
Anh cũng vậy.
Hãy ra cùng nhau.
Em ra đây!
Onii-chan...
ra nhiều quá đi...
Quả nhiên suối nước nóng thật là hết ý.
Ăn xong chúng ta tắm nữa nhé?
Phải rồi, chúng ta tắm thêm chục lần nữa rồi hẳn về!
Em không muốn anh chỉ yêu em...
ở đây mà cả ở trên giường nữa.
Không... Chỉ là lâu lâu chúng ta mới có dịp đến đây...
Chúng ta vẫn còn mười lần nữa cơ...