Không...
Chúng tôi, những giáo viên nữ của học viện Sawashiro...
đều nằm dưới sự khống chế của Misawa-kun.
Chúng tôi luôn bị cưỡng hiếp với những cuộc huấn luyện vô lý.
Ban đầu, tôi không thể làm gì được và cũng không thích thế nhưng,
Chúng tôi đã bị cưỡng hiếp...
Cơ thể chúng tôi bắt đầu trở nên tê dại...
Và tôi nhận ra rằng chúng tôi đã trở thành những con điếm bẩn thỉu.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phần 3:
Em rất may mắn...
Em...
đang cố gắng chịu đựng và chờ anh.
Hôn phu của em, Eiji-san, anh sẽ trở về trường sớm thôi...
Em sẽ chờ đến ngày anh trở lại...
Phòng y tế
Không...
Dương vật của cậu trông thật sướng...
giữa ngực tôi.
Dương vật của cậu lớn lên.
Thật là...
Cô đúng là một giáo viên biến thái, Rihoko-sensei.
Cậu không thích sao?
Thế nhờ ai mà cậu...
có thể làm tình với những giáo viên khác?
Khi họ phát hiện ra giáo viên hợp tác với tôi là cô,
Cô nghĩ họ sẽ phản ứng như thế nào?
Cậu nên biết ơn tôi.
bằng cách ra thật nhiều trên ngực tôi.
Tôi đã nói với cậu rồi.
Hừm, cô nói đúng.
N-Này...
Ngực tôi... đừng có bóp...
Cho dù em xuất tinh,
nó cũng sẽ cứng lên lại thôi.
Thuốc cô đưa cho em rất có công hiệu.
Cậu... thật là vô liêm sỉ...
Thế nào?
Cảm giác dương vật cậu bị cọ xát bởi núm vú cứng lên của tôi thế nào?
Sướng lắm đúng không?
Núm vú cứng lên của sensei...
Căng lên và...
Nóng quá!!
Dương vật của cậu...
Tôi trở nên kì lạ...
Tôi hứng lên nhiều hơn nữa!!
Cậu có thể...
Với tinh dịch đậm đặc của cậu...
Cậu có thể bắn ra tất cả trên ngực tôi...
Ra cùng với sữa của tôi!
Ngực tôi... sắp ra!
Tôi cũng ra đây!
Sữa!
Tôi bị lấp đầy với sữa và tinh dịch...
Nó thật là đặc...
Nó quyện lại...
Nè...
Cậu sẽ đối phó với Miyuki-sensei sau giờ học à?
Vâng, em đã có một thứ rất hữu ích từ cô, Rihoko.
Không biết khuôn mặt của Miyuki-sensei sẽ ra sao?
Nhưng cô chắc chứ, Rihoko?
Cô không đùa giỡn cảm giác của mình với người đàn ông đó đúng không?
Không sao đâu.
Tôi...
Tôi hoàn toàn bị kích thích...
Khi nhìn thấy một người đàn ông tốt gặp rắc rối.
Nếu cậu làm mạnh như vậy...
Tôi sẽ vỡ mất!
Miyuki-sensei đang khỏa thân mặc tạp dề và phục vụ em.
Sẽ thật uổn phí, nếu em không vui vẻ với nó.
Làm ơn...
Tuần tới... anh ấy...
Eiji-san sẽ trở về.
Không tốt sao.
Hãy cho hôn phu của cô thấy cô bây giờ.
Thật là tàn nhẫn...
Không phải anh ấy là anh...
Không... dừng lại...
Ngực tôi... Không...
Đừng chạm vào nó...
Này này, không phải ngực cô lại sắp ra nữa chứ?
Cô định ra bao nhiêu nữa đây?
Không... Tôi cảm thấy nó...
Không...
Sữa sẽ tràn ra...
Sướng quá.
Không... Sữa sẽ tràn ra...
Ngực tôi sẽ ra...
Lại ra nữa ư...
Ngực tôi...
Này, tôi vẫn chưa ra.
Làm ơn... tôi sẽ vỡ mất...
Từ bỏ đi... Cô sẽ cảm thấy sướng hơn nếu cô thừa nhận sự bẩn thỉu của mình.
Giống như những giáo viên nữ khác.
Nhưng... Tôi sẽ không từ bỏ.
Khi anh ấy... Khi Eiji-san trở về... nhất định...
Dù cho cô có dừng lại bây giờ,
Trinh tiết và bộ ngực phun ra sữa cũng sẽ không trở lại như trước kia.
Và... không phải cô là người duy nhất phản bội bạn đời của mình?
Hể? Ý cậu là sao?
Nhìn đây.
Anh ấy đã chọn cô, và...
cũng đã chạm tay vào một phụ nữ khác.
Không thể nào...
Tại sao... Tại sao...
Eiji-san...
Không còn cách nào khác,
Bởi vì cô đã không trao cho anh ta mọi thứ của cô.
Không thể nào...
Anh không thể...
Anh không thể đi xa như vậy...
Không!
Xin lỗi, em vui lắm nhưng...
Chuyện đó...
Em muốn làm sau khi chúng ta kết hôn...
Xin lỗi...
Anh đã quá kích động...
Tôi... Tôi...
Đó là lỗi của tôi ư...?
Đúng vậy.
Bây giờ cô đã bị vấy bẩn bởi dương vật của em.
Không...
Tại sao tôi...
Tại sao cơ thể tôi lại nóng lên trong tình cảnh này?
Cô không cần phải nghĩ về anh ta nữa.
Cô có thể... thành thật với bản thân mình nhiều hơn nữa.
Mạnh quá...
Dương vật đâm vào bên trong tôi.
Đừng làm mạnh như vậy.
Đúng, đúng, cứ tiếp tục như vầy.
Cô sẽ cảm thấy nó.
Giống như anh ta đã làm.
Dương vật...
Dương vật sướng quá.
Dù nó không phải của Eiji-san.
Tôi cảm thấy nó.
Tôi cảm thấy nó thật nhiều...
Này này, cô tự sờ mó vào ngực mình sao?
Tôi xin lỗi, làm ơn bỏ qua cho tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể dừng lại.
Sướng quá.
Này... Nếu cô yêu cầu... Em có thể làm cô sướng hơn nữa.
Làm ơn đâm mạnh hơn nữa...
Làm ơn đâm dương vật của cậu mạnh hơn nữa...
Hãy làm tôi sướng hơn nữa.
Tôi ra rồi...
Tôi ra rồi!
Sanada-sensei, chúc mừng ba tháng tập huấn của thầy.
Ồ, cảm ơn cô nhiều lắm.
Ồ, ơ... Makiyama-sensei?
Miyuki... Không... Toudou-sensei sao rồi?
Thầy không phải lo cho cô ấy?
Hình như các giáo viên khác không có ở đây.
Thầy phát hiện ra thì đã quá muộn.
Sanada-sensei... Này, sensei...
Sanada-sensei...
Thầy tỉnh rồi sao.
Takamine-sensei!?
Cô đang làm gì vậy?
Tôi cảm thấy nó...
Nhìn đi.
Dừng lại...
Tại sao cô làm như vậy?
Cái đó... Sanada-sensei.
Thầy đang xem...?
Thầy đang xem tôi thủ dâm, đúng không?
Ngực tôi cũng...
Nhìn chúng đi.
Tankamine-sensei...
Sướng quá!
Sữa dâm đãng trào ra, tôi cảm thấy nó.
Sữa!?
Không... Tôi sắp ra...
Ngực tôi và âm hộ tôi sẽ ra cùng lúc...
Nhìn đi.
Xem cho đến khi tôi ra.
Dừng lại! Dừng lại đi!
Không! Tôi sắp ra...
Tôi không thể giữ lâu hơn nữa!
Nó sẽ ra!
Sensei...
Takamine-sensei...
Sanada-sensei.
Hãy nhìn cả cô ấy nữa.
Ka... Kasai-sensei...
Makiyama-sensei cũng...
Sanada-sensei...
Nhìn phần biến thái của tôi...
Nhìn tôi!
Ôi ôi... Kasai-sensei hoàn toàn là một con điếm dâm đãng bẩn thỉu.
Makiyama-sensei... dừng lại đi!
Ôi ôi...
Thầy nghĩ tôi đang dùng vũ lực sao?
Hậu môn tôi tê dại... Làm ơn đánh tôi nhiều hơn nữa.
Dây thừng đang siết chặc âm hộ của tôi...
Thầy không hiểu à?
Cô ấy là một phụ nữ biến thái.
Đau quá!
Kasai-sensei, cô ghét đau à?
Tôi không ghét nó...
Tôi không bao giờ nghĩ cô sẽ như vầy chỉ với ba tháng.
Chủ nhân của cô huấn luyện rất tốt đúng không?
Chủ nhân...?
Là tôi, Sanada-sensei.
Dương vật...
Sướng quá.
Cậu! Cậu đang là gì với Hasekura-sensei vậy?!
Đúng như thầy thấy đó, không hiểu sao?
Tôi đang bị Sanada-sensei nhìn thấy...
Ôi ôi... Cô thật là hết cách.
Cô trở nên hứng tình khi bị sensei nhìn thấy sao?
Vâng.
Tôi trở nên hứng tình...
Tôi trở nên hứng tình khi bị nhìn thấy.
Misawa, cậu đang làm gì vậy?
Dừng lại!
Này! Này! Chờ đã...
Đấy là tất cả những gì họ muốn.
Chủ nhân... làm ơn.
Hậu môn của tôi... sâu hơn nữa...
Với dương vật của chủ nhân.
Làm ơn đâm sâu hơn nữa.
Không thể nào...
Đúng, đây chính là sự trả thù của tôi.
Nii-san...
Chút nữa thôi...
Dương vật to mập đang đâm thật sâu...
Đừng dừng lại... Cứ tiếp tục đâm thật sâu...
Làm ơn... Cho tôi tinh dịch của chủ nhân!
Ra thật nhiều trong hậu môn của tôi...
D-Dừng lại!
Dừng lại đi!
Chủ nhân... tôi sắp ra...
Tôi ra đây!!
Misawa...
Tại sao cậu...
Bởi vì tôi là con riêng...
trong nhà chính.
Tôi bị mọi người phớt lờ và cả anh cũng vậy.
Tôi luôn chờ đợi giây phút này.
Khi tôi có thể hạ gục anh.
Đừng nói với tôi...
Toudou-sensei đâu?? Miyuki-san đâu!?
Mừng anh đã về, Eiji-san...
Chúc mừng cuộc tập huấn của anh.
Miyuki-san, trang phục của em...
Này, hãy để cho anh ta xem.
Vâng.
Hãy nhìn âm hộ của em.
Em đã dược chủ nhân âu yếm.
Không thể nào...
Nếu cậu chạm mạnh như vậy...
Núm vú tôi sẽ cứng lên...
Dương vật của cậu nóng quá.
Ngực tôi... Núm vú của tôi cứng lên và nó sắp trào ra...
Tốt lắm, cho anh ta thấy ngực của cô...
Eiji-san...
Sữa sẽ phun ra... Sữa sẽ phun ra!!!
Hãy nhìn đi...
Hãy nhìn đi!!!
Tôi nghĩ nó kết thúc rồi...
Dương vật vào rồi...
Không... Tôi nhạy cảm lắm...
Nếu cậu đâm mạnh như vậy...
Nó sẽ ra thật nhiều!
Này này... nếu cô đánh mất lí trí như vậy, cô sẽ là một hôn thê nhàm chán đấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể giữ được nữa...
Tôi thực sự biến thái...
Tôi sẽ không thể làm thêm nữa nếu đó không phải là chủ nhân...
Nóng quá, dương vật thật to và lớn, đó là những gì tôi muốn.
Mình cảm thấy nụ hôn của chủ nhân.
Cơ thể mình nóng lên...
Chủ nhân, mạnh bạo quá...
Âm đạo mình sắp ra...
Em sẽ ra trong cô trước mặt hôn phu của cô.
Cứ tiếp tục và ra đi.
Ra bên trong tôi!
Ra đi... ra bên trong!
Nóng quá...
Chủ nhân...
Tôi...
Tôi muốn dương vật của cậu nhiều hơn nữa.
Hãy làm thật nhiều...
Làm ơn cưỡng hiếp tôi nhiều hơn nữa...