Đầu tiên hãy chầm chậm liếm xung quanh âm hộ tôi.
Tôi hiểu rồi.
Phải, đưa lưỡi lên xuống ở đoạn giữa khe.
Tsuzaki-kun, sướng quá.
Anh làm tốt lắm.
Âm hộ của cô thật hồng hào và xinh đẹp.
Thấy sao hả, Kanae-san?
Sướng quá.
Anh cứ tiếp tục làm vậy đi.
Chỗ đó nhạy cảm lắm, anh phải làm thật nhẹ nhàng đấy nhé.
Vâng.
Kanae-san.
Tsuzaki-kun...
Bây giờ hãy mân mê vào thật sâu bên trong âm hộ tôi.
Tuyệt quá, chỗ đó của cô ướt đẫm rồi nè.
Đồ ngốc.
Anh đang làm tôi ngượng đó.
Xin lỗi.
Khít quá đi mất, dường như nó sắp nuốt chửng ngón tay tôi.
Phải rồi, tiếp tục đi.
Sướng quá...
Sướng quá đi mất.
Mạnh nữa lên.
Mau ra đi nào, Kanae-san.
Ối, không...
Á!
Hể?
Phụ đạo cho Chiho-san môn kế toán sao ?
Ừ, nhờ thế mà chúng tôi được ở một mình...
... nhưng vì phải dạy học nên muốn tán tỉnh cưa cẩm cũng khó lắm.
Không cần phải vội vàng.
Việc thường xuyên gặp tôi trong ngày có vẻ khó khăn nhỉ...
... chưa kể cậu còn phải dạy Chiho-san vào buổi tối nữa chứ.
Không cần lo cho tôi đâu.
Tiến vẫn dạy rất tốt, không có gì đáng phàn nàn cả.
Tôi ghé cửa hàng tạp hóa bên dưới nhà đây.
Tôi cũng định mua vài thứ, chúng ta đi cùng nhé.
Baka-sub
trân trọng giới thiệu
Translate: Karachi
Basic Edit: ThezzBiszz
Main Edit\Typeset\QC: Dark Thunder
Người tình góa phụ
Anh đã yêu em rồi đúng không?
L
Có lẽ mình nên mua đồ ăn tối luôn nhỉ.
Ồ, anh hay ăn mì gói lắm à?
Tôi là chàng trai độc thân mà.
Suốt từ hôm dùng bữa tối tại nhà cô tới giờ, tôi toàn ăn như vậy.
Tài nấu nướng của cô là nhất đấy.
C-Chiho-san?
Hai người đi mua sắm cùng nhau à?
Không, không như cô nghĩ đâu.
Mẹ ơi!
Konomi-chan!
Mẹ đi mua sắm với Ba hả?
Hai người nhìn như một cặp vậy.
Xin phép hai người.
Xin lỗi.
Tệ rồi đây.
Làm sao bây giờ?
Mẹ ơi, bộ con vừa làm sai gì à?
Không đâu.
Bé không có làm sai gì hết.
E rằng Chiho-san vẫn còn giận mình...
Vâng.
Chiho-san, là tôi-Tsuzaki đây.
Mời anh vào nhà.
Ơn trời, mình cứ lo là cô ấy không muốn nhìn mặt mình nữa chứ.
Tôi xin phép.
Mùi thơm quá.
Chào anh, Tsuzaki-san.
Cô chuẩn bị ăn cơm tối hả?
Vậy tôi quay lại sau nha.
Nếu anh không phiền thì dùng bữa tối cùng tôi luôn nhé?
Ý cô là...
Tôi có thể ăn tối cùng cô sao?
Vâng.
Tốt quá, cảm ơn cô.
Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất đời tôi.
Đồ ăn ngon quá.
Cảm ơn anh.
Được thưởng thức món ăn do Chiho-san nấu quả là diễm phúc.
Nhưng sao hôm nay đột nhiên...
Ờ thì...
Không có gì.
Chẳng qua tôi nghe anh than vãn là phải ăn mì gói suốt.
Xin lỗi đã khiến cô lo lắng.
Không sao đâu.
Tay nghề của tôi chỉ hơn đồ ăn sẵn ở siêu thị một chút thôi.
Chứ so với Kanae thì tôi nào dám...
C-Chiho-san.
Dạo này anh với Kanae-san có vẻ hợp nhau nhỉ.
Được Kanae-san nấu cho có khác, thảo nào anh suốt ngày sang chơi.
Ấy không phải!
Cô hiểu nhầm rồi.
Tôi chỉ ghé chỗ cô ấy để xin vài lời khuyên thôi.
Cô ấy là phụ nữ có chồng nên biết nhiều về cách ứng xử đó mà.
Bộ anh gặp rắc rối về tình cảm à?
Ừ, đúng vậy...
Vậy anh cứ nói tôi nghe thử đi.
Tôi cũng từng có chồng mà.
Làm sao có thể xin ý kiến từ chính người phụ nữ mà tôi thầm thương trộm nhớ chứ?
Ừm thì...
Tsuzaki-san.
Chắc cô cũng biết tình cảm mà tôi dành cho cô.
Tôi rất thích Chiho-san.
Nhưng Ryuhei là người đàn ông duy nhất tôi yêu.
Tôi biết cô không thể quên người chồng quá cố.
Nhưng cô không cần phải dè dặt chuyện cô yêu ai hay ai yêu cô.
Nhưng mà...
Anh yêu em.
Chiho-san.
Tsuzaki-san.
Anh yêu em.
Tsuzaki-san...
Đừng mà...
Chiho-san.
Tsuzaki-san...
Tsuzaki-san.
Em ướt đẫm rồi nè.
Sướng không hả, Chiho-san?
Không, đừng có nói vậy.
Kanae cũng kêu tôi đừng chú ý đến những chuyện như thế.
Quần lót của em dơ rồi, để anh cởi ra nhé.
Em xấu hổ quá.
Ah, đừng...
Anh làm tuyệt quá.
Chiho-san.
Em sẵn sàng chưa?
Đợi đã!
À này...
Um, anh nên dùng bao cao su.
À, được thôi...
Nhưng anh không có mang theo cái nào hết.
Từ ngày chồng mất em cũng không để dành cái nào cả...
Bộ anh thật sự phải dùng bao cao su hả?
Dĩ nhiên rồi!
Bởi vì hiện giờ chúng ta chưa có làm đám cưới mà.
Đám cưới?
Em với anh?
K-Không, ý em không phải như vậy...
Hay để em dùng miệng giúp anh thỏa mãn nhé...
Sao cơ?
Khi đàn ông không thể xuất ra được thì bứt rứt khó chịu lắm phải không?
C-Chiho-san?
Em không thành thục chuyện này lắm, vậy nên anh đừng phiền lòng nha
Thế nào hả?
Tuyệt lắm.
Tiếp tục đi em.
Vâng.
Chiho-san, anh sắp ra rồi.
Nếu em tiếp tục, anh sẽ...
Anh xin lỗi, Chiho-san.
Không sao đâu.
Lâu rồi em không có làm chuyện này.
Chiho-san.
Ông chủ, cho cho tôi ít bao cao su!
Không đâu anh bạn, tôi không cho đâu, tôi chỉ bán thôi.
Ý tôi là bán cho tôi mấy cái!
Được thôi.
Lúc này thì mua một hộp có tặng kèm quà khuyến mãi đó.
Cứ đưa cả cho tôi đi !
Cám ơn.
Một liều thuốc kích thích?
Sao giống thuốc kích dục thế nhỉ ?
Chắc là hàng nhái thôi.
Này!
Không ai được phép lên tầng thượng hết!
Chuyện gì vậy?
Cái gì thế này?
Cơ thể tôi đang nóng ran lên.
M-Mikoto-san?
Tôi...
Tsuzaki, trong người tôi khó chịu quá.
Tôi không thể...
Tôi không chịu được nữa rồi!
Ồ, Tsuzaki, thằng nhỏ của anh bự lên rồi nè.
Mikoto-san, chúng ta không nên làm vậy.
Ai quan tâm chứ?
Đâu có ai nhòm ngó chỗ này đâu.
Đây này, tôi đang trông chừng các người đây...
... quái vật độc ác ngoài vũ trụ, đang tiến tới Trái Đất.
Nhưng tôi không thể nào ngừng nhìn vào những sinh vật hứng tình này!
Phải thủ dâm thật nhanh, nếu không thì trái đất sẽ bị hủy diệt.
Cuối cùng thì mối quan hệ của anh với Chiho-san đã tiến triển.
Vậy thì hôm nay anh phải học cách làm tình thực sự đó.
Làm tình thực sự?
Đúng vậy.
Vậy thì tôi có một yêu cầu?
Chuyện gì?
Cô có thể mặc bộ đồ này không?
Oa.
Làm sao anh có vậy?
Đó là quà khuyến mãi số hai
Quà khuyến mãi số hai?
Đừng để ý.
Ông chủ tặng tôi bộ đồ này nhưng tôi nghĩ nó hơi quá khổ so với Chiho-san, vậy nên...
Này.
Trong trường hợp này, anh phải nói là...
..."Tôi thấy cô mặc bộ đồ này rất hợp đó"
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Để tôi mặc bộ này cho anh xem.
Cảm ơn nhiều.
Trông tôi thế nào?
Cô mặc nó nhìn đẹp lắm.
Tôi không hề mặc quần áo lót đâu nhé.
Oa.
Hôm nay là ngày an toàn của tôi, vậy nên không cần tới thứ này, nhưng...
Anh có muốn tập đeo bao cao su không?
Không, tôi không muốn đeo bao cao su.
Thành thật là tốt đó.
Tới đây nào.
Tôi vào đây...
Âm hộ của cô vẫn khít như mọi khi.
Thằng nhỏ của tôi có tuyệt không hả?
Tuyệt lắm.
Đừng làm mạnh như vậy, anh phải học các điều chỉnh nhịp độ.
Giống vậy hả?
Phải rồi...
Sướng quá...
Kanae-san!
Sướng quá đi mất.
Tôi sắp ra rồi!
Tôi cũng sắp ra rồi...
Âm hộ của cô khít quá.
Thằng nhỏ của anh đang đâm sâu vào bên trong tôi!
Kanae-san, tôi không nhịn nổi nữa rồi!
Chúng ta ra cùng nhau nhé.
Tôi muốn ra cùng với anh.
Vâng.
Ra rồi.
Tôi sắp ra rồi!
Tôi không nhịn nổi rồi...
Thêm chút nữa thôi!
Anh có thể ra bên trong mà.
Nhưng dù sao thì cũng vẫn còn xác xuất nhỏ khả năng cô bị dính bầu mà.
Hơn nữa cô còn là một phụ nữ đã có chồng, tôi sẽ không gánh nổi trách nhiệm đâu.
Cũng phải...
Em không có giỏi chuyện chăn gối, nhưng em sẽ cố hết sức mình.
Anh cũng vậy.
Ối, xin lỗi.
Đợi một lát...
Tsuzaki-san?
Cứ để nguyên nó trên ngón tay đi, Chiho-san.
Nhưng...
Anh rất cảm kích sự quan tâm của em.
Nhưng đừng ép buộc bản thân phải quên đi người chồng quá cố.
Vì em không phải là mẫu người có thể quên người mình yêu một cách dễ dàng.
Tsuzaki-san.
Nhưng nếu em không phiền thì...
Em có thể gọi anh bằng tên thân mật được không?
Satoru-san.
Chiho-san.
Anh thành thạo chuyện này quá...
Chắc là anh phải qua lại với nhiều cô rồi ha.
Không phải vậy.
Anh chỉ làm hết mình để khiến em hạnh phúc thôi.
Cảm ơn anh.
Em ướt đẫm rồi nè.
Xấu hổ quá.
Vậy có nghĩa là em cảm thấy sung sướng, anh vui lắm.
Anh làm chuyện này thật tuyệt.
Satoru-san, thằng nhỏ của anh chào cờ rồi kìa.
Chiho-san cũng có khác gì anh đâu.
Ôi, không.
Ừm thì...
Cuối cùng chúng ta đã có thể hòa làm một.
Anh yêu em, Chiho-san.
Em cũng yêu anh. Satoru-san.
Em xin lỗi, Ryuhei-san.
Nhưng em chắc anh có thể hiểu và tha thứ cho em.
Anh vào nhé?
Em không sao chứ?
Không sao đâu...
Chắc lâu rồi nên nó mới khít lại như vậy...
Cũng có thể là do thằng nhỏ của anh quá bự.
Chiho-san.
Chiho-san!
Satoru-san!
Sướng quá.
Đầu óc em hoàn toàn trống rỗng.
Sướng quá đi mất.
Bên trong em thật khít và nóng bỏng.
Anh sắp ra rồi.
Em cũng vậy...
Satoru-san, anh làm tuyệt quá đi mất.
Chiho-san.
Chúng ta ra cùng nhau nhé.
Vâng, Satoru-san.
Ai vậy ta, bậy giờ hãy còn sớm mà?
Xin chào!
Tôi lại nấu đồ ăn quá tay rồi...
Ủa?
Tsuzaki-kun?
Kanae-san.
Tôi hiểu rồi.
Chúc mừng hai người!
Nhưng bất cứ khi nào cậu cần "phụ đạo" thêm, tôi luôn sẵn lòng giúp đỡ.
Satoru-san.
Có chuyện gì vậy?
À, chỉ là...
Xin lỗi.
Chỉ là quà mừng cho 2 người thôi.
Kanae-san?