Hè trước...
...tôi đã gặp Chihiro, mối tình đầu của tôi, và bắt đầu hẹn hò.
Nhưng bất ngờ tôi có cơ hội hẹn hò với cô gái khác.
Tôi đã làm tình với cô ta, nhưng thực sự tôi chỉ là nạn nhân do hoàn cảnh đẩy đưa.
Tôi hối hận về chuyện đã xảy ra...
Sau đó, tôi gặp Chihiro trong khi đi chơi cùng cô ta...
...Và tôi không biết phải làm sao.
Nhưng tôi không hề muốn chia tay với Chihiro.
Tôi sẵn sàng trả bất kì giá nào để cô ấy quay lại, nên tôi đã đuổi theo cô ấy...
Đó là lúc tôi phát hiện cô ấy hẹn hò cùng người đàn ông khác.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tôi biết mình sai.
Nhưng cô ấy cũng đã lừa dối tôi.
Kết thúc rồi.
Hikuson...
Có chuyện gì thế?
Em đang kiếm gì à?
C-Con chó của em...
Chó hả?
Hikuson, em ở đâu vậy?
Hikuson!
Trời lạnh quá!
Nó có lẽ không ở đây...
Hikuson.
Mình nên làm gì đây.
Này...
Hikuson!
Nó đấy à?
Hikuson, ra đây nào.
Nào, mày nên nghe lời chủ mày chứ.
Đứng lại!
Anh không sao chứ?
Hikuson!
Xin lỗi, Chihiro, đợi lâu chưa?
Không lâu lắm.
Thật sao?
May quá.
Lâu lắm không được gặp cậu đó.
Cậu thế nào?
Nghe nói đang chìm đắm trong tình yêu à?
Xin lỗi.
Cho tôi một tách trà sữa.
Ơ...
Đùng có giả ngốc thế.
Về Fukuroi-kun ấy.
Cậu vô tình gặp người bạn đã chuyển đi thời trung học...
...và cả hai đã bị tình yêu sét đánh, đúng chưa?
Lãng mạn làm sao!
Ừm...
Thật may là chỗ này gần nhà anh.
Em sẽ bị cảm mất nếu cứ mặc quần áo ướt như vậy.
Em xin lỗi.
Đừng nói thế.
Đến rồi.
Không có ai ở nhà đâu, nên em có thể tắm qua.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Đây.
Mày quả là con chó hư đốn.
Khiến chủ mày bị ướt quần áo như vậy.
Cô ấy tên Miku-chan...
Cô ấy rất xinh, nhưng có vẻ còn chưa trưởng thành.
Được rồi...
Cô ấy có lẽ còn trẻ con, nhưng thân hình thì vãi lò luôn...
Em tắm xong rồi.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Ừm, giờ đến lượt anh.
Anh cứ thư thả.
Xin phép.
Mình không thể chia tay với Fukuroi-kun một cách mập mờ vậy được.
Mình phải nói rõ ràng với anh ấy mới được...
Xin chào?
Có phải nhà Fukuroi-san không ạ?
Vâng.
À...
Ừm, nhưng Masato đang tắm nên anh ấy không tiện nghe máy.
Xin chào?
Gì cơ?
Cô ấy là ai?
Thật sự...
Cô ấy vừa tắm ở đây vài phút trước.
Chuyện tình với Chihiro kết thúc rồi.
Ai quan tâm nếu tôi yêu cô gái khác chứ?
Kể từ đó, Miku và tôi thường xuyên gặp nhau.
Cả hai đều thích đọc sác và nói về nó hàng giờ đồng hồ liền.
Tuy nhiên, chúng tôi chỉ là bạn bè.
Chúng tôi khá thân thiết, nhưng không có cảm giác gì đặc biệt với nhau.
Vậy à.
Dù sao đi nữa, Chihiro-chan cũng không phải là người phụ nữ duy nhất trên đời này.
Đừng ủ rũ nữa mà hãy phấn chấn lên.
Ừ.
Tao cũng không thể tham dự buổi tiệc này được.
Chieri-chan ra sao rồi?
Tao đá Chieri rồi.
Thật nhẹ nhõm!
Hể?
Tao không thể sống nổi cùng một con thú khát tình.
Tao có nghe mày kể, nhưng không lẽ cô ấy khiếp dữ vậy sao.
Không lẽ cuồng dâm là?
Không không, mọi thứ khác thì cô ấy hoàn toàn bình thường...
...nhưng cứ như một con mèo cái động dục ấy.
Chúng ta làm thêm vào ngày lễ giáng sinh nhé.
Lương sẽ tăng thêm 50% mỗi giờ.
Sau khi gặp Miku, tôi lại bắt đầu viết tiểu thuyết.
Nhưng dù vậy tôi tự hỏi không biết bao lần...
...mình có nên đưa chuyện ngoài đời vào trong truyện...
...bởi vì nó nói về Chihiro và tôi.
Thật vậy sao?
Ừm.
Tuyệt quá.
Fukuroi-san sẽ trở thành nhà văn.
Anh không chắc là mình có làm được không nữa.
Không phải thế đâu.
Anh nhất định sẽ làm được.
Em nghĩ thế à?
Chúc anh may mắn.
Em đã từng chỉ có những cuốn sách và Hikuson làm bạn...
...nên em hi vọng người bạn mới của em, Fukuroi-san, giấc mơ của anh ấy sẽ thành sự thật.
Miku...
Hãy cho em đọc nó khi anh viết xong nhé.
Ừm, chắc chắn rồi.
Nè, viết tiểu thuyết có khó lắm không?
Không hẳn.
Không biết em có thể viết được không nhỉ.
Được chứ.
Em định viết truyện thể loại gì?
À, một tiểu thuyết tình yêu.
Nghe hay đó.
Anh mong chờ ngày được đọc truyện của em đấy.
Nhưng, chắc em không làm được đâu...
Tại sao?
Em còn chưa từng hôn huống chi là làm tình.
Cho nên... nên em không thể viết được.
Vậy à?
Anh không thể viết được cái gì nếu không có kinh nghiệm, đúng không?
Đúng vậy.
Em muốn viết tiểu thuyết tình yêu.
Fukuroi-san!
Hãy hôn em.
Chuyện tình với Chihiro kết thúc rồi.
Tôi có thể làm những gì tôi muốn.
Miku cũng muốn thế.
Em chắc chứ?
Vâng, em muốn viết cho riêng mình một cuốn tiểu thuyết.
Nào...
Không phải ở đó...
Anh dừng lại nhé?
Ở đây...
Sờ nó đi...
Phải, di chuyển từ từ thôi.
Sướng quá.
Hãy di chuyển nhanh dần.
Phải, phát ra thêm nhiều tiếng động.
Tốt, rất tốt.
Đừng dừng lại.
Tiếp tục bú đi.
Có thể hơi đau, nhưng nếu muốn làm tình thì em phải vượt qua nó.
Tốt lắm, Miku.
Em nứng rồi sao?
Sướng chứ?
Anh vào đây.
Miku, đây gọi là làm tình.
Sướng lắm, em cảm giác như đang tan chảy ra vậy.
Tuyệt quá.
Em cảm thấy sướng lắm.
Một cô gái trong sáng như vậy lại mở lòng với tôi.
Cô ấy có lẽ không thể làm gì mà không có tôi.
Anh sắp ra rồi.
Miku, anh sắp ra.
Bắn vào bên trong em đi!
Này, Chihiro...
...gần đây có chuyện gì vậy?
Hả, ý cậu là sao?
Tớ cảm thấy có gì đó khác khác kể từ lần cuối tớ gặp cậu.
Cậu cứ hay đi chơi với một đứa không có bạn trai như tớ, lạ thật đấy.
Không lẽ quan hệ giữa cậu và Fukuroi-kun không được tốt?
Kh-không, không phải như vậy.
Hiện giờ, vì sống xa nhau nên bọn mình không gặp gỡ thường xuyên được.
Nhưng, chúng tớ vẫn nói chuyện qua điện thoại mỗi ngày...
Vậy à?
Thật đấy.
Tuy Chihiro không chịu hé môi.
Nhưng, mình chắc chắn căn nguyên vấn đề là ở Fukuroi-kun.
Là bạn cô ấy, mình không thể tảng lờ đi được.
Gì?
Cậu từng là bạn cùng lớp của Masato hồi trung học à?
Nhưng thật không may.
Hôm nay cậu ấy nghỉ việc.
Cậu ta bị ốm nên không muốn ra ngoài.
Ốm sao...
Nè nè...
Cậu cùng lớp với cậu ta, tức cũng là bạn của Chihiro phải không?
Ừ.
Có vẻ như họ chia tay rồi.
Masato quả là thằng ngốc khi chia tay Chihiro-chan, cậu ấy là một cô gái tuyệt vời.
Hắn sẽ không thể nào kiếm được cô gái như vậy nữa đâu.
Xin lỗi...
Chihiro và Fukuroi-kun chia tay?
Khi nào?
Ơ, cậu không biết à?
Nè, nếu cậu biết rõ chuyện này thì kể cho mình với.
Được thôi, nhưng ở đây không tiện lắm...
Tớ sắp kết thúc ca làm, nên...
Tại sao cậu không kể về Fukuroi-kun trước khi làm chuện này?
Đừng giục tớ.
Mình nhớ kém lắm.
Tớ đang cố nhớ lại nè.
À, cái gì phát ra tiếng này vậy?
Cậu ra nước rồi nè.
À, nhưng cậu đến đây vì chuyện quan trọng mà phải không?
Vậy tớ dừng lại nhé?
Không, đừng dừng lại.
Oka-kun, cậu đã nhớ gì chưa?
Đợi đã nào, cậu mà giục nhiều như thế càng làm mình khó nhớ hơn đó.
À, Masato và Chihiro-chan...
Vâng?
Chuyện gì xảy ra với tôi vậy nè?
Sao mình hay quên vậy chứ?
Hừm...
Này, Masato, mày thế nào rồi?
Kanna?
Tớ nghe từ Oka-kun về chuyện đã xảy ra...
Fukuroi-kun, cậu thực sự hiểu lầm Chihiro rồi.
Hiểu lầm?
Tớ đã nhìn thấy Chihiro hôn người khác.
Tao đoán hẳn đó là cú sốc lớn với mày.
Tớ không nghe rằng Chihiro đã có bạn trai mới.
Thậm chí nếu cậu nhìn thấy cô ấy hôn người khác...
...tớ đoán cậu ấy chỉ là nạn nhân thôi...
...hay vì lí do nào đó chẳng hạn.
Đúng vậy, một nụ hôn có thể xảy ra ở một số trường hợp.
Chỉ là một cái hôn.
Vụ hôn đó cứ để cho tớ.
Tớ sẽ thử hỏi cô ấy...
...xem cô ấy có định xin lỗi hoặc giải thích gì với cậu không.
Nên, nếu Chihiro xin lỗi, hãy làm lành với cô ấy.
Chihiro không nói gì cho mình biết, nhưng mình biết cô ấy yêu cậu rất nhiều.
Tin tốt đó Masato?
Không phải mày chán ghét cô ấy rồi đấy chứ?
Đây là cơ hội tốt để làm lành với cô ấy.
Thằng đó có lẽ không phải bạn trai cô ấy, và đấy chỉ là một cái hôn mà thôi.
Nếu so sánh với việc ngủ cùng Rei thì...
Chờ tớ một chút.
Miku...
Chào anh.
Cảm ơn em đã đến thăm, nhưng anh đang có vài người bạn cũ ghé qua...
Anh không thể đuổi họ về được...
Vâng, em hiểu mà.
Xin lỗi.
Cầm lấy này...
Em nghe nói Vitamin C rất tốt khi bị cảm lạnh.
À, dâu tây, cảm ơn em.
Hãy mau khỏe nhé.
Anh mà ốm thì em cũng không thể nào vui được.
Ừ, anh sẽ sớm bình phục.
Kanna.
Fukuroi-kun!
Tôi...
...về đây.
Kanna.
Miku xuất hiện, nhưng tôi không giới thiệu cô ấy với Oka.
Kanna đang cố gắng hòa giải cho Chihiro và tôi...
...hẳn đây là cú sốc nặng với cô ấy.
Rốt cuộc tôi đã đánh mất cơ hội quay lại với Chihiro.
Nè, có phải họ bỏ về vì em đến nên họ không thích chăng?
Em thật có lỗi.
Không có đâu.
Anh nghĩ vậy ư?
Fukuroi-san?
Anh có thể giúp em chuyện này chứ?
Gì?
Nếu được anh tham gia tiệc giáng sinh tại Marine Palace cùng em nhé?
Được mà.
Em vui quá!
Này em lây ốm anh mất.
Miễn là anh thì em không sợ.
Miku!
Sướng quá!
Cậu đã đi Namikaze vì mình.
Cảm ơn...
Chihiro...
Mình ổn.
Fukuroi-kun và tớ đã chia tay rồi.
Chả có gì to tát cả.
Nè...
Xin lỗi, mình cần đi vệ sinh.
Fukuroi-kun...
Đúng như mình nghĩ anh ấy đã hẹn hò cùng cô gái khác.
Mình nên làm gì?
Mình không phải làm bây giờ.
Miku đã bắt đầu viết truyện.
Cô ấy đã từng rất nhút nhát...
...nhưng từ khi cô ấy tập viết, mọi thứ thay đổi hẳn.
Và có lẽ cô ấy sẽ hoàn thành cuốn truyện...
...trước cả tôi, bởi tôi quá lười.
lshimaru-san.
Chihiro-chan, em có kế hoạch gì cho lễ giáng sinh chưa?
Gì ạ?
Anh thực sự bất ngờ đó.
Truyện của em rất tuyệt, mặc dù mới là lần đầu em viết.
Anh cảm nhận được những xúc cảm mạnh mẽ trong nhân vật của em.
Nó thật thú vị.
Vậy ạ?
Oa, em mừng lắm.
Anh sẽ đọc lần nữa và cho em lời góp ý chi tiết hơn.
Vâng, thầy hãy đọc cẩn thận ạ.
Đừng gọi anh là thầy.
Này thầy, hãy cho em đọc truyện của thầy đi.
Nó chưa xong.
Lâu lắm rồi mà.
Anh định ỉm hàng à?
Không phải vậy.
Thế sao anh không cho em xem?
Dù chưa xong cũng được.
Không được.
Em hãy chờ để đọc nó đi.
Anh đi tắm đã.
Anh keo kiệt quá.
Không hoàn thành cuốn tiểu thuyết...
thì mối quan hệ giữa tôi và Chihiro vẫn chưa thể chấm đứt được.
Không hoàn thành nó tôi sẽ có lỗi với Miku.
Từ giờ trở đi có lẽ tôi sẽ chăm sóc cho cô ấy và cô ấy có thể dựa dẫm vào tôi.
Fukuroi-san, cái này...
Đây là cái gì?
Là của anh sao?
Em xin lỗi.
Em đã lấy nó và mang đi...
...bởi vì em muốn đọc tiểu thuyết của anh.
Dù sao, khi xong, anh cũng muốn em đọc đầu tiên mà.
Fukuroi-san, câu chuyện dựa trên đời thực phải không?
Đúng không?
Ừ, một vài tình tiết là từ đời thực.
Fukuroi-san, anh vẫn còn yêu cô ấy phải không?
Em hi vọng anh giành lại được tình yêu đó.
Giành lại?
Em đang nói gì vậy?
Bây giờ anh đang hẹn hò với Miku mà.
Sao em có thể nói như thế?
Không, em không phải người anh yêu.
Anh yêu cô gái ở trong truyện.
Miku!
Fukuroi-san, anh đã dạy em cách viết.
Bởi điều đó mà lần đầu tiên trong đời em tự tin vào bản thân.
Nên em muốn trả ơn anh.
Em muốn làm điều gì đó.
Miku, em...
Em ổn mà.
Dù không có anh bên cạnh chắc em sẽ buồn lắm nhưng em rất tự tin vào bản thân mình.
Nếu em viết truyện nói về chính mình...
...em sẽ có cách nhìn rõ ràng hơn về cuộc đời.
Tôi cứ nghĩ Miku còn chưa trưởng thành, nhưng suy nghĩ của cô ấy lại vô cùng chính chắn.
Thật xấu hổ, khi để cô ấy chỉ ra ý nghĩ sâu kín của mình...
...mà chính mình còn không nhận ra.
Fukuroi-san, anh đi gặp cô ấy đi!
Tôi sẽ gặp Chihiro.
Là vì bản thân tôi.
Tôi mặc kệ điều gì sẽ xảy ra.
Nếu không đi tôi sẽ hối hận...
...trong suốt phần đời còn lại.
Đời là thế.
Nó không giống như trong truyện.
Tôi quá đần.
Bây giờ đã quá trễ để...
...giành lại tình yêu của cô ấy.
Điều đó không phải quá viển vong sao.
Chihiro.
Fukuroi-kun.
Chihiro, sao em lại ở đây?
Chuyện này quá buồn cười...
Chúng ta đang làm những việc giống nhau.
Em đến chỗ anh và nghe rằng anh đến chỗ em...
...nên em hi vọng anh sẽ xuất hiện ở đây.
Vậy à...
Em xin lỗi.
Chưa hỏi rõ tường tận mà em đã vội trách anh rồi.
Anh mới là người có lỗi.
Anh đổ hết lỗi cho em mà quên những gì anh đã làm.
Chihiro, bọn mình bắt đầu lại nhé?
Vâng!
Chihiro...
Anh sắp ra!
Chihiro, anh yêu em nhiều lắm.
Fukuroi-kun...
Anh vào đây.
Em cảm thấy sướng chứ...
Chihiro...
Anh yêu em...
Anh ra rồi!
Em cũng sắp ra!
Chương hai câu chuyện tình yêu của chúng tôi bắt đầu như thế...
Cuối cùng, tôi đã tìm ra hướng viết tiếp câu chuyện mà tôi mong muốn.
Cảm ơn em về mọi thứ, Chihiro.
Fukuroi-kun...
Hả?
Hôn em đi.