Đời người luôn có những lúc xảy ra chuyện vô phương giải quyết.
Tôi-Arahama Yuu cũng có lúc sẽ gặp chuyện như vậy.
Đấy là khi bị ép "Xin hãy cưới em".
Hâm mộ tôi?
Làm sao có thể. Bản thân tôi có thích đâu.
Bởi vì người yêu không xinh?
Không hề, diện mạo bên ngoài nếu được chấm tôi sẽ cho điểm khá cao.
Hay vì tính cách?
Trước tiên tạm thời cứ nói rất tuyệt đi.
Trên thực tế chúng tôi cũng đã "quan hệ" một khoảng thời gian rất lâu rồi.
Không có chuyện không hợp nhau.
Thế nhưng...
Tôi vẫn còn chưa có muốn...
Chưa muốn kết hôn.
Thử giả sử nếu mà có con nhỏ.
Ngoài vợ ra còn rất nhiều thứ khác phải lo toan nữa.
Cứ phải gánh vác mấy cái trách nhiệm nặng nề này cho đến hết nửa đời người.
Như vậy thì thực sự là quá bất hạnh rồi.
Đã đến giờ rồi sao.
Đói bụng rồi, đi tìm cái gì ăn mới được.
Mời vào.
Ngồi đi.
Anh chắc hẳn đói lắm.
Đương nhiên.
Thế nào?
Rất ngon, khác hẳn những đồ tôi thường ăn.
Thật tốt quá.
Anh chắc là có điều muốn nói với tôi hả?
Bị nhìn thấu à.
Tôi là một kẻ như cô thấy đấy, chẳng có tài cán để vì cô làm chuyện gì.
Nhưng có một thứ lại có thể...
Tôi không nói anh cũng tự hiểu chứ?
À... Ừm...
Sex-Đó là thứ duy nhất gắn chặt tôi và Makiko.
Nếu nói thứ mà chỉ tôi mới có thể trao cho cô ấy,
đấy chính là sự thỏa mãn nhục dục.
Hơn nữa nó còn có đôi chút đặc biệt.
Không gã đàn ông nào khiến tôi được sung sướng như anh.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Khoảnh khắc hoang lạc!? Theo sát SF 24 giờ! Cuộc điều tra tiền tuyến dâm dục.
Lúc nào cũng vậy, ăn thích nhỉ?
Ăn hơi quá lố thôi mà.
Thế mới tốt, ăn nhiều thì mới có sức đúng không?
Muốn làm đến thế sao?
Muốn lắm.
Muốn làm gì?
Thì... Thì là...
Muốn bị anh... Muốn bị anh bức hiếp.
Đây mới là bản chất thật sự của Makiko.
Mỗi lần chúng tôi làm tình.
Thì tôi mới thấy bản chất thật của cô ấy.
Luôn luôn một mặt cư xử dịu dàng...
một mặt lại phơi bày bản chất thật của mình.
Sau đó...
chúng tôi vẫn duy trì cho đến tận bây giờ.
Chúng ta dùng căn phòng kế bên nhé?
Ừm.
Vậy, nên làm thế nào nhỉ?
Lại gần đây một chút!
Ngẩng đầu lên.
Cô muốn tôi làm sao đây?
Tôi... hãy làm cơ thể tôi điên loạn lên đi.
Thế thì nhanh nhanh cởi đồ ra.
Đây là những gì Makiko thật sự muốn.
Bởi vì chỉ có tôi thỏa mãn được cô ấy.
Cho nên tôi sẽ cố gắng hoàn toàn trở thành S.
Được rồi.
Tạm thời cứ thế đã.
Chặt quá.
Có cần nới lỏng chút không?
Không, đừng nói dịu dàng như vậy.
Được rồi, thế thì...
Đó là...
Thứ mà cô thích đấy.
Th-Thích.
Vậy thì... bắt đầu thôi.
Đầu vú có sướng không?
Có... Đầu vú tôi... Đầu vú tôi rất sướng.
Tôi còn muốn... còn muốn...
Còn muốn gì nữa?
Cho công tắc rung mạnh hơn nữa đi.
Nếu vậy thì cô biết phải cầu xin như thế nào rồi chứ?
Tôi xin lỗi.
Xin hãy tiếp tục chơi đùa với núm vú dâm dục của tôi.
Như thế này?
Chỗ ấy... Âm đạo... Âm đạo thoải mái quá.
Như vậy cũng sướng tê người chứ?
Sướng lắm... tuyệt lắm.
Cho rung mạnh hơn nữa đi.
Nó đang phát ra những thanh âm thật dâm dục.
Không thể nào... Xấu hổ chết đi mất.
Cô thực sự biến thái nhỉ?
Tôi... Tôi...
Muốn lên đỉnh ư?
Muốn... ra... Tôi muốn ra...
Nữa đi, khiến đầu vú và âm đạo tôi sướng hơn nữa đi.
Vậy thì nên làm gì bây giờ nhỉ?
Tôi sắp ra... Tôi sắp ra rồi...
Chỉ mình cô được sướng thế này, cô không thấy quá đáng sao?
Nhưng mà... Cầu xin anh hãy tiếp tục vậy... tiếp tục vậy...
Tiếp tục vậy lên đỉnh rồi kết thúc sao?
Không... Không phải.
Anh dùng nó cũng không sao.
À không, xin hãy dùng nó.
Cái lỗ dâm dãng đang chảy nước,...
Làm ơn hãy dùng nó đi.
Thôi được.
Sau đó tôi sẽ làm những gì tôi muốn.
Đầu vú tôi...
Sướng quá...
Tôi ra đây... Tôi ra đây... Tôi ra đây!
Âm đạo tôi đang ra nước! Nó đang trào ra!
Sướng quá đi mất.
Thật sướng.
Lúc nào cô cũng lên đỉnh thái quá vậy.
Như đã hứa, tôi sẽ chơi âm đạo cô.
Không.
Nó thật bự và nóng.
Cô muốn thằng nhỏ của tôi đâm vào trong đúng không?
Phải, tôi muốn vậy.
Tôi muốn anh dùng cái đó...
Dùng cái thằng nhỏ to lớn của anh đâm vào bên trong tôi.
Không, tuyệt quá!
Chỗ ấy... làm ơn đâm sâu vào chỗ ấy đi.
Như thế này?  Như thế này? Như thế này?
Chỗ đó, chỗ đó, chỗ đó!
Đúng là một con đàn bà dâm đãng.
Cô thấy kích thích khi vừa bị trói vừa bị chơi?
Đúng vậy, nhấp vào trong tôi nhiều hơn nữa đi!
Tôi sắp ra. Tôi lại sắp ra...
Cô không học được một chút kiềm chế nào sao?
Nhưng mà nó rất sướng.
Tôi cũng sắp ra rồi.
Ra đi!
Ra bên trong âm đạo tôi!
Tôi cũng... Không được rồi... Tôi ra đây!
Tôi ra đây. Tôi ra đây. Tôi ra đây!
Sướng quá đi!
Không có anh chắc tôi chẳng sống nổi nữa.
Nói quá rồi đấy.
Là thật đó.
Mỗi ngày hết giờ làm, chỉ có khoảng thời gian bên anh mới khiến tôi thấy thảnh thơi nhất.
Cho nên tôi sẽ sử dụng hết những gì mình có thể:
Tiền tài, danh vọng, địa vị, bất luận thứ gì.
Tôi không thể kết hôn với cảm giác như bây giờ được.
Đối với sự nghiêm túc của Makiko, tôi cũng kiên trì không để dao động.
Tạm biệt, cảm ơn rất nhiều.
Về nhà ngủ thôi.
Aramaha-san.
Em làm gì ở đây vậy?
À... Có chuyện này em muốn nói với anh.
Có chuyện muốn nói với anh?
À... thì là...
Anh định...
Vậy em muốn nói chuyện gì?
Arahama-san, anh định kết hôn hả?
Không có đâu.
Nhưng có rất nhiều cô gái xinh đẹp vây quanh anh...
Em đã suy nghĩ rất nhiều.
Chuyện giữa em và Arahama-san rồi sẽ đi về đâu?
Em không ngừng tự hỏi đi hỏi lại mình.
Rốt cục em phát hiện ra rằng mình thật sự không muốn rời xa Arahama-san.
Đó là lý do em muốn kết hôn với anh?
Chuyện kết hôn... Cứ như bây giờ thì em cũng đã mãn nguyện lắm rồi.
Em không nghĩ rằng chuyện này nên chấm dứt ở đây sao?
Em là hội trưởng hội học sinh và là học sinh ưu tú của trường đúng không?
Chẳng may có ai trông thấy em đến phòng con trai giữa đêm hôm thế này thì sẽ rất nghiêm trọng đấy.
Cái đấy...
Nhưng em muốn ở bên Arahama-san.
Được như bây giờ ấy.
Kết hôn... Nếu có thể em cũng muốn...
Nhưng em không thể so được với mấy người phụ nữ trưởng thành kia.
Cho nên... À ừm... Nếu anh không chê em,
xin hãy để em được ở bên cạnh anh!
Em hoàn toàn không nhận ra những ưu điểm của mình ư?
"Anh chỉ quan hệ với những người phụ nữ tốt!"
Cẩn thận ngẫm lại câu khẩu hiệu của anh đi.
Nhưng... nhưng so sánh giữa em và những cô gái khác...
Đừng nhiều lời, để anh nói cho em biết...
Em là một người phụ nữ tốt đến mức nào.
À ưm...
Được rồi, cứ giao cho anh.
Bộ đồng phục... sẽ bị nhăn mất.
Chẳng phải luôn thế này sao?
Có sướng không?
Dạ, cảm giác rất... là sướng.
Là ở đâu có cảm giác ấy?
Cái đấy...
Không trả lời, anh sẽ ngừng lại đó.
Đừng mà...
Là đầu vú và âm đạo em...
Quần lót ướt rồi nha.
Đứng nói kì vậy mà, em ngượng lắm!
Đầu vú và mồng đốc đều cương cứng lên hết rồi.
Được trực tiếp chạm vào có sướng hơn không?
Ướt đẫm đến mức này, tuyệt thật.
Xin... đừng nói vậy.
Thế vì sao nó lại ướt đẫm?
Phải chăng là muốn thứ gì?
Em muốn...
Cái ấy.
Anh không nghe rõ.
Em muốn cái ấy... đâm vào bên trong âm đạo em!
Em muốn cái âm đạo hư hỏng của mình...
bị đâm thủng bởi cái thứ to lớn ấy của Arahama-san...
Hết cách rồi, tuy rằng vẫn còn hơi sớm.
Anh sẽ dùng thằng nhỏ của mình khiến em lên đỉnh!
Nó vào rồi...
Em muốn cái này đúng không?
Đây là... thứ em muốn!
Anh chịu hết nổi rồi!
Arahama-kun...
Sao cơ?
Chưa đủ, làm ơn đâm sâu vào trong nữa đi!
Như thế này?
Tuy rằng thật sướng, nhưng hãy chơi em mạnh hơn nữa đi!
Thế nào? Còn muốn mạnh hơn nữa không?
Vẫn chưa đủ. Nữa đi, nữa đi, nữa đi!
Vậy thế này thì sao?
Như vậy... tuyệt lắm. Sướng quá đi mất!
Cái ấy của Arahama-san đang ngày càng to hơn...
và bự hơn, khiến âm đạo em bị banh rộng.
Nó đang bị nới ra...
Nó sắp trở thành một cái âm đạo lỏng lét rồi.
Không!
Sướng quá đi!
Nhưng... vẫn chưa đủ... vẫn còn chưa đủ...
Đương nhiên, màn chính giờ mới bắt đầu!
Thật sướng.
Anh cũng cảm thấy vậy.
Có thích không? Em có thích thằng nhỏ của anh không?
Em thích nó. Em thích cái ấy... Em thích cái ấy!
Nữa đi... Khuấy đảo bên trong nhiều hơn nữa đi.
Dùng cái vật thô bự ấy khuấy đảo trong em nữa đi.
Nói thêm đi. Em thích thằng nhỏ của anh đúng không?
Em... thích lắm.
Em thích nó... Em thích nó... Em thích nó...
Bên trong âm đạo em đang bị khuấy đảo.
Thật tuyệt vời, Aina. Anh sắp ra rồi.
Phóng hết chúng vào âm đạo dâm dục của em đi.
Anh ra đây!
Ra đi, vào bên trong em!
Phóng hết thứ chất lỏng ấy vào âm đạo em.
Ra trong cái âm đạo dâm đãng này.
Phóng ra đi!
Nó đang trào ra... và thật nóng...
Thật sướng.
Cuộc sống trường học...
Quả nhiên khiến em chịu rất nhiều áp lực nhỉ?
Cái... Cái đấy...
Trước đây tôi hay lên mấy trang web hẹn hò.
Hồi ấy trùng hợp làm sao tôi lại gặp Aina.
Sau đấy liên hệ với nhau rồi làm tình.
Và lấy đi sự trong trắng của cô ấy.
Cô ấy trông thật cô đơn, như thể đang chờ đợi ai đấy cứu vớt mình.
Làm tôi không thể tảng lờ đi được.
Vì vậy tôi đã hỏi cô ấy "Lý do gì lại làm chuyện này?"
Lúc đó em đã trả lời "Em muốn thay đổi" phải không nhỉ?
Dạ.
Vậy ở trường đã có biến chuyển gì chưa?
Có lẽ ta nên kết thúc chuyện này.
Em không muốn, em biết là mình đang dựa dẫm vào Arahama-san.
Nhưng cho dù là vậy em cũng không muốn ta xa nhau.
Ra vậy...
Nếu làm tình như thế này khiến cô ấy an tâm hơn...
thì cứ tiếp tục vậy đi.
Nó cũng giúp kĩ thuật và sức lực mình được tốt hơn.
Chính là quan hệ đôi bên cùng có lợi.
Làm phiền anh rồi.
Nhớ về nhà cẩn thận.
Ngày hôm nay mệt chết mất.
Chuyện kết hôn để sang tuần hẵng lo đi.
Một tuần sau
Mình kết hôn ư...
Hai tuần sau
Tuần sau chắc chắn phải quyết định thôi...
Ba tuần sau
Arahama-san.
Vâng!
Đến lúc anh quyết định rồi.
Quyết định...
Anh hài lòng với ai nhất?
Hở?
Anh thấy ai làm tình tuyệt nhất?
Làm tình...
Chuyện ấy căn bản không chọn được mà...
Làm với mọi người, ai tôi cũng thấy sướng cả.
Mỗi người mang lại cho tôi một cảm giác riêng.
Tôi còn muốn làm rất nhiều rất nhiều thứ nữa,
nên quyết định không nổi!
Kì thực nội tâm anh còn chưa quyết định được đúng không?
Không chọn chẳng qua vì trong bụng đã có dự định khác rồi chứ gì?
Việc chọn lựa... nan giải thật...
Nếu chỉ là vấn đề đơn giản thì tôi đã sớm có đáp án.
Tôi thực không muốn phải chọn lựa.
Cho nên mới dây dưa kéo dài đến tận bây giờ.
Nhưng nếu thực sự phải lựa chọn...
Xin... Xin lỗi mọi người.
A-Arahama-san?
Gì thế? Đột nhiên...
Thực sự xin lỗi, tôi không lựa chọn nổi.
Tôi thích như hiện tại.
Có thể tùy ý làm tình với mọi người không có gì vướng bận cả.
Tôi cho rằng quan hệ như vậy mới nhẹ nhàng thoải mái.
Chủ ý hay ho gớm nhỉ.
Nhưng rất hợp với Arahama-san.
Cho nên chúng ta không kết hôn và vẫn giữ nguyên hiện trạng như bây giờ được không?
Làm thế nào đây?
Làm sao nhỉ?
Ý nghĩ chẳng mảy may thay đổi chút nào nhỉ?
Xem ra chúng ta chỉ có thể hòa thuận với nhau rồi.
Nếu vậy...
Quả nhiên là vậy mà?
Đúng thế.
Đồ thể thao hẳn nên dùng lại.
Tôi cũng hợp chứ?
Có mặc không đây?
Quả không hổ danh giám đốc, luôn làm người khác phải bái phục.
Arahama-kun.
V-Vâng!
Anh phải chịu trách nhiệm nha.
Trách nhiệm?
Nếu thế nào cũng không chịu kết hôn thì hết cách rồi.
Cạnh tranh sau cùng cũng không phải chuyện tốt.
Cho nên nếu muốn cùng năm người chúng em duy trì quan hệ...
Nếu muốn duy trì...?
Anh phải khiến tất cả chúng em thỏa mãn.
Đó là điều kiện của chúng em.
Nhất định, nhất định tôi sẽ làm được!
Nào chiến thôi!
Phải, chơi em đi!
Vào trong rồi, nóng quá!
Anh ra đây! Anh ra đây!
Vâng! Cầu xin anh!
Trong bụng em... nóng quá.
Tinh dịch của Arahama-san...
Cái chất lỏng ấy từ thằng nhỏ bắn ra...
Kế đến là Ryouko!
Thật thoải mải...
Cái vật dũng mãnh ấy ở tuốt bên trong.
Tôi ra đây!
Tôi đang lên đỉnh bằng cái thứ bự con này!
Tôi ra đây! Tôi ra đây! Tôi ra đây!
Cái thứ thô bự này đang làm tôi ra.
Ra rồi!
Tinh dịch nỏng hổi đang ngập tràn trong tôi...
Kế tiếp là Kotori!
Thật tuyệt.
Có thứ gì đó thô bự đang nhấp ra nhấp vào trong em.
Tinh dịch nóng bỏng của Arahama-san...
Phóng cái thứ chất lỏng nóng bỏng ấy ra đi!
Rót chúng vào trong em!
Thật nóng, như đang thiêu đốt ấy!
Ra... Ra rồi!
Kế sau là Makiko!
Tuyệt thật! Khuấy đảo nữa đi! Quá sướng luôn!
Âm đạo tôi như sắp tan chảy ấy.
Không!
Tôi sắp...
Ra rồi!
Cuối cùng là Mishako!
Hãy phóng cái thứ chất lỏng ấy...
Vào trong âm đạo nhầy nhụa của em...
Phóng nó vào trong đi!
Anh sẽ phóng nó vào trong. Anh tới đây!
Thằng nhỏ bự con của Arahama-san...
Đang ở trong cái âm đạo ướt đẫm của em.
Thằng nhỏ ở trong âm đạo. Thằng nhỏ ở trong âm đạo.
Khuấy đảo thằng nhỏ! Khuấy đảo thằng nhỏ!
Thằng nhỏ...
Khuấy đảo đi... thằng nhỏ của anh...
Âm đạo và thằng nhỏ...
Thằng nhỏ...
Thằng nhỏ, thằng nhỏ, thằng nhỏ...!
Anh ra đây!
Thằng nhỏ...
Sướng quá đi.
Nữa đi, em muốn nữa.
Vẫn tiếp tục được chứ?
Arahama-san, nữa đi!
Chủ nhân.
Nào, nhanh lên.
Mình... cứ thế này chắc mình chết mất thôi...
Nào, phần tiếp theo của Collaboration: "Bắn lên mặt ra bên trong" bắt đầu.
Ủa? Sao có cảm giác màn hình như đang tối sầm đi vậy...
Tại sao chứ? Thật là...
Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao?