Nè, Naoto-senpai.
Naoto-senpai!
Vâng!
Ngoan lắm.
Hỏi anh một câu...
Anh phải thành thật trả lời đấy nhé.
Senpai đang hẹn hò với ai đó đúng không?
Em biết ngay mà...
N-Nè, Chika-chan...
Anh sẽ rất mừng nếu em chịu leo xuống khỏi người...
C-Chika-chan?
Này...
Hừm! Naoto-senpai, anh im đi!
Đúng rồi, cứ làm vậy đi!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
C-Chika-chan?
Nè, Senpai...
Ngực của em thế nào?
Ý em là sao?
Em không còn là Chika mà Naoto-senpai từng biết nữa đâu...
Đúng không?
Senpai.
Naoto-kun...
Lúc này, trong đầu anh đang so sánh chúng với "hàng" của Aya-neechan, đúng không?
Nói dối!
Em thừa biết anh đang nghĩ gì!
Thế giữa em và Aya-neechan, anh thích ngực của ai hơn?
Senpai.
Naoto-kun...
Này, tỉnh lại đi...
K-Không, đó không phải là thứ có thể so sánh...
Rõ ràng anh đang so sánh nó trong đầu.
Nè, em đã yêu anh từ rất lâu rồi...
Khi chúng ta còn nhỏ... từ cái lúc em chơi đùa cùng với anh và Aya-neechan...
Chika-chan...
Thế nên, thế nên...
Xin lỗi... Anh xin lỗi...
Dĩ nhiên, đối với anh, em là một người vô cùng quan trọng.
Tình cảm của em... chỉ là tình cảm đơn phương thôi sao?
Anh cũng rất vui khi được em quan tâm như vậy, nhưng mà...
Nhưng mà?
''Vì đang hẹn hò với Aya-neechan, nên anh không thể.'', phải không?
Cho dù là vậy, em vẫn không muốn từ bỏ, Naoto-senpai...
Em càng không muốn trao anh cho Aya-neechan!
Hơn thế nữa, Senpai...
Không phải dương vật của anh đang cứng lên vì ngực của em sao?
Vì vậy nếu chỉ dùng một từ khóa tìm kiếm, thì sẽ không đủ để...
Naoto-kun, em có nghe không...
Ayane-san...
Núm vú của chị cứng lên rồi nè.
Tại vì trước đó chúng cọ xát với tay của Naoto-kun.
Không phải chị cố tình làm vậy vì cảm thấy sướng sao?
Mà này, hôm nay chị không mặc áo ngực à?
Có khi nào...
Không!
Đừng có tưởng bở.
Chị không mong chờ chuyện này hay cái gì khác...
Thật không?
Naoto-kun, em xấu lắm...
Chị chỉ cần kẹp nó ở chính giữa như vầy là được à?
Vâng, vâng!
Không ngờ em lại sung sướng như vậy, xấu hổ ghê ta...
Chị luôn nghĩ ngực lớn như vầy thật là vướng víu...
Không đúng!
Ayane-san, ngực chị là tuyệt nhấtl!
Nó là thứ mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mỏi mắt kiếm tìm!
Cảm ơn em.
Naoto-kun, thằng nhỏ của em đang bự lên kìa.
Ayane-san, âm hộ của chị đang siết chặt lấy em.
Không!
Ayane-san, chị càng ngày cang dâm đó nha.
Ai bảo em suốt ngày cứ đòi làm chuyện đó với chị chứ?
Ngực chị...
Tuyệt quá.
Chất dịch dơ dáy đó đang trào ra!
Em cũng vậy...
Ngực chị đang bị siết chặt...
C-Chị...
Chị ra đây!
Này, Naoto-kun... đó, đó...
Đúng vậy.
Còn cái này thì sao?
Chẳng phải họ đang đề nghị chị một công việc tương đối bận rộn sao!
Khoan đã...
Đừng nói vậy chứ.
Cái này không được, cái kia cũng không được.
Kết quả là chả làm nên trò chống gì.
Đau!
Đau lắm, Ayane-san!
Bởi vì...
Em chẳng phải mẫu người làm việc chăm chỉ.
Vậy đến khi em tốt nghiệp...
Ayane-san...
Bây giờ em muốn làm thêm một lần nữa, có được không?
Xin lỗi.
Tôi muốn xem tài liệu hướng dẫn thảo luận nhóm...
Vâng, vâng!
T-To quá...
Em học năm ba phải không?
H?
Không, chắc là F?
Đầy là lần đầu em sử dụng phòng này đúng không?
H-Họ nói đó là...
thung lũng chỉ có ở rừng rậm Châu Phi...
Trước khi sử dụng phòng này...
Cứu tôi với!
Đây, đây!
Em cần điền vào đây...
Tương đối phức tạp, đúng không?
Cái thủ tục bắt điền vào ô...
sinh viên tìm kiếm việc làm đúng là có vấn đề. Nhưng luật là luật, chị xin lỗi.
Em biết điền thế nào rồi chứ?
Naoto Sudo
Viết tên em vào đây...
Hả?
Naoto-kun?
Không lẽ chị là Ayane-san ư?
Cảm ơn về bữa ăn!
Naoto-kun, ngon không?
Ngon lắm!
Vậy thì tốt.
Chuyện gì vậy?
Em không sao chứ?
Em vừa bị nghẹn ấy mà.
Thôi nào, cơm dính đầy hai bên mép thế kia.
C-Chị xin lỗi!
Đó chỉ là thói quen thôi.
Ơ-Ơ!
Em nói trước đi!
Chị nói trước đi!
Ơ-Ơ...
Đ-Đã từ rất lâu rồi...
Em luôn yên chị, Ayane-san.
Vì vậy...
Naoto-kun?
Hãy hẹn hò với em.
Hoan hô!
N-Naoto-kun?
Tắt đèn đi em?
Vậy thì làm sao em ngắm nhìn ngực chị được.
Naoto-kun...
Đừng sờ nắn ngực chị mãi như vậy...
Ngực chị... tuyệt quá!
Naoto-kun!
Tệ quá!
Em sắp ra.
Không sao đâu.
Bắn vào bên trong chị!
Chị sắp ra rồi. Chị sắp ra rồi!
Ngực chị. Ngực chị...
Chị ra rồi!
Ayane-san, ngực chị thật sự rất bự và quyến rũ.
Đừng nói như vậy!
Gì vậy? Gì vậy?
Đây, Chika-chan quyết tâm vượt qua kì kiểm tra để nhập học trường chúng ta.
Lần này, rút kinh nghiệm từ thất bại năm vừa rồi...
Em sẽ đến Tokyo sớm một chút để chuẩn bị trước...
vậy nên em dự định ở nhờ căn hộ của anh một tuần.
Anh phải chiếu cố em cho tốt vào nha, Senpai.
Nó gợi lại thật nhiều kỉ niệm.
Nhưng mà, thật ra năm vừa rồi em ấy cũng quyết tâm như thế.
Em ấy cũng tới Tokyo sớm một ngày, nhưng...
Kết quả bài thi lại không được tốt cho lắm.
Mặc dù kiểm tra thử em ấy được A++.
Chờ em với, Naoto-niichan!
Chika-chan!
Naoto-senpai!
Senpai... Ai vậy?
Em thử đoán xem cô ấy là ai?
Chika-chan, thực ra hai người quen nhau đấy.
Aya-neechan?
Đúng rồi!
Chika-chan, đã lâu không gặp.
Nhớ hồi xưa ghê ta!
Nhưng tại sao?
Ayane-san là nhân viên văn phòng giới thiệu việc làm của trường anh.
À, anh cũng mới chỉ phát hiện ra điều đó sau khi bắt đầu năm học.
Vậy sao?
Từ năm sau làm ơn hãy chiếu cố đến em.
Mà em cũng đã thi đậu đâu. Nói thế hơi sớm thì phải?
Thôi, bao tử của em lại bắt đầu réo rồi, hai người đi ăn trưa cùng em chứ?
Dĩ nhiên là... Naoto-senpai chủ chi!
Với một sinh viên nghèo như anh, điều đó thật là nhẫn tâm...
Có sao đâu.
Xem như là ăn mừng cuộc hội nhộ của ba chúng ta!
Ơ-Ơ, chị xin lỗi...
Chị có chút chuyện phải làm.
Vậy nên chị phải đi bây giờ.
Vậy sao?
Ể, tiếc quá...
Chị xin lỗi.
Lần tới chị sẽ khao.
Ể? Có nghĩa là lần này em phải khao thật sao?
Thôi nào, Aya-neechan cũng đã nói vậy rồi.
V-Vậy chị phải đi đây.
Hẹn gặp lại!
Vậy, chúng ta cũng đi thôi.
Nhanh lên, hãy trả lời em đi.
E rằng anh không thể đáp lại...
tình cảm của em được.
V-Vậy nên...
Anh rất vui khí biết Chika-chan...
Anh vẫn luôn xem em như...
C-Chika-chan?
Đừng nói nữa!
Nếu anh còn nói như vậy, em sẽ trở thành một kẻ đánh thương hại!
Em là một đứa khờ khạo!
Em không biết Aya-neechan yêu anh nhiều tới mức nào, nhưng...
từ nhỏ em đã muốn...
làm điều này, điều kia...
Em muốn cùng anh làm chuyện nọ, chuyện kia...
Em muốn làm điều này. Em muốn làm điều kia...
Em đã phải suy nghĩ rất nhiều!
Chika-chan...
Tại sao?
Sai thời điểm ư?
Nếu là như vậy, em sẽ không thỏa hiệp đâu!
Senpai...
Sướng không?
Thật chứ?
Nếu đúng là vậy, em vui lắm.
Vì anh, em đã cố gắng học hỏi nhiều thứ.
Vậy nên...
Em yêu anh!
Naoto-senpai...
đút nó vào đây đúng không?
Em đã muốn làm chuyện này từ lâu lắm rồi.
Nó đang đâm vào...
Dương vật nóng hổi của Senpai...
đang đâm vào bên trong em.
Chúng ta đang làm chuyện này, em thật sự rất vui.
Naoto-senpai, dương vật của anh...
sướng quá.
Nè, anh có thể chơi đùa với ngực em được không?
Nhé?
Nhé? Em chăm sóc bộ ngực kĩ như vậy là vì anh đó...
Bởi vì anh rất yêu ngực.
Vậy nên anh cũng sẽ yêu em, Naoto-senpai.
Đau quá!
Nhưng là anh làm em đau.
Được rồi...
Naoto-senpai, anh dâm quá đi...
Sướng quá!
Sướng quá.
Naoto-senpai, em nghĩ anh rất đặc biệt.
Em thật dâm đãng...
Senpai, em yêu "thằng nhỏ" của anh.
Sướng quá...
Đây là lần đầu tiên em có cảm giác này.
Dâm dãng?
Em là một cô gái dâm đãng đúng không?
Nhưng em trở nên dâm đãng là vì anh, Naoto-senpai!
E-Em ra đây!
Mặc dù em vẫn muốn tiếp tục chuyện này!
Em... Em...
muốn sinh em bé.
Em ra rồi, em ra rồi, em ra rồi!
Mình phải làm sao đây?