Kouichi, em sắp chịu hết nổi rồi...
Makoto
Baka-sub trân trọng
giới thiệu
Kì nghỉ hè này, em họ đồng thời cũng là bạn từ thuở nhỏ sẽ từ quê lên đây thăm tôi.
Đó là một cô gái ngang ngược, thô bạo và tính cứ như con trai.
Lúc nào tôi cũng gặp rắc rối khi ở cùng em ấy.
Dù vậy... tôi vẫn yêu em ấy.
Ngày hôm đó...
Kouichi, anh là đồ tồi!
Gia đình tôi đã chuyển đi
trong khi tôi vẫn chưa kịp giải bày.
Tôi đã không gặp em ấy đến tận bây giờ.
Vâng!
À, xin chào. Đã lâu không gặp anh, Kouichi-kun.
Ờ... Đã lâu không gặp em, Makoto.
Em đã để tóc dài à?
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ngon không thể tả luôn!
Thật không? Em vui quá.
Em đã cố gắng luyện tập rất nhiều đấy.
Vậy, đến phiên anh rửa bát đĩa nhé.
Làm phiền anh quá.
Làm gì có.
Em cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Vâng!
Em ấy dễ thương thật.
Nhưng hoàn toàn khác trước.
Vả lại, không lẽ em ấy đã quên chuyện đó rồi sao?
Makoto, em dùng trà không?
Makoto?
Gì chứ, đã ngủ rồi sao?
Thật sự em ấy đã trở nên rất xinh đẹp.
Mình cần phải xin lỗi về vụ cãi vã ấy,
sau đó nhất định phải...
M-Makoto-san?
Makoto...
Không, không, như vầy không được.
Mình đang nghĩ cái gì vậy nè?
Đúng vậy, mình phải xin lỗi trước cái đã.
Nếu bây giờ mình làm chuyện ngu ngốc thì sẽ mất cơ hội làm lành.
Nhưng em ấy có còn nhớ vụ cãi vã đó không?
Hay là chỉ có mình để tâm đến chuyện đó...?
Không... Nhưng mà...
Hừm, anh còn do dự cái gì nữa hả?
A, lộ mất rồi.
Tóc của em...?
Không phải chuyện đó! Sao anh không chịu làm gì em hết vậy?
Không phải con gái tóc dài là mẫu người mà anh thích sao?
Nè Kouichi, anh thích mẫu con gái như thế nào?
Hể, sao em hỏi thế?
Thì cứ nói ra đi!
Ơ, dễ thương, nữ tính này
và tóc dài nữa.
Cái gì? Thế thì trái ngược hoàn toàn với em rồi!
Tóc em ngắn, dù có muốn em cũng đâu làm chúng dài ra được!
Anh ghét em dữ vậy sao?
Hể? Không phải... Đồ ngốc... Không phải thế...
Đáng ghét!
Kouichi, anh là đồ tồi!
Em cứ nghĩ là anh rất ghét em...
Sau đó anh liền dọn đi...
Em vẫn còn nhớ à?
Sao em quên được chứ.
Lúc nào nó cũng ở trong tâm trí em.
Em yêu anh đến tận bây giờ là sai sao?
Chả chịu hiểu người ta gì hết, đồ ngốc.
Makoto, anh xin lỗi!
Anh yêu em!
Anh đã yêu em từ rất lâu rồi!
Nhưng mà...
Nè... Em có cần phải để tóc dài không?
Dĩ nhiên là không rồi.
Nhưng em rất ngang ngược... còn trẻ con nữa...
Làm gì có chuyện đó!
Em rất dễ thương.
Thật không?
Nhưng... Nhưng mà... Anh chờ một chút...
Sao lại đội nó lên nữa rồi?
Anh đã bảo là khỏi tóc dài cũng được mà.
Tại vì em xấu hổ lắm.
Làm như vầy em sẽ cảm thấy mình thành thật với bản thân hơn.
Hông được sao?
Sao lại không.
Không, núm vú của em...
...chúng đang bị bú.
Không... Không được...
Makoto, chỗ này của em nóng quá.
Kouichi...
Makoto, chúng ta làm thôi.
Khoan đã...
Hãy để em chủ động.
Hể? K-Khoan...
Em đút nó vào đây.
M-Makoto...
Khít quá...
Em không sao chứ?
Đừng gắng quá sức.
Em không sao.
Nó không đau chút nào.
Ngược lại, em cảm thấy rất sướng.
Bởi vì em đã nghĩ về anh và "luyện tập" rất nhiều.
Có lẽ thế...
Luyện tập...?
Anh di chuyển được rồi đó, Kouichi.
Anh cứ từ từ hưởng thụ đi nhé!
Nè, sướng không anh?
Bên trong em có sướng không?
Ư-Ừm.
Sướng... Sướng lắm.
Thật không? Em vui lắm.
Em vui lắm...
Kouichi, nữa đi, làm nữa đi!
Em cảm thấy...
Sướng lắm!
Kouichi...
Kouichi...!
Makoto...
Anh sắp ra rồi.
Anh cứ ra đi.
Cảm giác như có cái gì nổ tung bên trong em vậy.
Kouichi...
Anh vẫn chưa xong đâu.
Không, em không muốn như vầy...!
Đừng, như vầy ngượng lắm!
Đồ ngốc!
Sao lại gỡ nó xuống hả?
Anh muốn làm đoàn hoàn cơ.
Em không việc gì phải đội nó.
Nha, Makoto?
Nhưng, nhưng, nhưng...
Nếu không có nó,
anh sẽ lại bảo em "không dễ thương chút nào".
Đời nào anh lại nói thế!
Em bây giờ dễ thương lắm.
Em cực kỳ dễ thương.
Không phải anh đã nói rồi sao?
Anh yêu con người hiện tại của em!
Nhưng mà, Kouichi...
Kouichi...
Kouichi...!
Em yêu anh...
Em yêu anh!
Nè, thế sao lúc đó lại chém gió hả?
Hể... Tự dưng hỏi thế, ai mà chả ngượng.
Vả lại lúc đó còn bé...
Thế là sao!?
Anh có biết là hỏi câu đó em cũng ngượng lắm không hả?
Chỉ tại cái tính hay xấu hổ của anh mà em phải làm đủ thứ chuyện vô bổ.
Học nấu nướng này.
Làm ngực bự lên này.
Nhưng tóc thì em đành bó tay.
Anh xin lỗi... hừm.
Mà sao lại có ngực ở đây nữa?
Mà cũng tại em khó hiểu quá đó.
Bình thường ngang bướng thế.
Mà tự nhiên lại hỏi chuyện đó...
Là lỗi của em hả?
Kouichi-kun, anh ráng chờ một chút nữa nhé.
Makoto, em lại đội nó lên nữa à?
Làm thế em sẽ nấu ăn ngon hơn.
Vả lại, anh không vui khi thấy người con gái trong mộng đang đứng trong nhà bếp à?
Anh đã xin lỗi rồi mà.
Nè, đừng. Nguy hiểm lắm.
Không được...
Không được... Dừng lại đi...
Nè, không lẽ em bị kích thích mỗi khi đội nó lên hả?
Không có.
Đồ ngốc...
Thế sao em không mặt áo ngực hả?
B-Bởi vì...
Dưới này thì sao?
Không được!
Tưởng không mặc gì luôn chứ.
Không...
Thật ra... em thường ăn mặc như vầy mỗi khi "luyện tập".
Luyện tập mấy chuyện hư hỏng... nên–
Chế độ hư hỏng của em bật rồi đó.
Đây là cái đó của Kouichi...
Hôm qua mình không nhìn rõ cho lắm...
...nhưng thứ to như vầy đã đút vào chỗ đó của mình ư?
Vậy... Em không biết là mình có làm tốt hay không.
Ừm, em cứ làm đi.
Mình làm như vầy đúng không nhỉ...?
Kouichi...?
Trông anh ấy rất là sướng...
Mình vui lắm.
Hình như, nó cũng làm mình phấn khích...
Kouichi...
Kouichi...!
Nó lớn hơn cả lúc nãy...
Chỉ một chút nữa...
Tuyệt quá, nó thật là nóng...
A-Anh xin lỗi, Makoto.
Đây là mùi vị của Kouichi.
Mình đoán chắc bên trong vẫn còn.
Sướng không hả?
S-Sướng...
Nè, làm đi... Em xin anh đấy.
Oa, em ướt hết cả rồi.
Đừng có nói những lời kỳ quặc như vậy, đồ ngốc!
Thế anh đút vào đây.
Nó vào rồi.
Em lại tự đút nó vào nữa rồi.
Em thật là...
Của Kouichi to quá...
Em nghĩ nó còn sướng hơn cả hôm qua.
Tuyệt quá...
Không...!
Đồ ngốc!
Tư thế này xấu hổ lắm!
Nhưng không phải em toàn tự ý di chuyển đó sao?
Chơi thế là không đẹp.
Không...
Không...!
Đồ ngốc...!
Bên dưới em cảm thấy tê dại.
Nè...
Nè...!
Cọ xát chỗ đó nữa đi.
Tuyệt quá, sướng quá đi.
Không được!
Em sẽ ra mất.
Em muốn ra khi chúng tay nhìn mặt nhau...
Trên giường...
Cứ tiếp tục như vầy đến phút cuối nhé anh.
Ừm, anh làm đây, Makoto.
Nó chạm đến bên trong em rồi.
Tuyệt quá, nó chạm đến rồi!
Tận cùng chỗ đó...
Em cảm thấy nó đang lấp đầy bên trong em.
Nữa đi, làm nữa đi!
Hãy đâm sâu hơn nữa.
Núm vú em thấy sướng lắm.
Tuyệt lắm.
Không... Em ra đây!
Em ra đây!
Em ra mất, Kouichi!
Kouichi!
Makoto, anh sắp ra rồi...
Ra đi... Hãy ra hết bên trong em!
Kouichi...! Em ra đây...!
Makoto, bây giờ em dễ thương lắm lắm luôn.
Đồ ngốc.
Hừm, tại anh làm phiền trong lúc em đang nấu ăn đấy.
Em sẽ chuẩn bị xong ngay thôi...
...rồi chúng ta cùng ăn nhé.
Kouichi-kun.
Sau đó chúng ta làm tiếp nhé.
Kouichi-kun, xong rồi đó.
Kouichi-kun?
Ngủ mất rồi.
Nè, Kouichi-kun.
Kouichi-kun?
Nè, dậy đi.
Dậy ăn sáng nào.
Hừm...
Này, Kouichi!
Sao lại ngủ hả?
Em đã bỏ công ra làm bữa sáng.
Chết đi...
Chết đi...!
Dậy không thì bảo!
Makoto...
Khỉ đột...
Hả!? Ai là khỉ đột!?
Không phải anh ám chỉ em đó chứ!?
Ồ, Makoto...
Chào buổi sáng...
"Chào buổi sáng" cái đầu anh!
Nghe em hỏi đây: Ai là khỉ đột?!
Cái tên đấy dùng để chỉ rất nhiều thứ đấy nhé.
Hở... khỉ đột?
Hồi ấy em ghê thật đó...
Nhảy lên người anh cứ như con khỉ...
Không lẽ thật sự anh ám chỉ em?
Không thể tha thứ được!!
Tỉnh chưa?
Ờ...
Khoan... Bộ dạng đó...
Phải, là tạp dề khỏa thân.
Bây giờ mới nhận ra thì hơi muộn đó.
Ai bảo anh giả vờ ngủ, là lỗi của anh đấy.
Em giả vờ trước mà.
Nhưng, mà thật là hết sẩy!
Cứ như tên biến thái thật vậy.
Dám nói thế với em sao!?
Anh có biết là em "luyện tập" vì cái gì không?
Cái đó em đã nói rồi
"Luyện tập mấy chuyện hư hỏng".
Thậm chí còn khoe là mình đã "tự sướng" nữa...
Em trở nên dâm đãng mất rồi.
Vậy à?
Em bị dâm mất rồi.
Oa, làm thiệt kìa!
Em thường làm như "thế này" rồi làm như "thế kia" mỗi khi nghĩ đến anh...
Ôi, em để anh thấy hết rồi!
Cố làm giọng dễ thương cũng thế thôi.
Dù em đủ sức chạy vòng vòng quanh mấy ngọn núi,
nhưng vẫn không cưỡng lại được việc bắt mấy con ếch bự.
Em thích ếch!
Đặc biệt là khi em chả hiểu là chúng đang nghĩ gì.
Thế còn cua thì sao?
Em ghét cua.
Kẹp đau lắm.
Không phải chuyện đó!
Em như vầy là tại có anh ở bên cạnh!
Cũng như trước đây thôi.
Khoảnh khắc hạnh phúc nhất là khi hai chúng ta ở bên nhau.
Makoto...
Với lại...
Với lại, em vẫn chưa thử chỗ đó...
Em muốn thử chỗ "này" cơ.
Hổng được sao?
Em dâm không đỡ được...
Ôi không...!
Nhưng mà anh biết không?
Anh khỏa thân suốt từ nãy đến giờ.
Không...!