Rati...
Chị Carrera.
Oh ko...
Rati, dễ thương lắm.
Chị Carrera.
Ko, Chị Carrera...
Em sẽ ra mất!
Ko sao đâu, cứ ra đi, Rati.
Chị Carrera!
Chị Carrera, Em ra đây!
VIPER - GTS -
TRiệu hồi ác quỉl
Chào Alphina!
Carrera? Hôm nay cô đến muộn thế.
Tôi đã vui chơi một chút với Rati .
Mercedes chưa về à?
Ko, lúc này thì chưa đâu.
Cô ấy được triệu hồi trước cả tôi,
lẽ ra cô ấy phải về sớm hơn chứ.
Linh hồn của ngày hôm nay đó hả?
Trông hơi nhỏ nhỉ.
Uhm, màu sắc ko được đẹp cho lắm,
và cũng ko lấp lánh nữa.
Ngày nay chất lượng
linh hồn của con người ngày càng suy giảm.
Thật hả?
Những linh hồn cô thu được rất hiếm đấy.
Vậy sao?
Tôi thì lại ko có hứng thú với những khối tinh thể này cho lắm.
Thật lãng phí.
Những khối tinh thể quý hiếm
này có thể tạo ra một sự sống mới.
Đừng nói điều này cho bất cứ ai,
đặc biệt là Mercedes.
Mercedes?
Tại sao thế?
Cô ấy rất khó tính.
Trong khi cô ấy ko thể thu được các tinh thể chất lượng...
...thì cô lại luôn kiếm được chúng một cách dễ dàng.
Và cô lại ko nghiêm túc về chúng cho lắm.
Đương nhiên là cô ấy sẽ cảm thấy ghen tị.
Từ khi hai cô làm việc cùng nhau,
Cô ấy đã luôn so bì với cô.
Tôi chỉ muốn làm những việc mình thích.
Tôi ko muốn vì việc này mà khiến cho
Mercedes căm ghét tôi.
Cô biết tôi phải chờ bao lâu rồi ko?
Chỉ một chút nữa thôi, sẽ ko mất nhiều thời gian nữa đâu.
Đừng nói là một chút.
Tôi đã đợi suốt 2 tiếng rồi đó, Mercedes.
Oh, thế à?
Có gì vui đâu chứ, đồ khỉ gió!
Xong rồi đây.
Mời anh dùng bữa!
Cô đang làm cái quái gì thế này?
Tôi rất xin lỗi.
Hãy để tôi dọn chúng.
À này.
S-Sao?
Tôi thật sự rất xin lỗi.
Anh chắc hản đang rất đói.
Tôi sẽ làm vài món khác.
Ko, ko sao cả, Tôi ko thấy đói nữa rồi.
Oh, thật hả?
Sao mình hay mắc mấy lỗi vớ vẩn như vậy nhỉ?
Nhưng mình sẽ ko bỏ cuộc đâu.
Mình sẽ đánh bại Carrera vào một ngày nào đó.
Okay, tôi sẽ lau dọn phòng tắm.
Huh?
Lại gì nữa thế?
Rất xin lỗi, Tôi sẽ sửa nó lại ngay.
Um...
Tôi rất xin lỗi.
Biến...
Biến gì cơ?
Biến ra khỏi nhà ông mày ngay!
Mừng cô trở về, Mercedes.
Tôi về rồi đây.
Mercedes, mọi chuyện tốt đẹp cả chứ?
Linh hồn của ngày hôm nay đâu?
Mercedes?
Này...
Cô vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Cô sẽ chẳng bao giờ hiểu được cảm giác của tôi!
Alphina, tôi vừa nói điều gì khiến cô ấy giận à?
Tôi ko biết.
Xong rồi.
Thứ này sẽ triệu hồi một ác quỉ.
Sau đó, với sức mạnh hắc ám của nó, Ta
sẽ tiêu diệt tất cả những kẻ dám coi thường ta.
Tất cả những tên ngu ngốc đó!
Hãy để ác quỉ tiêu diệt sạch các người.
Tôi vừa được triệu hồi.
Có tín hiệu triệu hồi hả?
Uhm.
Cẩn thận đấy.
À mà, Có lẽ tôi ko cần phải
nói điều đo với cô, đúng ko?
Dù sao cũng cám ơn anh.
Giờ tôi phải đi thôi.
Tôi tới đây.
Một ác quỉ đang xuất hiện?
Đó là...
Đó là ác quỉ sao?
Tên tôi là Carrera.
Tôi chấp nhận lệnh triệu hồi của anh
và đến từ địa ngục.
C-Cô là ác quỉ thật á?
Đúng vậy.
Ước muốn của anh là gì?
Nếu anh kí hợp đồng với tôi, Tôi
sẽ làm cho ước muốn của anh thành sự thật.
Cô chắc chứ? Mọi điều hả?
Trở nên giàu sang, trở nên nổi tiếng, hoặc
báo thù, mọi điều anh muốn.
Mọi điều tôi muốn...
Mọi điều...
Thế thì...
Anh ổn đấy chứ?
À, tôi ổn.
Hãy cho tôi vài giây.
Hmm, mình muốn gì nhỉ?
Tiền bạc?
Hay có lẽ mình nên đòi vàng...
Mình ko thực sự muốn trở nên
giàu có hay nổi tiếng.
Còn phụ nữ thì sao nhỉ?
Ê chờ đã, ác quỉ này...
Anh đã nghĩ ra thứ gì chưa?
Cô nói mọi điều mong ước sẽ trở thành sự thật?
Đúng vậy.
Thật ko đấy?
Mọi điều, phải ko?
Được rồi, tôi sẽ yêu cầu một chuyện, được chứ?
Chuyện gì?
Thế, Nếu tôi nói tôi
muốn làm chuyện đó với cô, thì sao?
Anh muốn làm chuyện gì với tôi?
Um, biết nói thế nào đây nhỉ?
Cô biết đó, là một "chuyện"
mà đàn ông và phụ nữ hay làm với nhau.
Oh, Tôi hiểu rồi.
Nếu điều đó ko được, Tôi sẽ
nghĩ về yêu cầu khác.
Điều đó với tôi thì ko sao đâu.
Tôi còn rất thích ước muốn của anh là đằng khác!
Cô trong đó phải ko, Mercedes?
Anh muốn gì?
Ban nãy cô đã nói những câu ko hay chút nào, Mercedes.
Tôi biết, nhưng...
Carrera đã rất lo lắng cho cô.
Cô ấy luôn lo ngại về việc cô sẽ bị suy sụp tinh thần.
Tôi hiểu cảm giác của cô, nhưng Carrera thực sự rất quan tâm đến cô.
Cô nên hiểu điều đó.
Tôi có thể chạm vào cô chứ?
Vô tư.
Wow! M-Mềm mại quá
Thật chứ?
Để tôi chạm vào anh xem nào.
Vâng.
Cái đó của anh to thật đấy.
Tôi ko biết mình có thể ngậm nó trong miệng ko.
Nếu cô làm thế...
Cảm giác này là sao?
Nó thật chắc, nhưng rất nhẹ nhàng, cái lưỡi nóng bỏng của cô ta đang từ từ quấn lấy cái đó của mình.
Giống như mình bị sa vào mạng nhện vậy, ko có cách nào thoát ra được.
Cô ta đang bú nó.
Lưỡi của cô ta dường như đang bú lấy mọi thứ trong cơ thể mình.
Ko một ai, kể cả dân chuyên nghiệp,có thể sử dụng lưỡi điệu nghệ như cô ta.
Đúng là chiếc lưỡi đến từ địa ngục!
Anh ra nhiều thật.
Xin lỗi.
Sao lại phải xin lỗi.
Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian.
Thấy ko, anh lại cứng lên nữa rồi.
Này...
Tôi muốn anh cũng làm cho tôi sướng.
Oh, như vậy đó...
Sướng quá.
Cô ướt hết rồi này.
Anh muốn nhét nó vào trong chưa?
Tôi muốn!
Được thôi, tới đây nào.
Nhét cậu bé ngoại cỡ của anh vào chỗ đó của tôi đi.
Vâng.
Cảm giác này là sao?
Âm hộ của cô ta như nuốt chửng toàn bộ cái đó của mình, hệt như một con quái vật.
Giống hệt như tam giác quỉ Bermuda thường hay nuốt chủng những con tàu sang trọng.
Âm hộ của cô ta như đang cô nuốt chửng mọi thứ bên trong mình.
Đúng là "hàng" của địa ngục có khác!
Sướng quá.
Anh làm tuyệt lắm.
Tôi sắp ra rồi!
Hãy ra đi.
Ra vào bên trong tôi.
Hãy ra vào nơi sâu nhất bên trong tôi.
Tôi ra rồi!
Này.
Sao cơ?
Anh có thể làm thêm hiệp nữa, đúng ko?
Anh mới chỉ ra hai lần.
Chúng ta sẽ có nhiều trò vui lắm đấy.
S-Sao lại thế?
Nếu anh nói rằng anh đã thỏa mãn, tôi sẽ phải lấy đi linh hồn anh như đã thỏa thuận trong hợp đồng.
Anh thỏa mãn rồi chứ?
Ko, chưa phải lúc này.
Tốt lắm.
Tôi cũng chưa thỏa mãn vào lúc này!
Vậy chúng ta làm tiếp nhé.
Vâng, thưa cô.
Chị Carrera.
Chị Carrera...
Chị ơi?
Chị Carrera!
Rati, chuyện gì thế?
Chị Carrera đâu rồi?
Cô ấy vừa được triệu hồi lên trần gian rồi.
Oh ko!
Tôi ko thể tin là chị ấy lên trên đó mà ko cho tôi theo cùng!
Này, anh chưa làm ỡ chỗ này bao giờ à?
Ko, tôi chưa...
Vậy thử một lần xem nào.
Được ko?
Dĩ nhiên rồi.
Thỉnh thoảng cũng có vài gã ác quỉ có tới hai dương vật, nên tôi cũng thường dùng cả chỗ này.
Hai dương vật?
Mấy gã đó là loại gì vậy nhỉ?
Nhanh lên nào.
Nhét cái đó của anh vào lỗ đít tôi đi.
Được thôi, nếu cô cứ nhất quyết như vậy...
Nó lớn quá!
Nó đang vào trong lỗ đít của tôi.
Cái to lớn đó đang ở bên trong mông của tôi.
Lại là cảm giác này sao?
Bên trong đó thật mềm nhưng chỗ đó của cô ta cứ quấn chặt lấy cái đó của mình!
Giống hệt như nữ hoàng của các loài cây, Durian.
Một khi mình đã thưởng thức nó, mình sẽ ko bao giờ có thể ngừng lại.
Đó là một loài cây đã bị lãng quên!
Tôi sắp ra rồi...
Ko, bây giờ thì ko được.
Hãy kềm lại.
Ko, tôi sẽ ko cho anh ra lúc này!
Ôi tôi!
Bây giờ tôi sẽ di chuyển.
Sướng quá.
Nó to và cứng cáp.
Oh ko, đừng di chuyển mạnh như thế.
Cô làm tôi ra mất.
Ko, ko phải lúc này.
Đừng ra lúc này.
Việc đó...ko thể được.
Sắp ra rồi.
Ko, ko phải lúc này.
Đừng ra mà.
Đừng có khít lại như vậy chứ!
Anh ra rồi sao?
Xin lỗi...
Tôi vẫn chưa ra mà.
Anh vẫn có thể tiếp tục nữa mà, đúng ko?
Hãy cứng lên lần nữa nào, nhanh lên!
Ko, tôi chịu thôi, tôi ko thể làm chuyện đó được nữa.
Tôi ko chấp nhận như vậy đâu!
Anh ko được dừng lại cho đến lúc tôi thỏa mãn!
Hãy cứng lên bằng bất cứ giá nào!
Ko được.
C-Cứu với!
Chào buổi sáng!
Uhm, tôi đoán lúc này anh đã thỏa mãn rồi.
Như đã nói trong hợp đồng,tôi sẽ thu lấy linh hồn anh...
Ê...
Thường thì tôi sẽ thu lấy chúng...
...nhưng cho đến khi tôi có thể xác nhận anh đã sẵn sàng trao lại nó, tôi sẽ ko lấy nó đi ngay lúc này.
Tôi cũng đã rất vui vẻ , vì thế...
Được thôi, thỉnh thoảng cũng phải mắc một vài lỗi chứ, đúng ko?
Hi vọng nó sẽ khiến Mercedes vui hơn.
Tôi về rồi đây.
Chị Carrera!
Đừng bỏ em ở lại đây một mình nữa nhé!
Chị xin lỗi, Rati.
Chị ko muốn làm em thức giấc.
Mercedes đâu?
Cô ấy ở trong phòng.
Cô ấy rất thất vọng với công việc của mình.
Carrera, linh hồn đâu?
Sao cơ?
À, lần này tôi đã thất bại.
Cái gì?
Điều này hiếm khi xảy ra với cô.
Tôi đâu phải đấng toàn năng. Thỉnh thoảng tôi cũng phải mắc lỗi chứ.
Tôi hiểu rồi.
Sẽ tốt hơn nếu cô thử nếm trải cảm giác bị giam trong ngục.
Sao cơ?
Trong ngục là sao?
Nếu cô thất bại trong việc thu lấy linh hồn của kẻ đã kí hợp đồng...
...cô sẽ bị trừng phạt bằng cách giam vào ngục.
Cô ko biết điều đó hả?
Cái gì?
Giang rộng đôi cánh của bóng đêm,
bay ra khỏi màn đêm tối tăm.
Bản hợp đồng với ác quỉ.
Bạn có muốn sự yên bình vĩnh cửu?
Hãy giữ lại linh hồn và bản thân bạn.
Những từ ngữ của bóng đêm
sẽ nói lên những ước muốn đã bị quên lãng của bạn.
Hãy giữ lại linh hồn và trái tim của bạn.
Tôi ko muốn những cảm xúc giả dối.
Điều tôi thực sự muốn chỉ là sự thật mà thôi.