Phòng y tế
Nào Shougo, mấy ả "nữ quái" kia lạm dụng cậu ghê quá, ráng tẩm bổ cho lại sức nào!
Chị ta vừa nói "nữ quái" phải không?
Cơ mà hộp cơm này cũng được làm bởi tay một "nữ quái" đó.
Cứ ăn thoải mái nha, nhớ đừng để sót hạt cơm nào đấy.
Vâng.
Nghe này, Shougo.
Hôm nay cậu sẽ "yêu" tôi trước tiên, vậy nên tí nữa đừng có làm chuyện gì "vô bổ" nhé.
Hãy tiết kiệm thể lực để dành sức cho lúc đó.
Shougo-senpai, sao hôm qua anh không tới gặp em?
Người ta đợi anh suốt cả buổi đó nha.
Xin lỗi... Chỉ là...
Shougo.
Dù không biết cậu đang lo lắng chuyện gì suốt từ hôm qua tới giờ...
Nhưng chúng tôi vẫn luôn ở đây và sẵn sàng "hầu hạ" bất cứ khi nào cậu muốn.
Sensei, em vẫn chưa hiểu chuyện cô nói lần trước.
Yên lặng một chút nào, tôi sẽ cho cậu xem một trò rất thú vị.
A... Senpai, chị xấu thế.
Về khoản này thì em có học thêm 100 năm nữa cũng không bằng chị được đâu.
Vả lại, có vẻ như lúc này Shougo đang rất sung sướng.
Vậy, bao giờ anh ấy sắp ra thì chị nhớ bảo em.
Không!
Shougo-senpai, em làm mặt anh ướt đẫm rồi.
Onee-chan, ban nãy chị đã hứa giả lại chỗ cho em rồi cơ mà?
Được rồi... Được rồi!
Xin lỗi nhé, chắc là cậu sẽ lấp đầy tử cung con bé được chứ?
Ban nãy em đã ra rồi, vậy nên anh cứ bắn vào đi.
Nào nào! Không nên lãng phí.
Ayane-san...
Đừng có gườm gườm như vậy.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Reiko
Phần 5
Dù đã nói với mọi người là chúng ta sẽ tới lớp...
vậy mà hai đứa lại dẫn nhau vào căn phòng trống này để "vui vẻ".
Đúng là biến thái mà!?
Senpai?
Ai ngồi chỗ này vậy?
Gì cơ?
Khi chủ nhân của chỗ ngồi này quay về lớp học,
Không biết người đó sẽ phản ứng ra sao khi nhận ra chiếc ghế này đã ám đầy dâm hương của hai chúng ta.
Được rồi, cậu còn chờ gì nữa mà không đâm vào đi?
Và khiến cho toàn bộ lớp học này ngập tràn dâm hương của chúng ta!?
Sao em không chịu đón nhận tình cảm của tôi?
Sao em không thử đá một cú thật mạnh vào nơi đó của tôi?
Tôi sẽ không hề kêu ca oán thán.
Nào các em, hãy chà đạp và hành hạ tôi đi!
Lại đây nào, các tình yêu!
Lại đây với anh, chúng ta sẽ cùng nhau sánh vai trên con đường hạnh phúc!
Em có muốn sánh bước bên anh trọn đời không?
Đừng có nằm mơ!
Em đừng tự dối lòng mình như vậy!
Không~!
Lộng lẫy...
Sao trông em phờ phạc thế kia?
Sensei.
Em đang gặp phải vấn đề gì hả?
Hay là bị mấy "cô vợ" vắt kiệt sức mất rồi?
Không, không hẳn là vậy... Em chỉ cảm thấy...
Được rồi, chuyện gì vậy?
Lòng em đang rối như tơ vò...
Hóa ra em đang lo lắng chuyện đó ư?
Khá lắm, khá lắm.
Đừng làm em rối trí thêm nữa, xin cô đấy.
Vậy sao em không về nhà đi? Chắc chắn sẽ có người giúp em giải quyết những khúc mắc trong lòng.
Ế?
Cô nói phải.
Vậy xin phép cô em về.
Đi đường cẩn thận.
Cố gắng lên.
Đây là nơi nào?
Trong vườn nhà mình ư?
Reiko-san?
Tôi đã chờ cậu quay về suốt ngần ấy năm.
Thời gian qua đi, mùa nối tiếp mùa, và tôi vẫn đợi chờ.
Tôi không thể chờ lâu hơn nữa.
Vào lúc đó... khi tôi đã dần mất đi ý thức...
Đúng vào lúc tôi sắp tan biến, một cậu bé thơ ngây đã tới và trò chuyện mỗi ngày.
Ơ?
Phải, nhờ cậu ấy, tôi mới đủ sức tồn tại tới hôm nay.
Nào?
Reiko-san.
Hồi nhỏ tôi vẫn thường trò chuyện với cô...
Vậy mà không hiểu tại sao, tôi gần như quên đi tất cả.
Xin lỗi, nhưng mà...
Quên đi tất cả có lẽ là lựa chọn đúng đắn nhất.
Ngay từ lần đầu tiên...
Tôi vốn không để tâm tới những lời nói đó, cứ ngỡ là mình sẽ quên đi nhanh chóng.
Vậy mà càng cố quên đi, chúng lại càng in đậm trong tâm trí tôi.
Chẳng biết từ lúc nào, chúng đã trở thành thứ không thể thay thế đối với tôi.
Ơ?
Nhưng mà...
Cậu giống hệt chàng trai đã rời bỏ tôi ngày đó.
Cái gì vậy?
Thứ này đã gắn bó với tôi trong suốt quãng thời gian đó.
Chính là thứ đã níu giữ trái tim tôi suốt từng ấy năm.
Khi cậu quay trở về ngôi nhà này...
Cho dù hình dáng và gương mặt cậu đã thay đổi...
Tôi vẫn nhận ra cậu, Shougo-sama.
Số phận hai ta đã một lần nữa giao nhau.
Reiko-san... Tôi...
Chỉ mỗi mình tôi thì không công bằng.
Tôi lớn tuổi hơn cậu đó nha.
Re... Reiko-san...
Mặc dù tôi cũng chẳng rõ chuyện gì đã xảy ra vào lần đầu tiên chúng ta gặp nhau...
Tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy là mình rất rành "chuyện này".
Xin lỗi, tôi chỉ nói đùa cậu thôi.
Không...
Làm ơn... Làm ơn... Đừng đùa giỡn tôi nữa.
Làm ơn nhét nó vào bên trong đi! Mau lên nào!
Nếu thấy đau thì phải bảo tôi ngay nhé?
Không sao đâu, tôi đã có kinh nghiệm với Yoko-san và Ayake-san rồi.
Ế?
Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng... Cậu nắm tay tôi được không?
Ừm.
Tôi vào đây.
Vâng.
Cậu làm mạnh thêm chút nữa cũng không sao mà.
Tôi biết rồi.
Re-Reiko-san.
Tôi... Tôi không chịu nổi nữa rồi...
Tôi... Tôi cũng vậy!
Không, đừng có nhìn tôi như vậy!
Reiko-san.
Vâng?
Chúng ta làm thêm hiệp nữa nhé?
Nếu cậu muốn...
Vậy kì...
Được rồi, ngừng tại đây!
Tóm lại, chắc là mọi người đã hiểu tình huống lúc này rồi chứ.
Chúng ta phải tiến hành dàn xếp mọi việc tại đây, luôn và ngay.
Tôi hoàn toàn đồng tình với Shougo-sama.
Mặc dù cậu ấy có hơi trăng hoa một chút.
Khoan đã, cô đứng về phe cậu ta à?
Có chuyện gì mà phải dàn xếp chứ, tất cả chúng ta đều là hậu cung của cậu ấy mà.
Nhỉ~?
Đây là thế giới con người, không phải xứ sở thần tiên!
Vả lại, hai người chỉ được tính là một thôi nhỉ? Vậy mà phán cứ như đúng rồi ấy!
Á... Không...
Thằng nhỏ của Shougo-sama...
Bự lên rồi...
Không...
Đồ dở hơi!
Cậu bị tinh trùng lên não hả? Lúc này rồi mà còn như vậy!?
Hiếm khi tất cả được ở chung với nhau như vậy, sao chúng ta không tham gia cùng họ cho vui nhỉ?
Phải, Onee-chan.
Còn cô thì sao, Yoko-chan?
Chỉ cần Shougo-sama nguyện ý.
Khoan đã, các cô xem tôi là không khí hả?!
Này, Reiko-chan, tránh ra nào!
Ông nội...
Cháu...
Đúng là ông nào cháu nấy!
Em có chuyện cần trao đổi với cô hả...
Cơ mà nhìn sắc mặt em là cô đoán ra rồi.
Em... phải làm sao... đây?
Để xem nào...
Cô vẫn chưa biết phải giúp đỡ em thế nào. Thế nhưng cô sẽ cảnh cáo mấy cô vợ hờ kia.
Thực ra vẫn có người có thể giúp đỡ em vụ này.
Đó là người yêu của Sensei phải không?
Chính là người đã làm tình cùng cô tại đây?
Làm sao em biết...
À mà cô biết tại sao rồi...
Hừ...
Nghe nói cậu ấy đang du học ở nước ngoài?
Đúng vậy.
Nhưng cậu ấy sẽ quay về sớm thôi.
Vậy... Lúc này em nên làm gì ạ?
A, tôi thấy Shougo-kun rồi!
Mau về nhà thôi nào!?
Hôm nay chúng ta sẽ vui vẻ cả đêm luôn.
Sakurako-sensei, làm ơn cứu em với!
Cố gắng lên.
Ế?
Chứng tỏ bản lĩnh đàn ông!
Ơ...
Đừng buông xuôi và đầu hàng số phận!
Em phải cố chịu đựng tới lúc Gen quay về. Cố lên!
Tấn công!
Không đời nào~!!!