Vậy, mục tiêu tiếp theo đó là ai?
Trong khi tìm kiếm mục tiêu tiếp theo...
Chúng tôi cùng nhau giết thời gian sau giờ học.
Tốt lắm...
Cho em!
Xem nào...
Được, bắt đầu từ em.
Tenkawa, em hài lòng khi chỉ quay phim chứ?
Ơ?
Tôi nghĩ
em nên làm cho mình ướt hơn chút nữa.
Vâng!
Tenkawa, đừng quên quay phim nhé.
V, vâng...
Em muốn biết thầy nghĩ gì, thầy Shibui
Đúng, thật không công bằng!
Mình cũng muốn...
Điều đó đã bắt đầu
giống như một sự cưỡng đoạt.
Nhưng thầy ấy làm cho chúng tôi
thật sự hưng phấn
Thầy ấy đã trở thành một sự hiện diện
không thể thiếu của chúng tôi.
Đi ra đến tôi.
cầm láy và quay đi.
Hikawa,
hãy quay kỹ khi cô ta bị lấp đầy dịch của tôi.
Thầy ơi, em...
Em cũng...
Thầy ơi cho em với!
Không, em trước!
Thầy...
Thầy?
Tiếp theo là em phải không...
After Class Lesson
Sau bài học ở lớp
Lesson 3
Bài học 3
Nó ở trong cái hộp của mình đấy.
Có vẻ như nó được chụp ở trường!
Tôi giả sử
nếu em ấy là học sinh của chúng ta.
Thầy sẽ giải thích làm sao đây?
Không có gì để nói à?
Vậy thì.
Tôi sẽ triệu tập một cuộc họp khẩn cấp.
Nó là một trò đùa!
Cái gì?
Nó là một trò đùa dơ bẩn.
Ai đó đã sửa lại bức ảnh này!
Một trò đùa sao?
Các học sinh rất ghét tôi, có thể vì vậy...
tôi biết...
Tôi mong thầy nói đúng.
Dường như ai đó đang âm mưu đẩy tôi ra khỏi ngôi trường này.
Nếu điều đó xảy ra một lần nữa chắc chắn tôi sẽ bị đuổi.
Ai đã làm việc này
Kiểm tra lại xem
Không, không được
Thầy ơi, thầy đừng đi mà!
Nếu lòng trung thành của bốn em là có thật...
Thì ai đó
đã không làm đều này chỉ vì sự ghen tức.
Không, thầy ơi!
Người đó không hài lòng
với những gì đang diễn ra.
Ví dụ như, muốn giữ tôi cho riêng họ!
Nhưng điều đó là không thể.
Tôi chỉ muốn trải qua cảm giác sung sướng với các cô gái khác...
Đó chỉ là vấn đề về thời gian
chẳng bao lâu, thầy ấy đã chuyển sang Tachibana,
cô gái ở ngôi miếu thờ trinh nữ.
Cô ta là người đại diện cho biểu tượng của ngôi mếu 1000 năm tuổi này.
Chị ấy đột nhiên rời bỏ đội bơi lội.
Dường như chị ta đang nói về ai đó, thầy hiểu chứ?
Chiaki...
nhỏ thôi, tớ đây.
Không, không phải ở đây!
Xin lỗi Chiaki, nhưng tớ muốn làm việc này...
Nói gì đi.
Ikumi...
Chiaki, bắt đầu nào...
Mình đã nói,
mình không thể phá vỡ những luật lệ.
Ai thèm quan tâm đến máy cái luật lệ đó!
Chiaki...
Chiaki, tới đây nào...
Không!
Chiaki!
Nói nhỏ thôi.
Tớ biết cậu rất thích mà.
Nó cứng rồi này.
Chiaki...
Tớ yêu cậu.
Tớ cũng vậy.
Chiaki, cậu cảm thấy sướng chứ.
Cậu ướt thật
Nó chảy ra liên tục
Cậu, thật king ngạc, Ikumi!
Chiaki, cậu có muốn ra ko?
Chiaki.
Ikumi, cậu có sa...!?
Thầy Shibui?
Ayumi.
Rei.
Akari.
Shizune...?
Ikumi, đây nghĩa là sao...?
Em không mặt áo ngực à.
Điều này có nghĩa...?
Có nghĩa là em không cần mặc thêm gì
trước mặt các vị thần của mình sao?
Nó thật là đẹp.
Một làn da rất đẹp.
Thật là mềm mại...
Phải, thật hoàn hảo.
Ồ, đau à?
Để tôi liếm nó.
Wa, cô ấy cạo sạch sẽ quá.
Tất cả những người đồng tính đều thế à?
Ikumi, chị có cạo không?
Kiểm tra cô ấy xem.
Không, dừng lại, tránh ra!
Ôi trời!
Thật nhiều tóc.
Tớ đoán là cô ấy không hứng thú với đàn ông.
Im đi, đừng nói nữa.
Tại sao, tớ đang khen cậu mà.
Im đi!!
Tớ nghĩ
cô ấy chỉ tự nhiên có nhiều lông thôi.
Buồn thật.
Cái lỗ mật ong này đã từng với cái thứ giả đó.
Chỗ mật này đang nhễu ra kìa.
Đều này có nghĩa là em rất thích.
Đúng vậy, hãy tận hưởng sung sướng đi nào.
Làm với đàn ông tự nhiên hơn thay vì với một phụ nữ khác hả.
Không!!
Nó có cảm giác rất sướng phải không.
Vào việc thôi nào.
Tenkawa, hãy quay lại tất cả đi.
Vâng...
Điều này rất... tuyệt vời.
phụ nữ "chấp nhận" đàn ông.
Đó là cách mà nó thật sự nên được thực hiện.
Tôi sẽ dạy cho em tất cả những gì tôi có.
Tôi biết em sẽ cảm thấy rất sướng.
Làm ơn hãy dừng lại!
Chưa đâu, chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mà!
Những gì cậu đã làm với Chiaki, tôi sẽ làm lại với cậu.
Dừng lại!
Tại sao?
Mình đang bị cưỡng ép, nhưng mình...!?
Không, em, em sắp ra rồi!
Không tôi không muốn.
Tôi không thích điều này...!
Thử cái gì khác tiếp theo nhé.
Nào Ikumi, mở miệng ra nào.
Cậu không còn đóng vai đàn ông nữa đâu.
Bú nó đi
Đừng quên dùng lưỡi nữa đấy.
Em nhẹ nhàng quá đấy.
Hãy làm cho nó dữ dội hơn đi nào.
Ikumi chị cư xử tệ quá đấy.
Cậu thật không tôn trọng giáo viên.
Một cô gái như cậu cần phải bị phạt.
tới đây nào.
Chị ơi, đổi chỗ với em đi.
Yên nào, đừng có nói nữa!
Thầy ơi, em có thể giúp gì không?
Ờ, để cái đó vào miệng của Chiaki đi.
Vâng!
Em cảm thấy như mình là đàn ông, thật là thú vị!
Vì vậy nên nó mới là niềm vui.
Không, bú tiếp đi.
Xin lỗi vì có hơi sớm quá.
Em phải bàn bạc lại cùng với các giáo viên khác.
Vâng, em biết rồi.
Vì vậy, em đoán đám cưới sẽ được tổ chức vào năm tới.
Được rồi, em hiểu rồi.
Tôi nghĩ...
Tôi đoán thầy nói đúng.
Tuy nhiên... nếu thầy nói dối chỉ để thoát khỏi chuyện này!
Thầy sẽ bị đuổi khỏi trường, hiểu chứ!?
Không, đừng nói vậy...
nó không phải thế đâu...
Được rồi, nhưng anh là người đã trì hoãn mà.
Sano?
Sano, em có ở đây không?
Em nghĩ em đang làm gì thế, Tachibana...!?
Sano? em?
Các cô gái, chuyện này nghĩa là sao?
Xin lỗi, chuyện này không tốt cho sức khỏe của thầy ấy
nếu cứ làm đều này mõi ngày...
nhưng đó là sự lựa chọn của chúng ta.
Em đang nói cái gì thế, Sano...thầy nào hả?
Đau, dừng lại, không, làm ơn dừng lại đi mà!
A, có cái gì màu đỏ nè.
Cô Hayakawa, đều này nghĩa là...
Thầy ơi, thầy có tài sản không?
Cô giữ sự trong trắng của mình
cho thầy ấy sao?
Tôi cũng bất ngờ đấy, hôm nay thật may mắn.
Cô Hayakawa, em chắn chắc chuyện gì sẽ xảy ra
nếu cô dám đuổi thầy ấy ra khỏi trường
Khi đó, giáo viên, phụ huynh, mọi người sẽ thấy cảnh này.
Cả vị hôn phu của cô nữa.
Không, đừng mà...
gì cũng được nhưng chuyện đó...
Được thôi,
Nhưng đổi lại, tôi sẽ ra ở trong.
Không, làm ơn đừng!
Không cái này, không cái kia.
Cô thật là người rắc rối.
Bọn họ sẽ không biết nếu cô không nói.
Cô có đau không, cô giáo?
Nhưng phần dưới của cô vẫn chưa đầy.
Shizune, cho vào bên dưới luôn.
Vâng.
Tôi, không thể giữ được nữa...
Cô à, cho nó ra được rồi đó.
Cho nó trào ra hết nào.
Tôi không thể... làm ơn cho tôi vào phòng tấm...
Cô à, cô có thể cho nó ra ở đây.
Chúng em muốn thấy.
Em, em nói cái gì...!!!?
Không, đừng di chuyển, đừng di chuyển bên trong nữa!
tôi không thể, tôi không thể, tôi không!!!
Ồ, cô ra nhiều quá!
cô Hayakawa, cô thật dơ bẩn quá.
Cô không giữ được nữa à.
Nhưng nó thật là đẹp...
Tớ bị kích thích rồi...
Tớ cũng vậy
Thầy Shibui.
Chúng em cũng muốn tham gia
Được rồi, tôi hiểu.
Tenkawa, hãy giúp cô Hayakawa lau sạch sẽ đi nào
Tenkawa
Ơ, vâng.
Sướng quá, thầy thật tuyệt!
Thầy ơi, nữa đi, làm em nữa đi!
Nào, liếm cho sạch đi
Làm Tớ cảm thấy tuyệt đi nào!
Thầy ơi, thầy thật tuyệt!
Đến lượt em.
Không, đến em!
Tôi cũng muốn.
À, cô Hayakawa.
Tham gia cho vui nhé?
À, ừh...
Có chuyện gì với tôi vậy!?
Không có gì với cô cả đâu.
Nhưng, sau nó không dừng lại?
Chỉ vì cô đã giữ nó
trong 1 thời gian đó thôi.
...Cuộc hôn nhân của cô Hayakawa đã thay đổi
Vì lí do này, nên hôm có lẽ sẽ là ngày cuối cùng của cô ấy tại trường này.
Mời cô Hayakawa lên bục.
Xin mời.
Vâng.
Tuy tôi chỉ ở đây trong một thời gian ngắn,
nhưng tôi rất cảm ơn
Tôi sẽ không bao giờ...
Không bao giờ quên các em, mãi mãi.
Nhiều nữa, mình cần nhiều hơn nữa.
Tenkawa
Em mua cho thầy máy cuốn phim mới đây
Hãy để nó trên bàn.
Có chuyện gì à?
Không có gì, em xin phép...
Chờ đã!
Vâng?
Giờ chỉ có em ở đây, hãy làm cho tôi sướng đi.
Được thôi, nhưng sao thầy lại muốn?
Coi nào...
Thầy...
Làm đi.
Tại sao?
Cái gì, có vấn đề gì à?
Không, không có...
Thầy ơi, xin hãy nhẹ nhàng!
Em vừa nói gì?
Tôi không nghe rõ.
Không, không có gì!
Dù sao thì...
Có phải em là người đã lấy bức ảnh đó?
Không!
Em sẽ không bao giờ nói ra, không bao giờ!
Tôi biết...
Tôi không nói dối khi tôi đã nói như thế
Nhưng tôi chắc rằng người làm việc này chỉ muốn nó kết thúc.
Giống như tôi cảm thấy như thế nào về nó.
Không như tôi mong đợi.
Thầy không hài lòng sau?
Lần sau, tôi sẽ không làm tình với em nữa.
Nó không còn làm tôi hứng thú nữa.
Em, em xin lỗi!
Xin hãy cho em 1 cơ hội!
Nó không giống lúc trước nữa.
Thầy...
lại đi tìm một cô gái khác sao?
...Tôi đi về nhà.
Tôi cần phải khóa cửa.
Ra ngoài ngay.
Em không thể chịu được khi thầy làm tình với những cô gái khác!
Vì thế!!!
Thầy sẽ mãi mãi là của em...