Em đã không làm chuyện đó từ rất lâu rồi...
Ngày ngày đắm chìm trong nỗi cô đơn dai dẳng...
Akiho-san.
Hitozuma Cosplay Cafe
Phần 2
Translator: Karachi
Editor: gacon1gon
Typeset&QC: Invincible_Dark_Thunder
♥
Baka-sub
giới thiệu
Thời gian cứ trôi, và ngày "Noel" nổi tiếng cuối cùng đã tới.
Noel luôn là dịp để kinh doanh.
Nhưng Akiho-san và tôi vẫn giữ mối quan hệ như cũ ...
Tomoya-san, lấy dùm tôi 3 ly cà phê nhé ?
Vâng.
Gì thế này?
Sao cả hai lại đỏ mặt thế kia ?
Đúng đó.
Nãy giờ vì mải để ý hai người nên tôi quên cả làm việc luôn...
...nhưng đúng là họ có gì đó lạ lắm.
Trở lại làm việc đi, Seia-san!
Cô mau làm việc đi, Kanae-san!
Akiho-san, có gì trên cổ cô kìa.
Cái gì?
Hai người không gạt được chúng tôi đâu.
Chúng tôi không ngốc như hai người nghĩ đâu.
Chán quá đi.
Chị có đi làm việc không thì bảo!
Tomoya-kun, Akiho.
Tối nay chúng ta đi làm vài ly nhé.
Hả?
Chúng tôi sẽ điều tra xem mối tình giữa hai người bắt đầu khi nào.
Cái gì ?!
Nhưng mà...
Hakugenya
Tôi nói rồi, chúng tôi chưa bao giờ đi quá giới hạn cả.
Vậy thì chí ít cũng hôn nhau rồi chứ?
À thì...
Món Kisu tẩm bột rán này ngon quá.
Cá Kisu (cá nhám) tẩm bột chiên là món ăn phổ biến ở Nhật
Vậy đã nếm qua cái đó của Tomoya-kun chưa ?
Kanae-san, chị hỏi gì lạ vậy!
Kanae-san, sao giọng chị giống hệt như một bà cô lắm điều vậy?!
Thiệt hả?
Kem này ăn ngon quá!
Seia-san, cô lấy cái đó ở đâu vậy?
Akiho-san...
Tôi vào nhà vệ sinh một chút.
Quán có
phục vụ kem
Mình ướt hết rồi...
Chỉ vì Kanae-san nhắc tới vụ liếm mút đó...
Đây là món xúc xích quý khách yêu cầu, muốn dùng thêm gì xin quý khách cứ gọi tự nhiên ạ.
Mấy cô này!
Đừng có cứ lúc nào cũng chọc tôi như vậy!
Lúc tán gẫu thế này thì uống rượu sake là ngon nhất.
Tôi phải về nhà giặt đồ đây, xin phép mọi người nhé.
Gì?
Ở lại chút nữa đi, Akiho-san.
Tôi cũng phải đi nữa.
Anh cứ ở lại uống thêm vài ly cùng các cô ấy đi, Tomoya-san.
Chào nha.
Thấy chưa? Mấy cô làm người ta giận rồi.
Cô ấy có ý gì với tôi đâu, mà mấy người cứ toàn nói chuyện bậy bạ không hà.
Sao chứ? Vậy hai người vẫn chưa có gì à, có giỡn không đó?
Chúng tôi có rồi, được chưa...
Nhưng chỉ là nổi hứng nhất thời thôi.
Chắc hẳn Akiho-san đã rất hối hận.
Tình dục không có tình yêu...
Đáng yêu ghê!
Ryoka-san, cậu muốn có tình cảm trước rồi mới làm chuyện nọ chuyện kia sa?
Tôi cũng không biết nữa.
Chỉ quan trọng là có sướng hay không thôi nhỉ ?
Không thể tin anh ta vẫn còn nói vậy trong thời buổi này.
Anh ta chắc chắn là một con vượn người sống ở thời hiện đại.
Có lẽ là một tôn giáo của thế kỷ 20 chăng?
Thế kỷ 20? Những con chim bự tổ chảng?
Tôi về trước đây.
Chào.
Rồi chị đây sẽ dạy cho cậu biết thế nào là tình dục.
Tôi thì lại có sở thích giành lấy người yêu của bạn mình...
...hoặc là đồ của người khác.
Lâu rồi chưa được ông xã ngó ngàng tới.
Có lẽ tôi sẽ đùa với lửa một phen.
Tôi cũng muốn Tomoya-san lắm chứ bộ.
Hội Cosplay những bà nội trợ!
Họ luôn giúp những cậu trai trẻ hiểu biết về tình dục.
Đó là biệt đội những bà nội trợ.
Bà nội trợ xanh!
Bà nội trợ vàng!
Bà nội trợ đỏ!
Và thế là trận chiến để giành phần thưởng Tomoya đã bắt đầu.
Sắp xong rồi, ráng chờ chút nha.
Vâng.
Anh độc thân thì đâu có ăn được mấy món cơm nhà nhỉ?
Cảm ơn cô nhiều.
Không có gì.
Chồng tôi đi công tác xa rồi, tối nay anh ấy không về nhà đâu.
Dù sao thì tôi cũng định ăn cơm với Moe rồi .
Uống với tôi mấy ly nha?
Anh có biết mở nút chai không?
Xin lỗi nha, Tomoya-kun.
Không sao đâu...
Hay là chúng ta chơi trò mẹ con nha.
Hả?
Lâu rồi anh chưa được bú sữa phải không?
Vâng.
Nếu còn bú sữa, vậy hóa ra tôi là thằng bám váy mẹ à.
Má ơi, con đái dầm rồi!
Sao?
Năm tới con vô lớp một rồi đó.
Như vậy thì con làm sao lớn nổi đây?
Đi qua một bên đi.
Mọi người, chúng ta phải tóm bằng được anh ấy!
Sử dụng sức mạnh, dạy cho anh ta hiểu thế nào là tình dục.
Đội hầu gái!
Dạ!
Đội quản gia!
Tàu sắp đi vào đường vòng phía trước, xin cẩn thận.
Xin lỗi.
Không sao, chỉ là vô tình thôi mà.
Anh muốn sờ mó cỡ nào cũng được mà.
Hể?
Tay Tomoya-kun đang đặt trên ngực trái và bám lấy vai tôi, vậy thì ...
Thằng mất dạy!
Dám dê bà mày hả! Bà cho mày răng môi lẫn lộn luôn!
Ryoka-san!
Họ chắc đang bàn tính chuyện gì đây.
Chúng tôi tính làm gì hả?
Ryoka-san.
Cái thằng dê xòm hồi nãy chắc phải 3 tháng mới ra viện nổi nhỉ.
Ối trời, bộ tôi nặng tay vậy sao?
Cô tự biết mà...
Hừm, anh cho rằng chúng tôi đang bàn tính chuyện gì đó phải không ...
Thực ra thì chúng tôi ai cũng lo cho anh hết.
Lo cho tôi?
Ời thì, nói thật là chúng tôi cũng muốn làm tình với anh nữa.
Làm tình?
Tôi đùa thôi, đùa thôi mà.
Tối nay anh có muốn uống với tôi mấy ly không?
Tôi muốn bàn về chuyện Akiho.
Cảm ơn quý khách đã chờ.
Chắc rồi.
Chắc cô cũng nghe rồi ha?
Đừng mong người phụ nữ sẽ thuộc về bạn...
...sau khi ngủ với cô ta một lần.
Tomoya-kun, bộ anh không có đủ tự tin sao?
Hả?
Akiho hẳn cũng không cảm thấy thoải mái với một người thiếu tự tin đâu nhỉ ?
À thì, tôi vẫn còn là sinh viên, tương lai vẫn còn là một dấu hỏi lớn, nên...
Tôi đâu có nói về chuyện đó.
Ý tôi là cảm giác của anh đối với Akiho.
Nếu anh đủ tự tin sao không nói với cô ấy cảm xúc thật sự của mình chứ...
...khi đó anh có thể hẹn hò cùng cô ấy?
Nhưng mà Taichi-san...
Tôi chẳng đã bảo anh phải làm cho cô ấy quên đi người chồng quá cố rồi mà?
Hãy dùng tình yêu để khiến cô ấy quên đi Taichi-san.
Anh không có gan hả?
Muốn tôi dạy cho điều này không ...
Cách làm tình để khiến cô ấy quên hẳn người chồng quá cố...
Ryoka-san...
Không lẽ anh định...
...nói với tôi rằng: phụ nữ thì không có ham muốn tình dục ?
Tôi sẽ cho anh thấy, bản năng phụ nữ ẩn sâu bên trong Akiho là gì...
Không lẽ nào...
...anh ta đã vào tròng?
Đồ ăn đây rồi.
Anh vừa bị một phụ nữ làm cho "chào cờ"...
...vậy mà lại nhát gan tới mức không dám tiếp tục ư?
Cô chắc chứ?
Cô thực sự không băn khoăn gì sao?
Anh làm tôi ướt đẫm rồi nè.
Được rồi, tới luôn đi...
Tuyệt quá, nó cứ xoắn chặt lấy thằng nhỏ của tôi không rời...
Âm hộ của tôi đang giãn ra...
Nó bự thật đó...
Vô trong chưa vậy?
Rồi.
Cảm thấy sao hả?
Bên trong chị... đã lắm...
Nhưng mới chỉ bắt đầu thôi đó...
Ryoka-san.
Sao giọng nói lại yếu ớt thế kia...
Nữa đi, Tomoya-kun...
Làm mạnh nữa lên nào.
ừm...
Gì thế này?
Không thể nào...
Mình đang bị ép sân...
Khít quá đi, Ryoka-san.
Vì của anh bự quá đó mà, cảm giác mới sung sướng làm sao...
Hình như tôi nghiện nó mất rồi...
Tôi sắp...
Phải rồi! Anh làm tôi hứng hơn rồi đó...
Tomoya-kun...
Kỹ thuật của anh thật điêu luyện...
Không phải đâu. Nhờ đổi tư thế nên tôi mới không ra sớm đó.
Lông mi dài của cô đẹp thật đó
Cái gì?
Anh vẫn còn đùa được sao?
Không phải vậy.
Tôi đang cố phân tán tư tưởng.
Sướng quá đi mất.
Ryoka-san, tôi sắp ...
Trông anh thật thảm hại...
Nhưng không sao...
Tôi cũng sắp lên đỉnh rồi...
Ryoka-san...
Chơi tôi nữa đi...
Sướng quá đi mất...
Sao anh không bắn vô bên trong tôi?
À thì...
Anh sợ tôi sẽ có bầu hả?
Bộ anh tưởng tôi dễ dính bầu lắm à?
Đừng lo, tôi biết cách tránh thai mà.
Ryoka-san...
Bộ anh tưởng như vậy là xong à?
Tôi đã nói là sẽ dạy anh mọi thứ về cơ thể phụ nữ, phải không?
Lần thứ hai là từ phía sau.
Lần thứ ba là chơi bằng hậu môn.
Lần thứ tư là "thế" đặc biệt của Ryoka.
Hôm nay
là ngày hội
Cosplay
nhà hàng trân trọng thông báo
Được rồi! Hôm nay mình sẽ tỏ tình với Akiho-san.
Xin chào quý khách!
Hôm nay là ngày hội Cosplay!
Này Akiho-san.
Cô có để ý không?
Tomoya-kun cứ nhìn cô chằm chằm đó.
Cái gì? Bộ anh ta đang nhìn hả...
Đến tôi cũng trở lại thời đang yêu như cô đó.
Nếu không tới chỗ anh ấy, cô sẽ bỏ lỡ hạnh phúc đó. Làm tới luôn đi.
Mọi người có thích không?
Nhưng Tomoya-san có thèm để mắt đến tôi đâu.
Lúc làm tình tôi rên to lắm...
Hai người đẹp đôi lắm đó.
Phải nói là, dương vật Tomoya-kun cứ như cột nhà ấy.
Tiết mục đặc biệt đây!
Chị xong việc chưa?
Vâng.
Kanae-san với mấy cô kia thạo nghề lắm.
Họ xong việc rồi về luôn.
Chị có thấy vậy không?
Biết sao được? Các bà nội trợ luôn bận rộn mà.
Tôi...
Uhm ...?
Akiho-san nói trước đi .
Thôi, anh nói trước đi.
Thôi mà, chị nói trước đi.
Vậy tôi nói nha
Tôi muốn cùng anh thực hiện giấc mơ bấy lâu nay.
Hả?
Nói ra thì thật xấu hổ...
Ước mơ của Akiho-san là trở thành tiếp viên hàng không.
Tôi mang tới cho quý khách một tách cà phê đây.
Oh, cám ơn nha, cô tiếp viên.
Thành thật xin lỗi, tôi không cố ý.
Tôi sẽ mang tới cho cho quý khách một tách khác ngay, xin lỗi quý khách.
Thành thật xin lỗi.
Chị hậu đậu như vậy thì làm sao mà làm tiếp viên được chứ, Akiho-san.
Xin lỗi quý khách.
Xin mời quý hành khách chuẩn bị, máy bay sắp cất cánh.
Xin hãy buộc chặt dây an toàn.
Anh làm cái gì vậy?
Sao vậy? Đây chẳng phải dây an toàn sao?!
Đó có phải dây an toàn đâu.
T-Tomoya-san, anh làm gì vậy...
Bây giờ anh không phải Tomoya-san.
Anh là hành khách mà.
Có lẽ đây là kết quả khóa huấn luyện của Ryoka-san.
Cơ thể tôi chuyển động rất nhịp nhàng.
Em chưa ...
Em chưa có ướt mà...
Tiếp viên hàng không gì mà đoảng vậy.
Này, em mau thông báo gì đó đi.
Xin quý hành khách chú ý, do chênh lệch áp suất ngoài không khí...
...máy bay có thể bị rung, xin vui lòng ngồi yên tại chỗ...
Em phải thông báo thật rõ ràng nhé.
Sướng đến nỗi...
Em không thể...
...thông báo tiếp được.
Được rồi...
Được rồi, để em thông báo tiếp...
Hành khách nào cảm thấy không khỏe, xin hãy liên lạc ngay với nhân viên tổ bay...
Sao vậy Akiho-san, cảm thấy không khỏe hả?
Không phải đâu...
Sướng tê cả người luôn...
Akiho-san, nếu em cứ giãy giụa như vậy...
Em lên đỉnh rồi...
Trước giờ em chưa từng sướng như vậy.
Akiho-san...
Tomoya-san, anh lại "chào cờ" rồi kìa...
Akiho-san?
Em muốn nữa.
Anh sắp hết hơi rồi mà.
Akiho-san...
Thấy chưa? Thằng nhỏ của anh lại bự lên rồi nè.