Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Mẹ ơi, Mẹ, Mom, âm hộ của mẹ.
Tuyệt quá đi mất! Thằng nhỏ của con bị nó nuốt trọn, và...
...Con phát điên mất!
Mình đang định làm gì nhỉ?
À phải rồi, mình phải nấu xong bữa tối trước lúc Yuri đi học về.
Ngực...ngực của mẹ...Mẹ ơi, ngực của mẹ tuyệt quá.
Nấu gì cho bữa tối bây giờ nhỉ?
Gần đây Yuri gặp vấn đề với những thức ăn nhiều đạm...
...vì vậy con bé cần nhiều chất sơ để tránh bị khó tiêu sau khi ăn...
Con bé đang trong tuổi phát triển, vì vậy nó rất mau đói và hay ăn vặt...
...tăng cân là chuyện ko thể tránh khỏi...
Uhm, khi mình bằng tuổi con bé, mình cũng gặp phải những vấn đề như vậy.
Mẹ ơi!
Mẹ, con ko nhịn nổi nữa rồi. Con sẽ tè ra mất.
Ko! Ko được, nếu con làm vậy...
Nhưng mà...Con đang cố để rút nó ra, mà nó cứ...
Mông con cứ tự động di chuyển...
...cảm giác tuyệt diệu đó khiến con ko tài nào rút nó ra được!
Chuyện gì đang xảy ra thế này...
Tại sao mình lại làm chuyện này cùng Yu-chan chứ...
Con tè ra mất... Khó chịu quá...
Thằng nhỏ của con sắp nổ tung rồi...
Con ko thể nhịn nổi nữa rồi!
Yu-chan, ko được...ko được làm thế...
Đừng tè trong người mẹ!
Ko!
Thằng nhỏ của Yu-chan...tuyệt quá đi mất...
Nó vẫn tiếp tục bự dần lên...
Ko...ko...
Con ra đây!
K-Ko!
Mẹ...
Mông của con...con ko cách nào ngừng nó lại được...
Và rồi...cảm giác tuyệt diệu đó cứ tăng dần lên, thế nên...
Con xin lỗi...Mẹ...
Con đã tè ra người mẹ mất rồi...
Tại sao...chuyện này lại xảy ra...tại sao chứ...
Coi nào Yuji, nhanh tay lên nào.
Em làm gì cũng chậm như rùa ấy.
Ouch!
Chị...
...chị bỏ tật vừa nói vừa dùng tay đánh vào đầu em hộ cái.
Chị khỏe như voi ấy, em chịu sao nổi.
"Đánh" là sao hả.
Chị mới chạm nhẹ lên đầu em, điêu vừa thôi chứ?
Phải thế này...
... mới gọi là đánh nè!
Nhát gan như em thì có bạn gái sao nổi, huh?
Còn chị, chị cứ dữ dằn như vậy thì kiếm đâu ra bạn trai...
Em nói thật chứ, tay chị to thế kia...
...chạm nhẹ vào ai là người đó vô nhà thương liền.
Khi đó cảnh sát sẽ viếng thăm chị, và rồi...
...tuổi xuân của chị sẽ trôi qua sau song sắt nhà tù...
Chị nhớ nhé, phải thật chú ý, kẻo ko lại làm ai đó phải vô viện thì khổ...
...phải thật cẩn thận.
Yuji...
Mày có muốn chị cho mày vô nhà thương mà tiếp tục nói nhảm ko hả!?
Ấy-ấy ko...
...người chị hiền lành dễ thương tốt bụng nhất trên đời ko bao giờ dùng bạo lực với em trai mình cả...
Phải ko chị?
Um... chị mày đâu có dùng bạo lực...
Mày chả bảo chị chỉ đùa thôi...
...cũng đủ khiến ai đó vô nhà thương, vậy nên...
Thôi nào, thôi nào...
Cả hai con đều ở cùng một lứa tuổi...
Khoa học đã chứng minh chị em ruột cùng lứa tuổi thì luôn luôn xung đột với nhau...
Nhân tiện, hai con đã nhớ ra mình đang làm gì rồi chứ?
Sắp đến giờ vào học rồi, phải ko bà chị?
Phải rồi...
Chào mẹ, bọn con đi học đây!
Uhm, chào các con.
Đi đường cẩn thận nhé.
Ai đắp mền cho mình vậy?
Yu-chan, con có ở đó ko?
Hmm...
Hướng dẫn kiểu gì vậy nhỉ?
Mình chả hiểu gì cả...
Chuyện gì vậy, mẹ?
Yu-chan...
Um...
Chiếc mền này...là con...
Yu-chan, là con hả?
Vâng ạ.
Cám ơn con.
Mẹ quên ko đóng cửa sổ...
...khi trời tối, gió lạnh sẽ lùa vào.
Mẹ sẽ bị cảm lạnh mất.
T-Thôi nào.
Mẹ mau nước mắt quá đấy.
Mẹ đang mệt phải ko?
Uh, có lẽ vậy. Mẹ già mất rồi.
C-Con thì lại ko nghĩ như vậy.
Bởi vì...sau nhiều năm mà mẹ vẫn trẻ và đẹp...
...như thời con gái...
Eh?
U-Uhm, mẹ phải đi làm bữa tối bây giờ...
...Yuri sẽ rất đói sau khi đi học về...
V-Vâng...
Mặc dù chị ấy sợ tăng cân, chị ấy vẫn ăn rất nhiều...
Đ-Đúng vậy...
À phải rồi!
Hả! Chuyện gì vậy?
À. Con muốn nhờ mẹ một chuyện.
Oh, là chuyện gì vậy?
Lâu rồi mới thấy con nhờ mẹ giúp đây.
Là về thứ này...
Thứ gì vậy?
Um, biết nói thế nào bây giờ nhỉ...
Đó là...
Hmm?
T-Thứ này...
...được một nhân viên tiếp thị tặng cho con trên đường về nhà.
Anh ta nói bộ trò chơi này sẽ giúp những người chơi gần gũi nhau hơn.
Anh ta vô cùng quả quyết về chuyện đó...
...vì thế con đã nhận nó...
Trò chơi này cần ít nhất hai người, vì vậy...
Hmm...
Vì vậy, con muốn mẹ chơi thử trò này cùng con...nếu mẹ ko phiền...
Um, thôi bỏ đi...cứ coi như con chưa nói gì cả.
...Trò gieo xúc xắc này thật nhảm nhí, phải ko ạ?
Được mà...
Lâu rồi hai mẹ con ta chưa chơi xúc xắc, phải ko nhỉ?
Thế ạ?
Ngay cả trong dịp Tết cũng ko ạ?
Phải, trò này cũng đâu tốn nhiều thời gian.
Vâng ạ.
Umm...
Để mẹ xem nào.
M-Mẹ...n-này...
Hm?
Mẹ áp vào gần con quá đấy.
Oh, Yu-chan...con ko thích gần gũi mẹ sao.
Con đâu có ý đó!
Vậy hả? Hi vọng là con ko nói dối mẹ.
Thôi bỏ đi, mẹ coi này.
Trên đó viết gì thế?
''Gieo xúc xắc, nếu bạn tiến vào ô đỏ, hãy rút một tấm thẻ''...
...là điều duy nhất viết trên đó.
Và sau đó là...''nhắm tới phần thưởng''...
Trò này có vẻ lỗi thời.
U-um...Mẹ?
Này, này, Yu-chan...Mẹ đang nóng lòng muốn xem những tấm thẻ đó viết gì.
Trong những trò chơi thế này, phần thú vị nhất chính là những tấm thẻ.
Mẹ, mẹ cho rằng nó thú vị sao?
Ehh? Ko hẳn là như vậy.
Nhưng mà...
Uhm, Mẹ ko biết gì về mấy trò chơi điện tử con hay chơi...
...Mẹ thấy Yu-chan và Yuri rất thích chơi điện tử cùng nhau...
...''Mẹ cảm thấy ghen tị, nếu các con có thể chơi thì sao mẹ lại ko chơi được chứ,''...
...Vậy nên khi con nói...
...''Hãy chơi thử cùng con,''... Nhưng ko phải mẹ cũng mê những trò chơi đó đâu nhé.
Uhm, ko phải vậy đâu nhé...
Mẹ...
Xem nào, ai sẽ bắt đầu trước đây...
Vậy để con gieo trước nhé.
Một, hai, ba, bốn...
À ha.
Xem ra trò chơi này ko được như quảng cáo rồi.
Có lẽ là vậy.
Rồi, giờ tới lượt mẹ.
Oh...nhỏ hơn Yu-chan một nước...
Heh...
Được lắm, coi chừng bị mẹ đá đó nhé.
Một, hai, ba...
Oh, vào ô đỏ rồi.
Vâng, đúng vậy ạ.
Có vẻ như người được thần may mắn ủng hộ là Mẹ chứ ko phải con.
Coi nào, mẹ mau rút tấm thẻ đó ra đi.
Để xem nào...
Trên đó viết gì thế, hả mẹ?
Huh? Trên đó viết gì ạ?
Là từ này, nhưng mà...
Ôm
Viết gì thế mẹ?
Viết gì ạ?
Ế? Um...M-Mẹ?
Trên đó viết ''Houyou'' (Ôm)...
Um! Ahh...umm...M-Mẹ!
Ahh, Yu-chan, má con mềm thật đấy...
Oh, dừng lại đi mẹ. Con đâu còn là trẻ con nữa...
Nhột quá đi.
Mẹ đã làm theo yêu cầu của tấm thẻ...
Đến lượt Yu-chan đó...
Huh?
Yu-chan?
Ah, vâng...
Đến lượt con.
Coi kìa, con cũng vào một ô đỏ rồi.
V-vâng...
Sao thế?
Từ này khó đọc quá.
Được rồi, được rồi...Để mẹ đọc cho.
Đó là ''Seppun'' (Hôn).
Hôn
Vậy con phải làm gì bây giờ?
Ở đây.
Huh? Gì cơ?
Thôi nào! ''Seppun'' có nghĩa là Hôn...
Vậy nên, con phải hôn lên má của mẹ.
Sao cơ!
Heh...
Đó là luật của trò chơi, con phải tuân theo chứ.
Oh, vâng. Vậy thì...
Được rồi, đừng ngại mà...
Này! Yu-Yu-chan?
Yu-chan...k-ko, ko phải môi...ah!
Yu-chan, dừng lại...
Yu-chan...Mẹ xin lỗi... vào giữa chừng mẹ đã...
...ko, ko có gì đâu.
Phải, ko có gì hết.
v-vâng.
Uh, um...
...nhưng mà, đôi môi của mẹ thật tuyệt... vì thế...con đã ko thể kiềm chế được...
Huh? Gì thế?
À...có gì đó đã xảy ra trong đầu con...
Dường như...nó xuất phát từ bên trong cơ thể con...
...um...
...cơ thể con đột ngột nóng ran lên...
...và...
...con đã ko kiềm chế được bản thân...
O-oh vậy à...
Mẹ hiểu mà.
Hmm, thật ra mẹ cũng ko hiểu tại sao...
Uhm, mẹ phải đi chuẩn bị bữa tối bây giờ đây...
Oh vâng...
...chúng ta vừa mới bắt đầu chơi, thật đáng tiếc.
Mẹ rất tiếc...
Dù mẹ nghĩ vậy, nhưng...
...con muốn chơi thêm một lúc nữa ko?
Eh...
Mẹ lạ thật đấy.
Vâng, chúng ta tiếp tục nhé!
Tuyệt, Yu-chan đã bị mẹ vượt qua!
Arg...
Một, hai, ba, bốn, năm...ah.
Mẹ...chuyện gì vậy?
Oh, lại vào ô đỏ sao.
Con rút thẻ hộ mẹ nhé?
Tấm thẻ viết gì thế nhỉ?
Chữ trên thẻ khó đọc thật...
Cởi hết đồ trên người
M-Mẹ!?
Ko, Yu-chan...
Đừng nhìn...làm ơn...
M-Mẹ...
Y-Yu-chan...
D-Dường như có thứ gì đó đang điều khiển mẹ.
Con nhắm mắt lại đi...
Đừng nhìn.
M-Mẹ đang khỏa thân sao...
Yu-chan...con cũng phải cởi đồ đó.
Sao cơ!? Cả con ư? Sao lại như vậy?
G-Gì thế?
Huh? Cơ thể mình...
Sao mình lại tự cởi đồ ra thế này?
Mẹ, cơ thể con đang tự hành động.
A! Xấu hổ quá đi mất!
C-Cả quần lót nữa sao? Ôi ko...
M-Mẹ...Con xấu hổ lắm.
Yu-chan...
Này, Yu-chan...chúng ta ko chơi trò này nữa nhé.
V-vâng...chắc là có gì đó ko ổn...
Ko! Con ko muốn làm vậy, nhưng... Tay của con!
Yu-chan!?
Làm bằng miệng
S-Sao thế này!? Con ko thể cử động được!?
Yu-chan!?
Mẹ! Mẹ làm gì vậy?
K-ko...Mẹ ko thể!
Mẹ...chỗ đó bẩn lắm!
Ko, ko, no...Yu-chan, dừng lại đi!
Đừng liếm chỗ đó...
Yu-chan...dừng lại!
Âm hộ của mẹ ướt đẫm rồi!
Lưỡi của Yu-chan...lưỡi của con!
Tuyệt quá đi mất...
Nữa đi, nữa đi... Yu-chan...Yu-chan...
Yu-chan...
Hiệp đầu tiên
Gì thế này...tại sao...tại sao nó... lại tự hoạt động như vậy!?
Ko, ko!
Chơi bằng ngực
Y-Yu-chan...
Mẹ...
M-Mẹ...làm ơn hãy dừng lại... con sắp ra rồi...
Thằng nhỏ của con, có gì đó sắp sửa bắn ra...
Ko...
Con sắp ra rồi...Con sắp ra rồi...Mẹ ơi!
Tiếp tục ân ái
Y-Yu-chan...
Mẹ ko thể tiếp tục được nữa...ngừng lại đi...
M-Mẹ...con...
...Con đâu muốn làm thế này...
Con nói thật đó.
Con ko hề muốn làm mẹ phiền lòng...
Yu-chan...
thằng nhỏ của Yu-chan...vào bên trong mẹ rồi...
Âm hộ của mình...cùng với thằng nhỏ của Yu-chan...
...chúng phát ra nhiều tiếng động quá.
C-Con xin lỗi, Mẹ! Mông của con cứ tự di chuyển...
Nhưng mà, tuyệt quá đi mất...con ko thể ngừng lại được.
Nó đang vào sâu hơn...
Mẹ, con đã cố...kiềm chế tình cảm của mình...
...con biết mẹ ko thích điều đó, nhưng mà...
...con ko thể...con sắp kiệt sức rồi.
Yu-chan...
Con ko cần phải chịu đựng chuyện đó vì mẹ đâu.
Nhưng...tất cả là do con đã mang hộp trò chơi đó về đây...
...con đã ngu ngốc tin rằng nó có thể khiến hai mẹ con ta gần gũi nhau hơn...
Ko sao đâu, Yu-chan.
Con và mẹ đã gần gũi nhau hơn rồi đó...
...giống như một cặp tình nhân.
Tình nhân ư?
Tình nhân? Phải, là tình nhân.
Chỉ có các cặp tình nhân mới gần gũi nhau theo cách này...
Mẹ nói thật chứ?
Vì vậy...vì vậy con làm ơn...
Mẹ muốn con ân ái cùng mẹ lâu hơn nữa...
Yu-chan, con đồng ý chứ?
Ân ái cùng mẹ...
Yu-chan, con thấy ko, nó đang vào bên trong mẹ?
Nó vào bên trong rồi.
Mẹ...
Con làm nhé?
Ko, con ko cần làm gì hết...
...Mẹ sẽ làm tất cả chuyện này cho con.
Nhưng mà...
M-Mẹ...phải chăng con là...một gã háo sắc?
Phải, đúng như vậy. Yu-chan, con là một cậu bé háo sắc...
...bởi vì, thằng nhỏ của con đang co giật liên hồi bên trong mẹ.
Đó là...
Nhưng mà, mẹ yêu gã háo sắc Yu-chan vô cùng...
Thằng nhỏ của Yu-chan đang vào sâu bên trong...
Sướng quá! Sướng quá đi mất!
Đừng dừng lại, hãy chơi mẹ nữa đi...
Mẹ...tuyệt quá!
Tuyệt quá đi mất!
Mẹ, mẹ thỏa mãn chứ?
Mẹ thỏa mãn chứ?
Thằng nhỏ của Yu-chan... bởi vì đó là thằng nhỏ của Yu-chan...
Hãy ra đi, hãy ra thật nhiều...
...thật nhiều sữa...lấp đầy cơ thể mẹ bằng sữa của con!
Vâng, vì con là con của mẹ mà!
Mẹ!
Yu-chan!
Yu-chan...
...nếu chúng ta đã là tình nhân...
...mẹ muốn con hôn mẹ!
Mẹ sắp ra rồi...Mẹ sắp ra rồi!
Yu-chan!
Con cũng vậy...Mẹ!
Yuji...Em bị sao thế?
Sao tự nhiên lại nắm tay Mẹ làm gì vậy?
Oh, hiểu rồi...em vẫn luôn là đứa chỉ biết bám váy mẹ, phải ko nhỉ?
Có gì xấu chứ?
Bởi vì Mẹ và em đã...
Mẹ con ta đã gần gũi nhau hơn!
Huh?