Kia rồi!
Mở cửa! Mau mở cửa!
Trông ngươi thật đáng ngờ, mau khai báo danh tính?
Đồ ngu! Các người không nhận ra ta sao?
Hả?
Nói mới nhớ, ta đã xa nhà suốt 8 năm trời.
Ta là hoàng tử của Asteria, Distol El Asteria!
Ngài chính là vị hoàng tử được phái đi làm con tin tại Bastarauge?
Ta có chuyện cần bẩm báo với vua cha. Báo với ông ấy rằng ta đã trở về.
Tuân lệnh!
Hoàng tử Distol đã quay về.
Chẳng phải hoàng tử đang làm con tin sao?
Tại sao?
Distol! Là con phải không, Distol?
Phụ hoàng, con về rồi đây.
Phải rồi, đúng là Distol. Ta rất mừng vì con đã trở về bình an.
Tâu Bệ hạ, hạ thần thấy có điều gì đó không ổn.
Bastarauge chưa hề thông báo cho chúng ta về việc thả con tin về nước.
Việc này can hệ rất lớn tới hòa ước? Đó chính là vấn đề.
Phải rồi! Hoàng nhi, con tự động trốn về sao?
Phụ hoàng thật hồ đồ, suốt 8 năm mà người vẫn chẳng thay đổi chút nào.
Nhưng nếu hòa ước bị phá vỡ, vương quốc Asteria sẽ...
Bastarauge vẫn luôn âm thầm xây dựng lực lượng để thôn tính vương quốc ta.
Cái gì!?
Thế này không ổn!
Chúng ta phải gửi thư xin lỗi ngay lập tức.
Ngân khố vương quốc không đủ để cống nạp cho họ.
Vậy nên chúng ta cần cử đi một con tin thay thế.
Không, các khanh không định bắt ta đi làm con tin đó chứ.
Tâu bệ hạ, có lẽ đó là cách duy nhất để cứu Asteria.
Phụ hoàng, chúng ta phải vùng lên thôi!
Con nắm rất rõ tình hình của Bastarauge!
Hãy giao quân đội cho con, con sẽ đánh cho chúng không còn manh giáp!
Thật sao?
Mau triệu tập quân đội và người dân lại!
Mau lên, nếu không, các người đừng mong giữ được cái đầu trên cổ!
Hạ thần tuân lệnh, thưa Hoàng tử.
Mau mau truyền lệnh, chúng ta không còn đường lùi nữa rồi!
Một vương quốc yếu hèn... Mẫu hậu chết thật oan uổng quá.
Translate/Edit/QC: Invincible_Dark_Thunder
Baka-sub
Baka-sub.net
Nhật kí công chúa
Phần 2: Bài học về sự vâng lời
Hỡi bách tính Asteria, cám ơn sự có mặt của mọi người
Ta là hoàng tử của Asterial, Distol!
Mọi người hãy lắng nghe thật kĩ. Bastarauge đã phá vỡ hòa ước và nhăm nhe thôn tính vương quốc ta!
Ta phải vội vã quay về để thông báo tin này.
Ta xin thề! Nếu mọi người đi theo ta,
Ta sẽ bắt Bastarauge phải trả giá cho những gì chúng đã gây ra với mọi người!
Đã đến lúc chúng ta vùng lên để bảo vệ non sông nước nhà bằng chính đôi tay mình!
Đi theo Hoàng tử!
Chiến thắng sẽ thuộc về Asteria!
Xin lỗi các người, ta buộc phải cứu Qoona.
Tiến lên!
Đi theo Hoàng tử!
Thắng lợi muôn năm!
Chiến tranh tiếp nỗi ngày này qua ngày khác, nhưng trong lòng Distol vẫn luôn canh cánh một chuyện.
Tất nhiên đó là chuyện của Công chúa Qoona.
Nàng vẫn bị giam cầm trong Tháp Tin lành, giải cứu nàng khỏi phong ấn ma thuật kia hiện giờ vẫn là điều bất khả thi.
Qoona...
Eleanor hả?
Vâng thưa Chủ nhân, ngài nghĩ gì vậy?
Không có gì. Ngày mai chúng ta sẽ tiến công thành trì tiếp theo.
Ta cần nghỉ sớm.
Distol-sama.
Thảo dân chỉ là một tên thợ máy tầm thường.
Thảo dân chỉ tới đây để làm ăn, xin ngài mở lượng khoan dung
Đổi lại thảo dân xin dâng ngài một vật.
Là thứ gì?
Nó có tên là Thuốc vắt sữa. Ngài thậm chí có thể vắt sữa từ một trinh nữ nếu xài nó.
Ngươi tặng cho ta?
Thảo dân tin ngài sẽ có chỗ để dùng nó.
Thôi được, ta nhận.
Hãy lấy giấy thông hành từ cận vệ của ta, muốn đi đâu tùy ngươi.
Tạ ơn Hoàng tử.
Bất cứ chuyện gì ngài cũng luôn quyết đoán như vậy.
Eleanor hả? Hiện hình đi nào.
Vâng... Xem chừng ngài đang rất mệt mỏi.
Tất nhiên.
Ta đang làm một việc mà không một người bình thường nào dám làm... nói đúng hơn là buộc phải làm.
Chứng tỏ ngài là người duy nhất xứng đáng với sức mạnh này.
Và cô thấy vui mừng vì điều đó?
Không liên quan tới tôi, sử dụng quyền năng đó ra sao là tùy ở ngài.
Cũng vậy cả thôi. Ta sẽ làm mọi thứ để cứu Qoona.
Đúng là những lời vàng ngọc.
Hôm nay, ta được tặng một món quà rất thú vị.
Chà...
Ta vừa nghĩ tới chuyện dùng nó với Elena.
Chắc sẽ vui lắm đây.
Để xem sao.
Di, vào mà không gõ cửa, ngươi thật vô lễ.
Nàng đâu phải thượng khách.
Có vẻ như nàng vẫn chưa nhận ra vị thế của mình lúc này.
Ngươi tới đây làm gì?
Ta vừa được tặng một vài thứ rất đặc sắc.
Đặc sắc!?
Đừng kích động như vậy.
Thứ gì kia?
Dừng lại!
Ngươi muốn làm gì ta...!!?
Xem ra nàng không còn sức để chống cự nữa rồi.
Ngươi vừa cho ta uông thứ gì?
Đừng sốt ruột, nàng sẽ sớm biết thôi.
C, Cái gì?
Chuyện gì vậy, Elena?
Không, không gì hết...
Sao thế, nàng đau ngực hả?
Ta đã bảo là không sao...
Hình như nàng đang rất đau đớn.
Không, đừng đụng vào ta!
Dừng...
Ngực nàng bự ghê nhỉ, ta sẽ vắt sữa nàng như một con bò cái.
Câm miệng.
Sao? Có gì đáng cười chứ?
Ngực của ta...
Ngực của nàng làm sao, Elena?
Đau quá, như sắp vỡ tung ra vậy. Đau quá.
Nàng sẽ thấy dễ chịu ngay thôi.
Dừng lại!
Cảm thấy rồi hả?
Không, ta không có...
Có vẻ như nàng phấn khích hơn hẳn mọi khi.
Không, làm ơn đừng...
Chuyện này là sao?
Trò vui mới chỉ bắt đầu!
Thế này...?
Gì đây nhỉ?
Ngươi nói cái gì...
Bộ nàng không phải đàn bà sao?
Có điều nàng lại chưa hề sinh con.
Không thể nào, ngực của ta...
Khi bị ta nắn bóp hai bầu vú, nàng bấn cả lên và phọt sữa tùm lum. Thật dâm đãng!
Đây là... thứ thuốc ngươi cho ta uống... chính là nó.
Thông minh lắm, để ta thưởng cho nàng.
Ta sẽ nắn bóp hai bầu vú kia cho tới lúc nàng lên đỉnh!
Không, không được!
Không, ta ra mất.
Đừng lo, ta sẽ giúp nàng ra.
Ra rồi!!!
Ngực của ta...!
Ngày hôm nay vậy là đủ.
Đây là...
Chấp nhận ta...
Chấp nhận ta...!
Cái gì!?
Ta sẽ cho ngươi tận hưởng những khoái lạc vượt xa thế giới này.
Ta nhắc lại, hãy chấp nhận ta!
Là mơ ư...?
Chuyện gì vậy?
Không có gì...
Ngài muốn đi đâu?
Đi kiểm tra lại một chuyện. Ta sẽ quay về sớm thôi.
Qoona...
Nii-sama?
Xin lỗi, anh không định làm phiền em giờ này.
Em vừa nằm mơ thấy anh, Nii-sama.
Anh sẽ không để em chịu khổ ở đây mãi đâu.
Nhưng đó là nghĩa vụ của một Thánh nữ.
Anh sẽ đưa em rời khỏi đây như đã hứa.
Vâng, nhưng một khi phong ấn đã khởi động, trốn thoát khỏi đây là điều không tưởng.
Vậy sao? Anh nghĩ mình đủ sức vô hiệu hóa nó.
Nii-sama...
Qoona, chúng ta sẽ thử xem. Nấp vào áo choàng của anh nào.
Chết tiệt!
Nii-sama...
Qoona, em không sao chứ?
Em không sao, anh đã chắn hết ma thuật dùm em.
Vẫn chưa được... Xin lỗi vì đã khiến em gặp nguy hiểm.
Không, Nii-sama. Em hiểu tấm lòng của anh.
Đừng lo, chắc chắn anh sẽ cứu được em. Chỉ cần làm theo đúng kế hoạch.
Nii-sama, chỉ gặp lại anh là em thấy mãn nguyện lắm rồi.
Hiện giờ thì vậy... nhưng em không thấy cô đơn sao, Qoona?
Không, bởi vì anh vẫn luôn bên em, có điều...
Sao em?
Em muốn được gắn bó cùng anh cả về thể xác lẫn tâm hồn.
Qoona?
Em biết mình là một Thánh nữ, nhưng em không thể tự lừa dối chính bản thân mình.
Qoona, vậy em có biết gắn bó về thể xác là thế nào không?
Vâng, là một Thánh nữ, em sẵn sàng sống trọn đời trong tòa tháp này...
Nhưng... Nhưng... Em vẫn không thể quên bàn tay dịu dàng của Nii-sama.
Qoona...
Em xin lỗi... Em không xứng là một Thánh nữ.
Qoona, em quan tâm tới anh nhiều vậy sao...
Anh là người duy nhất.
Qoona, em nghĩ kĩ chưa?
Vâng, nhưng em chưa làm điều này bao giờ. Làm ơn hãy dạy em, Nii-sama.
Nii-sama, đó là...
Đừng lo, thư giãn đi em.
Vâng...
Nii-sama, cảm giác này lạ quá. Tim em đập rộn ràng và cơ thể nóng bừng lên...
Qoona, chứng tỏ em đang phấn khích.
Phấn khích?
Đúng vậy, anh sẽ làm em sung sướng hơn nữa.
Qoona, chúng ta sẽ cùng nhau hòa làm một.
Nhắm mặt lại em, sẽ dễ chịu hơn một chút.
Vâng...
Đau lắm phải không? Anh ngừng lại nhé?
Nii-sama, xin anh... hãy làm tới cùng.
Qoona, chúng ta cuối cùng đã thuộc về nhau.
Với Nii-sama...
Phải rồi, chúng ta đã hòa làm một.
Em vui lắm...
Rất vui.
Anh làm đây.
Khít quá!
Em sợ!
Đừng sợ, có anh ở đây rồi.
Nii-sama!!
Anh sẽ ra bên ngoài.
Không, đừng anh! Đừng rút nó ra!
Qoona...
Nii-sama, em ko muốn anh rút ra, xin anh đấy.
Em chắc chứ?
Chỉ dành riêng cho anh thôi.
Anh đang ra bên trong em...
Tinh dịch của Nii-sama...
Đó là minh chứng cho tình yêu của đôi ta.
Nii-sama...
Tiến lên! Chỉ cần hạ được thành trì này, kinh đô Bastarauge sẽ ở ngay trước mặt chúng ta!!
Noi theo sự quả cảm của Distol, binh sĩ Asteria chẳng mấy khó khăn san bằng mọi thành trì của Bastarauge.
Tuy nhiên, dù cách kinh đô Bastarauge không còn bao xa, cuộc chiến vẫn tiếp diễn.
Lúc này, họ phải đối phó với một kẻ địch hùng mạnh, loài Elf.
Nghe đồn có một phù thủy sống trong ngôi làng này.
Chỉ cần san bằng ngôi làng này, kinh đô coi như đã thuộc về chúng ta. Các anh em, theo ta!
Đi theo Hoàng tử!
Asteria muôn năm!
Tấn công!!!
Hoàng tử, có rắc rối!
Chuyện gì vậy!?
Hãy cẩn thận, chúng là tộc Elf. Rất khó chơi đấy.
Ta biết, ta sẽ đích thân đối mặt với Yuno.
Ngài không cần ra tay, cứ để cô ta cho tôi.
Cô tự tin ma thuật của mình mạnh hơn loài Elf ư?
Xin ngài đợi cho một lát, Chủ nhân.
Tại sao mình phải bỏ chạy trước con người chứ?
Mình cần nghỉ ngơi một chút...
Tại sao cây cối không trò chuyện với mình nữa?
Là do mình không thể tập trung ư?
Rừng cây đang than khóc?
Ma thuật của mình... đang dần phân tán.
Chuyện gì vậy!?
Ở yên đó.
Tại sao ta không thể cảm nhận được ma thuật của ngươi? Ngươi là ai!?
Dễ thương lắm, Yuno.
Cô tưởng có thể trốn khỏi tay ta dễ dàng vậy sao?
Ngươi muốn gì?
Vẫn kiêu ngạo như xưa. Bây giờ cô là tù nhân của ta, ta muốn làm gì mà chẳng được.
Vậy mau thả ta ra. Ta sẽ trở thành một tù nhân si ngốc của ngươi.
Tù nhân mà dám ăn nói với chủ vậy sao, Yuno.
Có nên trừng phạt cô ta một chút không, Eleanor?
Tùy ngài quyết định, Chủ nhân.
Trừng phạt?
Dù là Elf, nhưng chắc cô cũng biết chuyện gì sẽ xảy đến với tù binh nữ.
Không, đừng có hòng!
Tại sao!?
Vấn muốn kháng cự sao?
Chắc chắn là do ngươi làm.
Chủ nhân, hẹn gặp lại ngài sau.
Ma thuật mạnh hơn cả loài Elf... ?
Chúng ta bắt đầu vui đùa thôi nhỉ?
S, Sao cơ!?
Nghe nói tộc Elf các người rất thanh nhã.
Lần đầu tiên ta cùng với một nàng Elf...
D-Dừng lại!
Buông ra, đừng động vào ta!
Muốn ta dừng lại, sao không dùng ma thuật của cô đi?
Không, không!
Hai đầu vú của cô cứng lên rồi nè, Yuno.
Sướng không hả?
Câm miệng, con người thấp kém...!
Dừng lại, đừng véo ta!
Không... Không được!!
Mùi hương thơm tho này là sao?
Khi ướt đẫm, Elf thường tỏa ra mùi này sao.
Không, ta không thể... không...
Để ta xem nào.
Không, cấm ngươi chạm vào chỗ đó!
Chưa gì đã ướt đẫm như vậy rồi. Loài Elf quả là độc đáo.
Đừng nói nữa!
Ta... Ta...
Dù cố gắng che giấu bản thân tới mức nào, điểm vẫn muôn đời là điếm.
D-Dừng lại... xin ngươi!!
Dừng... cái này hả!?
Không!!!!!!
Không, đau quá!
Vậy ra đây là lần đầu của cô.
Tuyệt thật!
Thấy dương vật của con người ra sao, cô nàng Elf!
Dừng lại đi, xin ngươi đó!
Sao thế? Ta tưởng cô luôn khinh rẻ con người chứ?
Đau quá... Làm ơn hãy làm nhẹ thôi...
Ta sẽ làm cô sung sướng.
Không, không...
Cô nói không, nhưng âm vật cô đang nói có.
Không, đừng động vào chỗ đó...
Cô thích vậy mà, phải không!?
Con người đang cưỡng bức mình, nhưng tại sao...?
Cô bị con người mê hoặc rồi sao?
Nữa... nữa đi.
Nóng quá... Sướng quá đi mất.
Đồ Elf dâm đãng.
Nó đang đâm sâu vào bên trong ta...
Cô thích thế này chứ?
Không, dừng lại... đừng chạm vào tai ta...
Dễ thương ghê, Yuno.
Không... Ta sẽ... phát điên mất...
Ta... tuyệt... quá đi mất...
Nó đang khít lại!
Ngay tại đó, sướng quá đi mất.
Nó đang bự lên bên trong!!
Ta ra rồi, ra rồi, ra rồi!!!
Cảm giác bị con người cưỡng bức thế nào hả? Có thích không?
Giờ hãy khiến ta thấy thoải mái đi... bú nó xem nào.
Thứ này...?
Đúng vậy, ta muốn xem tộc Elf làm chuyện này ra sao. Mau lên nào.
Chết tiệt, cô làm tuyệt lắm. Tiếp tục đi.
Ta sẽ đáp lễ cho cô.
Tuyệt quá...
Chơi Elf từ phía sau mới tuyệt làm sao.
Ta ra đây!
Cô làm khá lắm, Yuno.
Có vẻ như ngài đang rất cao hứng, Chủ nhân.
Cô nhìn lén chúng ta ư, Eleanor?
Ồ không, tôi không việc gì phải làm như vậy.
Thôi bỏ đi, nhưng giờ xử lí cô ta sao đây?
Quyền năng của cô ta sẽ giúp ích cho ngài, Chủ nhân.
Được rồi, hãy giam cô ta vào ngục.
Tuân lệnh, Chủ nhân...
Có lẽ do ta vừa ái ân với loài Elf, dục vọng đang trào dâng trong cơ thể ta.
Distol, ngươi lại tới để làm nhục ta phải không?
Dù ngươi dùng bất cứ thủ đoạn gì, ta cũng sẽ không đầu hàng đâu!
Dù có bày ra mưu ma chước quỷ gì, ngươi cũng không thể làm vấy bẩn linh hồn ta!
Ngươi làm gì vậy?
Ta hỏi, ngươi đang làm cái gì vậy, Distol!?
Nàng nhiều lời quá đó, Elena.
Ngươi nói cái gì?
Uhm, đây đâu phải lần đầu. Mỗi khi chúng ta ân ái với nhau...
nàng luôn rên la như một con cún.
Rên dữ như vậy, hẳn nàng rất khát nước.
Đó là cái gì? Ngươi định làm gì ta?
Nàng đừng lo, không phải thuốc độc đâu. Nó chỉ có thêm vài tác dụng phụ mà thôi.
Dừng lại. Distol, làm ơn dừng lại.
Ta tưởng nàng không thèm quan tâm.
Ta không có nói...!
Để xem nàng chống cự được bao lâu.
Dừng lại, Distol!
Nàng sẽ không đầu hàng sớm vậy đâu.
C-Cái gì!?
Ngươi tưởng có thể biến ta thành nô lệ với loại thuốc đó ư?
Sao vậy, Elena?
Dừng lại, đừng cắn chỗ đó...!!!
Oh, gì thế này?
Lạ quá, cơ thể ta đang nóng bừng lên...
Dưới này thế nào hả?
Dừng lại. Ta...
Tuyệt thật, nàng ướt đẫm rồi.
Tại sao... không giống mình ngày thường chút nào...
Nàng muốn phải không, Elena?
Ngu ngốc... Ta không đời nào...
Nếu tiếp tục, ta...!
Ta sẽ chiều lòng nàng, Elena!
Không. Dừng lại...
Ta vừa mới đâm vào mà nàng đã ra luôn rồi, tuy nhiên, cuộc vui mới chỉ bắt đầu, Elena!
Làm ơn... đừng... mà...
Càng lúc càng ướt hơn.
Thấy không...
Tuyệt quá đi...
Ta ... lại ra rồi.!!
Ra tới hai lần trong một hiệp, Công chúa gì mà dâm đãng vậy.
Nếu tiếp tục, ta sẽ phát điên mất!
Tất nhiên, đó chính là mục đích của ta.
Nhận lấy này!
Phải rồi, sa ngã trong vực thẳm hoan lạc.
Ước mơ của ta đã trở thành hiện thực!
Ta sẽ có cả Bastarauge và nàng!