Xin chào, em là ma cà rồng đây. Em đến để hút sinh khí của anh.
Anh rất cảm kích khi em đã giới thiệu tử tế.
Không thấy anh bất ngờ à nha. Thất vọng quá đi!
Không... Anh bất ngờ lắm chứ,
bất ngờ đến nổi không nói nên lời luôn.
Sao cũng được.
Bây giờ em sẽ cho anh thứ hạnh phúc mà con người dù có cố gắng thế nào cũng không có được.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
"A" cái đầu anh!
Ơ, vậy "I" nhé?
Đồ ngốc.
"U"!
Không, dù nó sướng lắm nhưng...
Bình thường, em chỉ cần dùng tay là nó ra rồi đấy.
Vậy sao?
Chứ gì nữa!!
Chờ chút.
Anh nhìn đi đâu vậy hả?
Ngực của cô ác quỷ.
Yuuto, hóa ra anh là tên ngoài hành tinh mê ngực...
Vâng, tôi đến từ hành tinh những bộ ngực nên tôi là người ngoài hành tinh mê ngực.
Ra vậy... Quả nhiên mình không dùng đến ngực là không được.
Vậy thì, em cho một người ngoài hành tinh
mê ngực như anh một đặc ân.
Nào nào, nhanh ra đi chứ...
Serena-sama, cô đừng làm mạnh như vậy.
Tôi... ra đây!
Nó ra nhiều quá đi!
Nè, anh muốn chơi đùa với ngực của em nữa không?
Thế, tạo sao Serena-sama lại làm những chuyện như vầy?
E-Em không phải là con người Serena mà anh biết đâu.
Đùa à?
Ma... Ma cà rồng không biết đùa là gì!
Nhưng cô đã bảo rằng cô không phải ác quỷ...
Ác quỷ cái đầu anh, là ma cà rồng! Cấm nhầm lẫn nghe chưa!
Serena-sama phải không?
Không phải...
Cô nghĩ tôi không nhận ra sao?
Serena-sama có một nốt ruồi đen ở bàn chân.
Nên tôi đã biết đó là cô.
Này, sao lại thay đổi tâm trạng nhanh vậy?
Mà này...
Tại sao cô lại mò vào phòng của tôi, rồi còn liếm thằng nhỏ của tôi nữa?
Serena-sama?
Mặt dù chỉ là một khoảng thời gian ngắn ngủi...
Em... Em không hề ghét anh.
Tôi là hầu nữ trưởng của nhà Ijuin, tên tôi là Hanyuu Mizuki.
V-Vâng, tôi là Akiyama Yuuto.
Rất hân hạnh được làm quen.
Từ giờ trở đi, cậu phải dùng cửa sau.
Vâng!
Tôi sẽ dẫn cậu đi một vòng quanh biệt thự.
Hãy đi theo tôi!
Cũng được đấy chứ!
Rất hân hạnh được gặp cô.
Ngốc gì đâu, không sớm thì muộn anh cũng tiêu...
Serena-sama?
Tôi là Akiyama Yuuto, rất hân hạnh được gặp cô!
Nhìn ngực của tôi thú vị lắm sao?
V-Vâng...
Yuuto!
Tôi xin lỗi.
Cận không cần phải bận tâm.
Yuuto, chúng ta phải đi thôi.
Vâng, tôi xin phép.
Yuuto.
Cuộc sống của cậu có hạnh phúc không?
Có.
Hể? Ơ...
Tôi không chào hỏi Retsudou-sama liệu có sao không?
Retsudou-sama không muốn mất thời gian
vào những chuyện như vầy đâu.
Tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn vì đã cho một kẻ như tôi được làm việc ở đây.
Điều đó là không cần thiết.
Vâng...
Chỗ này sẽ là phòng của cậu.
Là gác mái ư? Cám ơn cô nhiều lắm.
Không biết phải nói sao? Cứ như một căn cứ bí mật vậy.
Tôi thích nó lắm!
Vậy thì tôi sẽ để cậu bắt đầu công việc luôn.
Hãy chuẩn bị đi.
Vâng!
Vậy, cậu ta đã đi làm việc rồi ư?
Vâng.
Cậu ta tốt vượt ngoài mong đợi của chúng ta ư?
Cho dù là vậy, chúng ta cũng không thể cãi lại lệnh của ông già.
Có nói cũng vậy.
Vâng.
Đồ lão già ương ngạnh!
Bây giờ Yuuto đang ở đâu?
Cậu ta đang phục vụ Serena-sama.
Cái gì đây?
Nước ép đặc biệt.
Mizuki-san đã nếm thử rồi, cô ấy bảo nó rất ngon.
Vậy tôi thử đây.
Ngon quá!
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Tại sao cậu ta lại ở đây?
Để kỉ niệm ngày mất của Yuuno,
đương nhiên cậu ta phải ở đây rồi.
Yuuno? Cô nói Yuuno ư?
Cậu ta là con của tên tội phạm đó ư?
Vâng, là Yuuno đó đấy.
Nhưng không một ai chấp nhận điều ngài nói cả.
Sao cô dám ăn nói với ta như vậy?! Ta là chủ nhân của cô đấy?!
Ý tôi không phải vậy, Retsudou-sama.
Cái gì?
Ngài đang cử xử như thể ngài không biết thân phận của mình.
Rõ ràng nếu chúng tôi nghĩ như vậy...
Thì đó không phải là hồi kết của Retsudou-sama rồi sao?
Này!
Ể? Tôi ư?
Nghe cho kĩ đây, ta sẽ nói cho cậu biết sự tồn tại của cậu ở đây là như thế nào.
Cha của cậu...
Cha của cậu là tên phản bội đã làm mất mặt gia đình này,
Và cậu chính là con trai của hắn, đó là sự sỉ nhục của chúng ta!
Trông cậu đã rất sốc khi biết sự thật rằng mình là con trai của một tên tội phạm, phải không?
Có lẽ...
Nghe này!
Lí do mà cậu ở đây là để bù đắp tội lỗi do cha cậu gây ra!
Không những trả giá cho chuyện đó,
cậu còn phải làm tôi tớ của nhà Ijuin.
Và cậu không còn nhiều thời gian đâu.
Cậu còn đứng đó làm gì?! Ra khỏi đây ngay!
Cậu không cần phải bận tâm chuyện đó.
Dù cho Retsudou-sama nói như vậy,
nhưng đằng sau chuyện đó còn rất nhiều uẩn khúc.
Retsudou-sama sẽ không nói như vậy nếu ngài ấy hiểu rõ cha của cậu.
Mizuki-san...
Kể từ chuyện đó lúc nào Retsudou-sama cũng hay nỗi giận vậy ư?
Ừm...
Retsudou-sama đã không còn cười nữa kể từ ngày đó.
Không biết phải nói sao... Thật là đáng buồn...
Phải, đúng là vậy.
Ngon quá.
Cô đã bình tĩnh lại chưa?
A~ Thật đáng tiếc làm sao,
Chỉ dùng Yuuto cho những chuyện như thế này.
Tôi có thể hỏi một câu được không?
Gì thế?
Thật ra tôi đã nghĩ rất nhiều...
Mọi người đều nói với tôi "Khoảng thời gian ngắn ngủi"
hay "Cậu không còn nhiều thời gian",
Có lẽ tôi sắp bị đuổi việc nhỉ?
Là chết đấy...
Ai vậy?
Retsudou-sama ư?
Có chuyện gì xảy ra khi ngài ấy đến núi Fuji-
Đồ ngốc, là anh đấy, Yuuto!
Người chết...
là tôi ư?
Đúng vậy.
Ơ... Lí do là gì?
Bởi vì anh đã kết hợp với em.
Tôi chả hiểu gì hết.
Sau khi bị ma cà rồng hút sinh khí, thì hôm sau người đó sẽ chết.
Ồ...
Thế nào, tuyệt vọng rồi ư?
Không... Không hẳn.
Tôi chỉ bị bất ngờ vì chuyện như vầy lại có thể xảy ra.
Thật không mai cho anh, đó là một sự thật tàn nhẫn.
Anh được đưa về ngôi nhà này như một vật hiến tế mà thôi.
Hiến tế?
Phải, đối với ma cà rồng như em việc hút sinh lực là rất quan trọng.
Nên, lí do Yuuto ở đây là để làm thức ăn cho bọn em.
Thì ra là vậy?
Anh sợ chết không?
Nó ra sao nhỉ...?
Anh chưa chết bao giờ, nên cũng không biết.
Nè, Yuuto.
Gì thế?
Hãy để cho em giúp anh thực hiện một điều ước, ma cà rồng chúng em đủ sức để làm chuyện đó.
Là thật sao?
Thật ra thì cũng có vài thứ bọn em không làm được.
Kiểu như hủy diệu thế giới hay thay đổi quá khứ,
đó là chuyện không thể.
Thế, anh muốn gì?
Trường thọ.
Quên mất... chuyện đó là không thể, nhỉ?
Để xem nào...
Ơ... Thế thì tôi ước mọi người trong nhà Ijuin
điều được hạnh phúc thì sao hả?
Ô... Anh muốn mọi người điều được hạnh phúc ư...?
Hể?!
Hửm, gì thế?
Anh hiểu mình vừa nói cái gì không?!
Đương nhiên.
Em biết rồi, anh chả hiểu gì hết.
Không, tôi hiểu mà.
Mặc dù ở đây không bao lâu...
Nhưng tôi cảm thấy mọi người
ở đây đang buồn chuyện gì đó,
Serena-sama, Marie-sama, Mizuki-san,
và Retsudou-sama, mọi người đều không được vui.
Anh là đồ ngốc sao?
Cho dù mọi người sẽ được vui vẻ,
nhưng nó đánh đổi bằng mạng sống của anh đấy.
Tôi thật là kém may mắn.
Tôi nghĩ điều một ước có thể làm cho những người còn sống được hạnh phúc không phải là xấu-
Anh bị ngốc ư?!
Serena-sama... Còn điều ước của tôi thì sao?
Có lẽ mình nên đi ngủ thôi.
Đến sáng thức dậy thì có lẻ thi thể mình đã lạnh ngắt?
Địa ngục có thể giống như bên dưới mái nhà...
Chờ đã, đây không phải bên dưới mái nhà ư?!
Chào buổi sáng.
Mizuki-san?
Vào đi.
Có lẽ cho đến giờ tôi vẫn còn sống...
Yuuto!!!
Thế, cậu ta vẫn chưa chết ư?
Vâng.
Cô nghĩ sao?
Bây giờ, tôi chưa thể nói gì cả...
Sao cũng được, nó có lẽ chỉ là một sự nhầm lẫn.
Chúng ta sẽ quan sát mọi chuyện diễn ra.
Vâng.
Em đi đây!
Chờ đã, cậu kia!
Đừng có ngơ ngác như vậy? Tôi đang nói cậu đấy!
Là tôi ư?
Đúng vậy, nơi này nếu không có phép thì không được vào.
Nhưng, Serena-ojou-sama bảo tôi hôm nay
cô ấy phải mang khá nhiều thứ...
Cậu có gì để chứng minh không?
Không...
Thế thì rời khỏi đây ngay!
Với lại... Cô là ai?
Tôi là hiệu trưởng trường này.
Chả giống.
Hả?
Cô giống một người cosplay hơn, và còn trông thật khiêu gợi!
Ý của cậu là sau chứ?!
Không... Cái đó...
Ôi, Yuuto!!
Hở?
Serena-sama.
Gặp lại sao nhé, cô sơ ngực bự.
Nhanh lên... Nhanh lên nào... Đây, cầm lấy.
Nặng quá.
Đừng nói vậy chứ?!
Đúng rồi, Marie-sama đang chờ ở trong xe đó.
Chúng ta nhanh lên thôi.
Hừm, hắn ta bị làm sao vậy?!
Này, Serena.
Gì vậy, Onee-sama?
Em nên biết là có sự khác biệt về địa vị.
Và còn làm chuyện như vầy.
Yuuto đã không chết, cái này được gọi là-
Serena.
Vâng, em xin lỗi.
Không hẳn, cậu ta là người đầu tiên mà em "nếm thử"... nên chị nghĩ chắc em cảm thấy cậu ta rất đặt biệt.
O-Onee-sama.
Gì thế?
Em vẫn chưa làm chuyện đó ạ!
Vậy sao?!
Chị nghĩ em đã tiến xa đến mức ấy, nên mới tình tình tứ tứ với cậu ta.
Chờ đã, Yuuto, anh cười cái gì vậy?
Không, bởi vì... nè...
Mà, có lẽ sẽ tốt hơn nếu cậu ta không biết gì cả.
Serena-sama, bây giờ đã tối lắm rồi!
Chúng ta dừng lại ở đây được không?
Cũng phải, vậy chúng ta sẽ tiếp tục khi khác.
Tại sao không có hàng rào ở đây cơ chứ?!
Serena-sama, cứ để tôi làm hết cho!
Nè, anh có thể giữ em từ phía sau không?
Ừm...
Đưa tay cao lên chút nữa.
Đúng rồi... Chỗ đó, sướng lắm.
Nè, Yuuto, hãy chạm trực tiếp vào chúng.
Không, tay của Yuuto sướng quá đi mất!
Serena-sama, núm vú của cô cứng lên rồi phải không?
Không~ Không được!
Nhưng mà sướng lắm phải không?
Anh xấu lắm...
Yuuto...
Chỗ đó-
Serena-sama thật là biến thái.
Cô thường làm chuyện đó mỗi đêm đúng không?
Không... Không phải, làm chuyện đó với anh là lần đầu tiên của em đó.
Thật vậy ư?
Anh là lần đầu tiên của em!!
Anh cũng đang bị kích thích khi chạm vào cơ thể của em.
Không biết cái gì đang chạm vào mông của em vậy ta?
Se... Serena-sama... Chờ...  Chờ đã... Chỗ đó-
Gì chứ? Không phải anh giả vờ để được chạm vào em sao?
Bởi vì tôi đang sờ mó bộ ngực xin đẹp của Serena-sama,
Nên không thể nào cưỡng lại được.
Tự nhiên lại nói về em như vậy... Anh xấu lắm.
N-Nè... Yuuto...
C-Cái gì?
Anh muốn ra không?
Em sẽ làm anh ra nhé?
Serena-sama đang đi chuyển-
Thế nào? Anh cảm thấy nó không?
Sướng... Sướng lắm.
Nếu anh muốn, anh có thể ra bất cứ lúc nào.
T-Thế thì... Hãy ra cùng nhau nhé, Serena-sama.
Cùng nhau...? Ra cùng nhau.
Yuuto... Yuuto... Yuuto~!
Nó ra rồi~!!!
Quả nhiên là vì có Yuuto ở bên cạnh...
Nè, Yuuto.
Sao thế?
Đêm nay, em muốn anh đến phòng của em...
Chỉ một mình thôi.
Se... Serena-sama...
Nó có nghĩ là...
T-Thế, em sẽ đợi anh.
G-Gì thế? Cô có gì muốn nói với tôi ư?
Serena-sama, cô xử sự như thể đã quyết định Yuuto là "người đó".
Nhưng Yuuto đã không chết sau khi bị tôi hút sinh khí!
Khoảnh khắc Yuuto chạm vào tôi...
Nên... Nên đó chỉ là một sự đối đãi đặc biệt thôi.
Chỉ thế thôi...
Serena-sama, lần tới hãy cẩn trọng với hành động của mình.
Là thật ư?
Nhưng, cho dù mình đến đó thì cũng không nhất thiết là sẽ làm chuyện đó.
Ơ? Vâng!
Hể?
Mi... Mizuki-san?
Hể? Ể?!
Mi... Mizuki-san, sao tự nhiên cô lại làm vậy?
Quả nhiên chúng rất là bự-
Yu-Yuuto...
Tuyệt quá đi mất!
Quả nhiên Yuuto-
Không... Không được, chỗ đó-
Thế này... Thế này tuyệt quá đi mất, Yuuto!!
Yuuto, tôi sắp ra... Tôi ra đây~!!!
Nè, cậu vẫn còn zin phải không?
Rất tiếc là vậy...
Thế thì, cậu muốn làm chuyện đó không?
Vâng, tôi làm sao nói "không" cho được.
Mizuki-san...
Chuyện này... tệ quá...
Yuuto, sao cậu không bóp ngực của tôi?
Cái gì đây?!
Yuuto... không đến.
Tuyệt quá... Nữa đi...
Tay của Yuuto... Tay của Yuuto...!!!!
Mizuku-san, kể từ lần đầu gặp cô tôi đã-
Đến đây nào, Yuuto... Lần cuối này,
hãy để chúng ta được nhìn nhau.
Nhé?
Mizuki-san, hôn...
Tôi sắp ra rồi.