Văn phòng ban học sinh
Không mặc cả áo ngực lẫn quần lót...
Ý tưởng thật hay ho. Xem ra cô đã biết cách vâng lời rồi đó.
Không phải...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Không! Xấu hổ lắm...
Cô bảo cái gì cơ?
Không phải cô đang phát cuồng lên vì nó sao?
Nếu đã như vậy, sao còn không mau tiếp tục đi.
Tốt lắm, tiếp tục đi.
Tí nữa tôi sẽ có phần thưởng dành cho cô.
Ai mà ngờ được Nanao và Mitsuki lại có cùng một sở thích...
Không biết cô ta đang thủ dâm và nhớ về thằng nào nhỉ?
Cơ mà, có lẽ mình nên cảm ơn hắn ta.
Hình ảnh vô cùng chân thật và sắc nét...
Nanao, sự trả thù của tôi mới chỉ bắt đầu mà thôi.
Xin phép được chấm dứt phần báo cáo dành cho vấn đề này.
Mục kế tiếp trong các hoạt động dự tính...
Bao gồm những trang thiết bị cũ và hư hỏng của các câu lạc bộ hiện thời...
Tôi xin lỗi!
Tôi không nhịn đươc nữa rồi...
Phải!
Mayu, làm giúp tôi một chuyện nhé?
Là chuyện gì?
Không... Đừng mà!
Không được!
Mình xin lỗi, ráng chịu một chút nữa thôi, cố gắng nhé...
Không!
Cô ta làm chuyện đó thật rồi!
Không ngờ cô ta lại thật sự chịu làm cho Mayu lên đỉnh...
Làm một cô gái đạt cực khoái và tải lên một bức ảnh.
Nếu không, tấm ảnh này sẽ được phát tán lên Internet.
Hội trưởng Mimasaka!
Làm ơn dừng lại đi!
Xin lỗi, cậu là người duy nhất có thể giúp mình chuyện này...
Cảm thấy sướng không hả?
Không được!
Đừng mà...
Đừng kìm nén, xuất ra đi!
Có lẽ đã tới lúc thực hiện món chính.
Nanao, sự trả thù của tôi không chỉ dừng lại ở mấy màn vuốt ve kích thích như thế này đâu.
Văn phòng ban học sinh
Hả, không có ai ở đây sao?
Hăm hở chạy tới đây định bắt gian tại trận, vậy mà...
Có vẻ như kế hoạch lần này thất bại rồi.
Đồ khốn kiếp!
Bộ các người tưởng có thể lẩn trốn và hăm dọa tôi qua điện thoại mãi được à?
Được rồi, thích thì chiều.
Bình tĩnh gớm nhỉ. Để xem cô giữ thái độ đó được bao lâu?
Cô càng giãy giụa chống cự thì tôi càng thích.
Nào! Có giỏi thì bước ra đây!
Tôi thừa biết là anh đang ở đây.
Kẻ nào?!
Thật đáng tiếc, nỗ lực nhằm bắt gian tại trận của cô uổng phí rồi...
Đồ khốn! Anh phải dùng đến thủ đoạn này để khống chế một đứa con gái à?
Tôi đã điều tra vài chuyện về cô...
Cô là mẫu người thích hành động theo ý mình.
Phải đó!
Tôi sẽ tóm được anh và giao nộp cho cảnh sát!
Ẩn mình sau lớp mặt nạ ư? Tên khốn hèn hạ.
Nghe đây, tôi đang rất tử tế với cô đó.
Nếu cô tò mò, coi chừng tôi buộc phải móc cặp mắt kia xuống hoặc sát nhân diệt khẩu cũng không biết chừng?
Chẳng qua là tôi không muốn dùng bạo lực với cô mà thôi...
Giờ tôi sẽ vui đùa với cô một chút.
Anh muốn gì?!
Không!!
Này! Dừng lại!
Không!
Đừng làm vậy!
Không được! Mau dừng lại đi!
Sao tôi phải dừng lại?
Đầu cô không có não à?
Thế tôi gọi cô ra ngoài để làm gì hả?
Đủ rồi!
Thấy không hả?
Hình thù của nó đang in trên quần lót cô kìa...
Đừng nhìn! Đừng có nhìn tôi!
Hả? Dâm thủy của cô túa ra khiến tôi trông thấy rõ mồn một...
Không phải, tôi không có ướt!
Vậy sao?
Dâm thủy từ âm hộ cô đang trào ra ào ạt...
Không phải!
Đừng cọt xát chỗ đó!
Không cần phải nín nhịn, cứ rên to lên đi!
Đồ khốn!
Ánh mắt đó là sao?!
Cô vẫn chưa hiễu rõ tình thế lúc này à...
Không!
Đừng nhìn, đừng nhìn mà!!
Miệng cô thì nói vậy, nhưng nó đang phơi hết cả ra trước mặt tôi kìa...
Không! Không...
Rên hay lắm, cô bắt đầu khoái chuyện này rồi hả?
Ai thèm?!
Vậy hả? Hay là cô muốn tôi thô bạo hơn chút nữa?
Đau quá!
Ây, xin lỗi.
Đáng lẽ phải khiến cô sung sướng, thì tôi lại lỡ tay chọc phải màng trinh rồi.
Nếu đã như vậy, hay là tôi phá nó luôn nhỉ?
Không!
Đừng lôi thứ đó ra!
Bậy nào.
Chính thứ này sẽ phá đi màng trinh của cô, nhớ thật kĩ nhé.
Không...
Làm ơn...
Làm ơn, đừng!
Tôi đã có người thương rồi!
Vậy nên...
Cầu xin anh!
Anh muốn làm gì tôi cũng được, xin chừa chỗ đó ra!
Thôi được rồi.
Nếu cô không muốn mất trinh, tôi sẽ làm ở lỗ khác vậy...
Lỗ nào cơ?
Sao thế?
Vừa đồng ý xong đã muốn nuốt lời ngay ư?
Thôi được, anh muốn làm gì tôi cũng được... Vậy nên làm ơn...
Tóm lại, đàm phán kết thúc.
Giờ thì...
Không!
Hả? Cô vừa bảo tôi muốn làm gì cũng được cơ mà?
Tôi nói trước rồi đấy nhé, cô có la hét cỡ nào thì tôi cũng không dừng lại đâu.
Đau quá!
Rút ra, mau rút nó ra!
Tuyệt lắm.. Nhịp mông nữa đi. Cô không đợi nổi nữa rồi, phải không?
Đau quá... Đau quá!
Đau lắm à? Sung sướng thật đấy!
Hậu môn cô có vẻ thích chuyện này. Nó đang chào đón thằng nhỏ của tôi!
Không! Không...
Không phải!
Đừng cố giãy giụa nữa.
Tôi không thích đang chơi thì bị cô đòi đi vệ sinh đâu.
Đừng nói những điều ghê tởm đó!
Ghê tởm ư?
Chính cô muốn tôi làm thế đấy chứ...
Đau... Đau quá, đau quá!
Anh... Anh sẽ làm rách hậu môn tôi mất! Xin anh!
Vẻ mặt cô biểu cảm thật đấy. Cứ thế phát huy nhé!
Không...
Tuyệt lắm, xem ra cuối cùng cô cũng chịu buông xuôi rồi.
Khóc lóc cái gì, mất hứng quá...
Thôi mà... Đừng đâm vào nữa...
Cô bắt đầu thấy phấn khích rồi hả?
Không chấp nhận được việc mình lại thích thú như vậy ngay trong lần đầu tiên ư?
Tôi không hề thích thú!
Hừm, để cô sung sướng thoải mái như vậy thì mất hay.
Nào, gào to lên!
Anh làm rách hậu môn tôi mất!
Tốt lắm!
Đừng mà!
Đừng đâm thứ bẩn thỉu đó vào bên trong tôi!
Không!
Tôi bắt đầu thấy...
Gào khóc nữa đi!
Hậu môn tôi!
Nhận lấy này, Nanao!
Không!
Nó đang lấp đầy hậu môn tôi...
Không biết vẻ mặt cô sẽ thế nào... khi tôi tháo mặt nạ và phá trinh cô lần tới nhỉ...
Phải không, Nanao?
Nhưng trước hết, tôi phải "ăn" Mitsuki-sensei cái đã.
Phải đó!
Đâm mạnh vào!
Phá "zin" thục nữ sướng thật đấy!
Đừng mà!
Đừng nói kiểu đó!
Mau nhìn vào máy quay nào...
Không!
Tôi đã giành được đặc quyền ghi lại khoảnh khắc mà cô mất "zin"!
Vẫy tay trước ống kính đi nào!
Không...
Tôi không muốn người khác nhìn thấy!
Sao tự nhiên cô khít lại ghê thế!
Làm sao tôi biết được!
Nếu mình không nhầm thì Sensei thuộc loại khổ dâm điển hình,
thường hay phấn khích khi bị nhìn lén.
Bộ đồ này trông rất hợp với cô.
Chắc là cô ướt đẫm rồi phải không...
Ngừng lại đi mà!
Đây là lần cuối cùng tôi phải làm chuyện đó, phải không?
Yên tâm đi, đằng nào thì tôi cũng phá trinh cô rồi...
Đây sẽ là lần cuối cùng.
Nhưng làm tình với người lạ thì hơi quá sức chịu đựng của tôi...
Đừng lo, sensei. Là người quen cả đấy.
Hả?
Ráng chờ một lúc, cậu ta sẽ tới ngay thôi.
Tôi sẽ ngồi đây chờ xem kịch hay...
Ở đằng này, sensei.
Takano-kun?
Cosplay ư? Không ngờ cô lại có sở thích này...
Không, em hiểu lầm rồi! Cô bị ép mặc đó chứ...
Sao cũng được.
Chúng ta ra chiếc ghế đằng kia ngồi nghỉ nhé, sensei?
Cô làm điêu luyện thật, sensei...
Nhưng sướng quá mà phọt ra trước cả em là không được đâu.
Đừng nói như vậy!
Người ra lệnh ở đây là em!
Đúng rồi...
Ngoan lắm, đây là phần thưởng dành cho cô...
Khóc lóc cái gì!
Răng cô làm em đau đấy!
Thế nào hả? Có ngon không?
Rớt dãi chảy đầy ra thế kia, miệng cô có vẻ khoái trò này nhỉ...
Nếu đã yêu mến em như thế thì cô nuốt hết tinh dịch luôn đi nhé?
Chúng ta vẫn chưa xong đâu...
Chắc là cô vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn!
Giờ chúng ta làm gì tiếp đây?
Thôi không nói nhiều...
Không!
Cô đang rất thèm muốn "hàng thật" phải không?
Chỗ này ướt đẫm rồi nè.
Không! Đừng nhìn mà!
Sensei, âm hộ dâm đãng của cô đang rỉ nước và mời gọi thằng nhỏ của em.
Không phải như vậy! Sao cô lại...
Rên hay lắm. Có lẽ chỉ cơ thể cô mới chịu nói thật.
Âm hộ ướt đẫm của cô vẫn tiếp tục mời gọi em.
Không đời nào!
Bớt nói lời thừa thãi đi!
Em vào đây.
Nó đang vào bên trong!
Không!
Nó vào hết bên trong rồi. Chắc là cô thường xuyên làm chuyện này...
Thằng nhỏ của em đã lấp đầy cái âm hộ ẩm ướt của cô!
Không! Rút ra, mau rút ra!
Em là học sinh của cô mà!
Cô vẫn còn đang mặc bộ đồ này mà lại thốt ra câu đó à?
Cô nói rồi mà, không phải như em nghĩ đâu!
Không yêu đừng nói lời cay đắng...
trông cô kìa, đúng cái kiểu "cứ đâm là phọt"!
Không phải! Cô không có phấn khích như vậy!
Quả là một đoạn phim ấn tượng...
nữ giáo viên mắc chứng khổ dâm, phấn khích khi bị nhìn lén "chuyện đó".
Không, không!
Đằng nào chả thế, cô cứ thoải mái phô hết ra trước ống kính đi.
Không! Đừng mà! Xin em đấy!
Rút ra, mau rút ra!
Không ngờ thằng bạn trai cũ của Misao
cũng là một tay thiện nghệ trong chuyện này...
Thôi nào sensei, nhìn vào ống kính đi.
Làm ơn, đừng ghi hình!
Tôi không muốn như vậy!
Xin lỗi đã để cậu đợi lâu...
Cám ơn, cậu chu đáo thật đó.
Nanao... Rút cuộc thì sự báo thù của tôi cũng sắp đi tới hồi kết.
Vậy, cậu muốn bàn chuyện gì với mình?
Mà phải gọi mình tới đây...
À thì, dù chúng ta không phải bạn bè đúng nghĩa...
Và hễ cứ gặp nhau là lại cãi vã...
Mình muốn chấm dứt chuyện đó.
Cậu nói cái gì cơ, Kaoru? "Chúng ta không phải bạn bè đúng nghĩa?"
Hồi nhỏ hai đứa mình từng là bạn thân của nhau còn gì.
À...
Nhân đây mình cũng muốn nói luôn. Mình rất hối hận về chuyện đó.
Xin lỗi.
Mặc dù cậu không thể dễ dàng tha thứ chỉ với một lời xin lỗi...
Mình muốn hỏi cậu một chuyện. Có được không?
Cậu muốn hỏi mình chuyện gì?
Nếu là lúc này, mình sẽ thành thật trả lời...
Vậy, cậu thấy buồn ngủ chưa hả?
Tỉnh lại rồi hả?
Cái gì?
Cởi trói cho tôi!
Xin lỗi, tôi không thể làm điều đó.
Nhỡ cô bỏ trốn trước khi tiếp chuyện tôi thì không tốt chút nào.
Rút cuộc anh muốn gì?!
Chẳng phải anh đã hứa sẽ không làm gì bất lợi cho tôi sao?
Bởi vậy... Bởi vậy tôi mới...
Bởi vậy mà kẻ kiêu ngạo như cô mới chịu nhẫn nhịn cho tôi chơi hậu môn?
Thế này là sao?
Đây là phòng Kaoru mà... Tôi không hiểu.
Chuyện tôi không giữ lời hứa?
Hay lí do vì sao tôi lại có mặt ở đây?
Bắt đầu nhé, tôi không hề làm trái lời hứa với cô.
Rút cuộc anh là ai?
Bởi vì người hứa hẹn với cô là gã đeo mặt nạ kia.
Còn tôi thì chẳng can hệ gì tới chuyện đó, hành hạ cô ra sao là quyền của tôi.
Tột cùng của sự đau đớn, đó là thứ duy nhất tồn tại mãi mãi.
Không thể nào... Dối trá... Cậu đùa mình phải không?
Sao cậu có thể là tên ác tặc đó?
Không, thực ra thì kẻ hành hạ cô suốt thời gian qua chính là tôi.
Lí do ư? Cô biết rõ hơn tôi đấy.
Nhưng mà... Mình đã xin cậu tha thứ rồi mà!
Tất cả...  đều quá trễ rồi.
Không, đừng mà!
Từ lâu mình đã thầm yêu cậu, Kaoru!
Câm miệng!
Nếu cô thấy hối hận về chuyện đó, thì hãy coi đây là cách để chuộc lại tội lỗi của mình!
Vẻ mặt đó là sao hả?! Bộ dạng cô khiến tôi nổi điên lên.
Loại như cô không đáng được bôi trơn!
Hả? Không, không!
Không, không! Làm ơn đi, Kaoru!
Quá muộn rồi!
Không!
Đau quá!
Tuyệt thật đấy.
Cảm thấy sung sướng khi chuộc lại lỗi lầm chứ!
Không, không! Không!
Hả?
Gì vậy? Cô muốn phối hợp à?
Nhịp mông theo kiểu đó nữa đi, đồ dâm đãng!
Không!
Đau quá! Đừng nhịp nữa! Đau lắm, đau thiệt đó!
Nghe nói con gái có màng trinh dày thường rất đau...
Nhưng tôi không ngờ màng trinh của cô lại dày như vậy, Nanao...
Tuyệt lắm!
Nhìn này! Thằng nhỏ của tôi đang đâm vào âm hộ đẫm máu của cô!
Tha cho mình đi mà!
Hừ! Tha cho cô ư?
Thế lúc đó cô có chịu tha cho tôi không hả!
Loại như cô không đáng được tha thứ!
Đau quá!!
Nó rách ra mất!
Sao hả? Thằng nhỏ của tôi chạm tới tử cung cô rồi đó?
Mau dừng lại đi...
Bắt đầu cảm thấy sung sướng rồi hả? Tiếc là, tôi chỉ muốn trả thù cô thôi...
Không, Kaoru, như vậy xấu hổ lắm...
Lảm nhảm cái gì vậy?
Thế nào hả?
Chơi cô từ đằng sau sẽ dễ đâm vào sâu hơn.
Đừng... Đừng đâm vào sâu như thế!
Không! Không...
Rên hay thật đấy.
Trái tim tan vỡ của tôi sắp được hàn gắn rồi, Nanao.
Mình sắp mất tự chủ rồi!
Tôi sắp ra rồi...
Đừng ra bên trong, xin cậu đấy!
Cầu xin ư?! Tới lúc này rồi mà cô vẫn còn ích kỉ như vậy!
Không! Mình không có!
Ra rồi...
Nó đang lấp đầy bên trong mình...
Nanao, tôi chẳng cần biết tình cảm của cô dành cho tôi ra sao.
Điều quan trọng nhất với tôi lúc này...
Và cuộc vui mới chỉ thực sự bắt đầu.