Baka-sub present!
Baka-sub Present!
Phần 1
Kawakami-san?
Đừng!
Cậu làm gì kỳ vậy? Đừng mà...
Á đừng...
Đau quá!
Làm...làm ơn đừng mà...
Đừng mà...
Kawakami-san, chỗ đó không được...
Đừng banh ra...
Tôi xấu hổ lắm...
Tha tôi đi mà!
Không được!
"Không được" cái gì hả?
Xem nước nôi của cô lênh láng ra này.
Vừa tươi vừa thơm ngon.
Đừng nói vậy mà...
Đây là mùi vị của một con phò đang muốn động đực.
Làm ơn đi mà...
Á á...
Mặc dù đang bị tôi cưỡng bức nhưng cô rất sung sướng phải không?!
Đúng là một một cô chủ nhà trọ lăng loàn.
Tôi không phải thế mà.
Vậy à, thế sao nước nôi ra nhiều thế?
Tôi chỉ...
Đừng...
Đừng mà...
A-Anh làm tôi đau quá...
Sướng quá thì nhận đi cho tiến bộ, cô gái.
Không... Không...
Thế thì phải để tôi bắn vào bên trong cô đấy.
Không mà, đừng bắn vào trong!
Đừng mà!
Hình như mình vừa có một giấc mơ "sung sướng".
Úi trời!
Hôm nay tiến bộ hơn hôm qua...
Bỏ mẹ! Hôm nay "con hàng" này ra lò!
Ý.
À à, chào buổi sáng, chị chủ nhà.
Trưa trầy trưa trật rồi.
Nhưng vẫn là buổi sáng nhỉ.
Cái này chỉ là...là...
Thôi cậu mau lượn đi, coi chừng không mua được phiên bản đặc biệt của "Thiên thần tình yêu tinh nghịch" đó.
À phải, cảm ơn chị
Mà khoan đã, sao chị ấy lại biết được nhỉ?
Mà thôi kệ, giờ phải đi mua ngay lập tức.
Mình mà có được phiên bản đặc biệt ấy thì...
... thì kì nghỉ hè này đảm bảo phê lòi!
Ủa sao lại có phiên bản người thật ở đây thế này?
À này, anh gì đẹp trai ơi?
Làm ơn giúp em hạ xuống được không?
Váy của em bị kẹt vào cành cây.
Ừ ừ.
Nhột quá!
Nhưng biết làm sao được.
Thôi mà!
Cách đó không được đâu!
Đừng sờ vào chỗ đó mà!
Cô phải duỗi chân ra thì tôi mới giúp được chứ.
Yên nào!
Cẩn thận!
A-Anh có sao không ạ?
À, cũng chả sao đâu.
Mà anh có phải là Kawakami Kosuke không?
Sao cô lại biết tên tôi thế?
Đúng như tôi nghĩ.
Anh phải biến mất khỏi thế giới này.
Hả?
Tôi sẽ phải xóa sổ anh.
Xóa sổ?
Vì nền hòa bình thế giới!
Nhân danh Fauna, vị thần điều khiển gió. Rung trời chuyển đất...
...và giáng cơn thịnh nộ xuống đầu kẻ xấu xa này.
Mổ yên mả đẹp nhé anh giai.
Mình bắn trượt?
Kh-Khoan đã nào!
Cái quái gì thế kia?
Tia sét hàng triệu mega-vôn!
Mega-vôn cơ á?
Lần này tôi sẽ không trượt đâu!
Khoan đã nào!
Chưa gì mà đã sồn sồn lên thế!
Tôi đã nói rồi, xóa sổ anh là chuyện bắt buộc!
Mà cô là ai cơ chứ?
Tôi là một nữ thần!
Nữ thần?
Thế là quá đủ.
Cậu chính là mối đe dọa của thế giới này.
"Đe dọa"?
Nee-san!
Eray glacé cremarre.
Hỡi thần lửa...
...với sự đồng thuận từ những khế ước cổ xưa, hãy thiêu đốt kẻ nhơ bẩn kia!
Khoan đã, Nee-san!
Hai người các cô làm trò gì thế?
Ngươi không cần biết.
Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ phải chết.
Đây sẽ là mồ chôn của ngươi.
Nee-san, những kẻ ác mới thường hay nói như thế...
Ngươi dám làm nhục ta ư!
Chết đi!
Nhiệm vụ hoàn thành.
Giờ về thôi em.
Fauna?
Cậu ta đang cố chịu đựng...
Nee-san, em sẽ ban cho cậu ta một chút sinh lực.
Em nói nhảm gì vậy?
Em biết mình sẽ phạm tội nghiêm trọng.
Dẫu cho phải chống lại luật lệ thiên đường, em cũng chẳng quan tâm.
Bình tĩnh nào, Fauna.
Chị không biết ý định của em là gì, nhưng nếu em cứu gã này...
... thi về sau vẫn sẽ có những người khác tìm đến tiêu diệt anh ta.
Nếu họ đến...
...em sẽ bảo vệ cậu ta.
Này, em bị con gì cắn à?
Em tin rằng chúng ta sẽ có cách khác để khiến cậu ta không trở thành ma vương.
Em không muốn nhờ vả chị gì đâu, miễn chị đừng ngăn cản em là được.
Cô em tôi vẫn "mềm lòng" như mọi khi.
Hỡi cây của sự sống, người nắm trong tay sinh mệnh của vạn vật.
Xin hãy lấy đi một phần sinh mệnh của tôi và cứu vớt sinh vật kia.
Nhân danh Fauna!
Nhân danh Jordh!
Và nhân danh kẻ được cứu vớt: Kawakami Kosuke!
Hình như mình vừa có một giấc mơ hãi hùng.
Ồ, anh đã tỉnh dậy rồi à, chảo buổi sáng.
Chuyện gì thế?
Em là Fauna.
Tạm thời em sẽ sống cùng với anh ở nhà trọ Benten này.
Để chào mừng, em sẽ chiêu đãi anh một bữa.
Anh quên rồi à?
Cô...cô ăn mặc kiểu gì thế?
Em nghe nói là phụ nữ ở đây thường hay mặc như thế này mỗi khi nấu nướng...
Ủa mặc như vậy có gì sai à?
Ủa cái gì mà giống như đôi cánh trên đầu cô em thế?
Chúng là... là...
Cái này là mốt mới nhất đấy, vậy mới hợp thời trang chứ!
À ra là thế.
Tại tôi không quan tâm tới mấy thứ đó lắm.
K-Kosuke-san?
Đừng làm thế!
Tha em đi mà!
Ta không nghĩ thế đâu.
Tại sao lại phải bỏ phí cặp tuyết lê căng mọng đang chờ được hái hả?
Đừng mà, Kosuke-san!
Làm ơn đi mà!
Được mân mê thế này mà không sướng à?
Thế thì phải làm tiếp.
Đừng!
Ái dà, cô em ướt nhẹp ra đây này.
Đừng...
Anh không được cho vào!
Kosuke-san...
Cái gì mà không được?
Nếu không được, sao ai cũng hứng tình thế?
Không lẽ mầm mống ác quỷ đã...
Đã sướng chưa nào?
Ta sẽ cho cô biết thế nào là lên 9 tầng mây.
Đừng làm thế, Kosuke-san!
Không được đâu!
Này!
Ngươi làm trò gì thế?
Câm mồm, ra chỗ khác chơi.
Thả cô ấy ra, tên ngốc!
Sao hắn ta lại khỏe thế?
Không lẽ nó đã thức tỉnh?
Giờ thì tập trung chuyên môn nào.
Đừng mà!
Á...
Kosuke-san, hãy thức tỉnh đi...
Leucothea đã có mẹt!
Ủa?
Sao vắng tanh thế này.
L-Lea!
Em muốn xuất hiện thì kèn pháo ít thôi.
Nhưng ít nhất thì em đến cũng đúng lúc.
Hôm nay là bắt đầu kỳ nghỉ hè!
Thượng đế đã cho phép em xuống đây chơi!
Tại vì ổng không cản nổi em thì có.
Nhưng con bé đã cứu chúng ta một bàn thua trông thấy.
Thế là sao?
Mình đứng trên cục thịt gì thế này?
Cái gì?
Cứ xóa sổ tên cục súc này đi là xong chuyện chứ gì!
Có lý.
Đó là cách đơn giản nhất.
Hai người bình tĩnh đi mà.
Chúng ta không nên làm như vậy.
Nhưng chị sẽ là người chịu khổ đấy, chị Fauna!
Nếu em mà không xuất hiện kịp thời thì sẽ ra sao đây!
Chuyện gì thế?
Hắn ta tỉnh rồi kìa.
Chết này!
Thế này là thế nào?
Ta mới là người hỏi câu đó!
Khoan đã, cô bé là ai?
Không thể tin được là ngươi dám hãm hiếp chị của ta!
Chị của cô bé?
À này, Kosuke-san...
Vậy à, xin lỗi mọi người vì chuyện lúc nãy.
Anh có nhớ chuyện gì đã xảy ra trước khi manh động không?
Lúc đó, tôi đang chăm chú ngắm nhìn cặp mông Fauna thì tự dưng...
Dâm tặc! Biến thái Đi chết đi!!
Cũng chả trách được, đàn ông con trai mà, tuy nhiên...
Em biết rồi. Đã có một con quỷ đã ám vào cậu ta.
Thôi tốt nhất là chúng ta nên kể hết sự thật cho anh ta rồi tìm cách giải quyết.
Sự thật?
Phải, mong anh hãy bình tĩnh.
Cái gì? Trong người tôi có mầm mống ác ma?
Xin lỗi vì chúng tôi đã không giải thích cho anh, Kosuke-san.
Làm sao mà nó ở trong cơ thể tôi thế này?
Em không biết.
Có thể liên quan tới không gian và thời gian lúc anh sinh ra, cũng có thể do tiền kiếp.
Địa ngục đang tìm cách hồi sinh lại ma vương.
Để làm thế, chúng cần một cơ thể chứa đầy dâm niệm.
Dâm niệm sản sinh ra ác quỷ.
Dâm niệm?
Nghĩa là những suy nghĩ tràn đầy dục vọng.
Mỗi khi anh nghĩ đến những chuyện dâm dục thì ác quỷ càng mạnh hơn.
Đến khi cơ thể anh không ngăn cản nổi nữa...
Ma vương sẽ hồi sinh?
Phải, lúc đó thế giới sẽ gặp đại họa.
Bọn em đến đây để giúp đỡ anh.
Để xem nào...
Cách để làm giảm dục vọng trong cơ thể con người...
...là phải cho anh ta làm tình với ít nhất một nữ thần.
Những năng lượng tà ác sẽ thoát ra ngoài khi xuất tinh...
Không đâu!
Loli như em thì làm ăn cái gì.
Được chứ sao không!
Thế à, làm đê.
Em không muốn làm với tên này đâu.
Còn chị thì sao?
Thích thì chiều.
Chị đây sẽ cho ku em biết mùi bồng lai tiên cảnh giữa nhân gian.
À ờm...
Khoan đã!
Dạ, nếu Kosuke-san không ngại thì... em xin tình nguyện...
Ờm...
Từ từ đã!
Này!
Bị phát hiện rồi!
Hừ...
Fauna-san, à...
Cứ gọi em là Fauna được rồi.
Vậy Kosuke-san...
Vì đây là lần đầu tiên, nên em không rõ có thể làm được tới đâu.
Nhưng em sẽ cố gắng hết mình.
Em hi vọng anh sẽ thỏa mãn.
Anh cũng hi vọng.
Vậy em cần làm gì đây?
Em xin lỗi vì chẳng biết tí gì cả.
Vậy thì cởi trói cho anh trước đã.
Em không được phép, lỡ có chuyện gì xảy ra thì nguy hiểm lắm.
Phải làm trong tư thế này à?
Dạ.
Vậy em làm theo những gì anh bảo nhé?
Vâng!
Anh cảm thấy thế nào?
Ừ, tuyệt lắm.
Vậy em sẽ cố gắng.
Nó to quá.
Dâm niệm bắt đầu phát tán.
Phải tiếp tục... mau xuất ra ngoài hết đi.
Mau lên, mau lên, em sẽ nhận tất cả.
A-Anh ra đây...
Như thế vẫn chưa đủ để giảm bớt dâm niệm.
Chúng ta làm lại nhé.
Em có thể cởi trói chứ?
Xấu hổ chết đi được.
Kosuke-san...
Fauna...
Vâng.
Khoan!
Anh có thật sự muốn em không?
Vì em sẽ là người phụ nữ đầu tiên của anh!
Em nói gì vậy?
Ở bên em, anh rất hạnh phúc.
Cảm ơn anh.
Tiếp tục đi, Kosuke-san.
Anh muốn làm tình với em kiểu nào cũng được.
Fauna, tuyệt quá...
Không ngờ... lại sướng đến vậy!
Đừng mà...
Sướng quá đi mất...
...mỗi khi ấn sâu vào trong!
Fauna, anh sắp ra đây!
Ra đi anh...
Hãy bắn vào bên trong em!
Em chắc chứ?
Vâng.
Kosuke-san, em cũng sắp ra rồi!
Fauna!
S-Sắp rồi, Kosuke!
Anh ra đây! Fauna!
Em ra đây!
Kosuke-san...
Mọi dâm niệm đã biến mất.
Fauna...
Chào mọi người!
Chào chị chủ nhà.
Chào hai em.
Có chuyện gì thế chị Jordh?
À, không có gì.
Phép thuật của mình vô hiệu với cô ấy?
Không thể nào.
Chị ghé qua cửa hàng chơi bốc thăm may mắn, và sau đó gặp hên liên tục.
Nhìn xem giải thưởng này!
"Nữ thần gặp hên" ư?
Thế nào rồi, Fauna?
Cũng hơi đau một tí, nhưng mà nó thật sự...
Không phải, ý của chị là cái dâm niệm kia cơ.
À...ờ thì...
Nó đã hoàn toàn trở về bình thường.
Có tác dụng.
Chà, thế cũng được.
Chú em tốt số đấy, Kosuke.
À vâng.
Tên cục súc.
Biết làm sao được!
Dù sao thì chúng ta đã trì hoãn thêm được một đoạn thời gian.
Phải, giờ thì chúng ta sẽ đi tìm tên ác ma đó.
Một, hai, ba, nào!
Lịch trình nào khiến cho đôi ta gặp gỡ và ngã vào vòng tay nhau?
Lời thì thầm của tình yêu sẽ băng qua tất cả, đánh bại mọi điều xấu xa.
Liệu khi em vặn to âm lượng, anh vẫn còn nghe thấy chăng?
Con tim em đập rộn ràng, chẳng khác gì trí óc và đôi chân này.
Liệu có phải ngọn gió và bầu trời đã khiến đôi ta gắn kết mãi mãi?
Hay phải chăng thời gian và thế gian đã giúp hai ta được vĩnh viễn ở bên nhau?
Em nhớ anh, em nhớ anh, thật khó để kiềm chế cảm xúc đang trào dâng trong lòng.
Phải chăng chính cảm xúc này đã mang đôi ta lại gần nhau?