Chúc anh một ngày làm việc tốt lành.
Cảm ơn em, Nanami.
Về kế hoạch kỷ niệm tối nay...
Chúng ta sẽ gặp nhau lúc 7 giờ ở khách sạn, đúng không?
Ừm.
Em rất nóng lòng đó!
Em sẽ diện đồ thật đẹp.
Thôi... anh đi đây.
Anh đi đường cẩn thận nhé, anh yêu.
Bây giờ cuộc vui mới thực sự bắt đầu.
Âm đạo dơ bẩn của ả đang rung lên kìa.
Đây là một người vợ mẫu mực, Honda Nanami-san.
Cô gái thế này đi tiểu giống như chúng ta thôi.
Khuôn mặt đau khổ đó thật gợi dục quá đi!
Và âm hộ cô ta thì lại mở rộng cho mình quan sát.
Tiếng nước mới hư hỏng làm sao!
Một nét mặt tuyệt vời!
Xin lỗi, tôi là Honda.
Kamata-san, xin chào.
Tôi xin lỗi vì đã đến trễ.
Tôi phải lo vài chuyện...
Không sao đâu.
Kìm nén không tốt cho sức khỏe đâu.
Tôi đang đợi cô đấy.
X-Xin lỗi.
Ơ... Ông nói có chuyện cần bàn về cuộc họp của những người thuê nhà...
Có mùi gì chua chua ấy nhỉ?
D-Do ông tưởng tượng thôi...
À, xin mời vào trong.
Hãy dùng chút trà trong khi nói chuyện.
Vào trong nào.
Ô-Ông đang làm gì vậy?
Tôi muốn cho cô xem vài thứ, Nanami-san.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tập 1: Bí mật của người vợ không thể nói với chồng.
Ông định làm gì?
Xin hãy nhìn cái này đã.
Là người trông coi căn hộ này...
Không!
Giám sát hành vi người thuê nhà vì an nguy của họ là một phần rất quan trọng trong công việc của tôi.
Cái gì? Không thể nào...
D-Dừng lại!
Quay rất đẹp, đúng không?
Không, dừng lại!
Coi nào, đang đến phần hay nhất.
Xin hãy dừng lại!
Không!
Giọng cô dễ thương quá đi mất.
Tôi đã theo dõi cô từ lâu rồi.
Không! Không!
Tôi đã quay lại mọi điều đáng xấu hổ mà cô làm.
Thả tôi ra!
Tôi xin ông!
Là lỗi của cô, Nanami-san.
Quan sát cô cũng đã đủ rồi.
Không!
Giờ tôi không thể kìm chế nữa.
Tôi muốn hòa với cô làm một.
Vậy nên tôi đã thuê thêm căn phòng này.
Không thể nào... Đừng... Đừng!
Chỗ đó chỉ thuộc về chồng tôi thôi.
Làm ơn... dừng lại đi!
Ôi... To quá.
Đau quá!
Tôi đã làm được!
Tôi đã hòa thành một với Nanami-san.
Một người đàn ông không phải Shuuichi đang ở trong mình...
Cứu em, Shuuichi-san!
Cô còn tuyệt hơn tôi nghĩ nữa!
Nanami-san, âm đạo cô đang siết chặt lấy tôi.
Xin hãy lấy nó ra!
Tôi... sẽ chết mất!
Tôi sẽ không nói... cho ai đâu.
Tôi sẽ coi... chuyện này chưa từng xảy ra.
Lần quan hệ này cũng đang được quay lại.
Vậy nên hãy nghe theo lời tôi và làm một cô bé ngoan.
Không... không thể... Không!
Tư thế này... Cô còn khít hơn nữa!
Nanami-san, cô chưa có em bé, đúng không?
Tôi sẽ giúp cô!
Không!
Đừng... Đừng làm vậy!
Đừng ra bên trong!
Ông không thể!
Tôi sẽ làm mọi điều ông nói.
Nên... đừng ra bên trong!
Không xin xỏ gì cả!
Hôm nay là lễ kỷ niệm của chúng tôi... Nên tôi cố gắng về nhà thật nhanh.
Trang điểm một chút...
Rồi đi gặp Shuuichi-san...
Và chúng tôi sẽ cùng nhau tổ chức lễ kỷ niệm.
Anh rất vui vì được kỷ niệm ngày cưới của chúng ta hôm nay, Nanami.
Em sẽ rên lên mất... Xấu hổ quá đi.
Đừng lo.
Phòng bên cạnh sẽ không nghe gì đâu.
Không phải vậy.
Em ngại anh nghĩ rằng em là một người vợ dâm đãng.
Anh không bao giờ nghĩ vậy.
Em là người vợ yêu của anh.
Đừng mà...
Nanami, tối nay em thật cuồng nhiệt.
Đừng... Đừng nói vậy.
Em... xấu hổ lắm.
Nó đang... đâm sâu vào trong.
Mọi ngõ ngách của em...
Đây là năm thứ ba của chúng ta, em muốn có con không?
Đừng... Đừng nói vậy.
Xấu hổ lắm.
Nanami-san. Cô vẫn chưa có con, phải không?
Tôi sẽ giúp cô!
Đúng như tôi nghĩ.
Cô thật là tuyệt!
Nanami-san, âm đạo cô hút chặt lấy tôi.
Nanami-san! Thật là sướng quá đi!
Ra này!
Anh yêu.
Em yêu anh. Em yêu anh...
Anh sẽ... ra bên trong em!
Anh hãy ra đi!
Em muốn toàn bộ tinh dịch của anh.
Làm ơn!
Nó sắp ra... Nó sắp ra rồi...
Tinh dịch... bên trong em... đang tràn ra...
Anh yêu em, Nanami.
Em cũng vậy.
Em yêu anh.
Hôm nay là kỷ niệm lần đầu tiên chúng ta làm tình với nhau.
Kể từ bây giờ, chúng ta sẽ yêu nhau thật nhiều thật nhiều.
Đừng lo.
tôi sẽ giữ bí mật chuyện này với chồng cô.
Nanami?
Cô đã đến đúng giờ hẹn... Cô nhớ cây súng của tôi, đúng không?
Không phải vậy...
Hôm nay cô đã đi với chồng mình trong chiếc xe này, đúng không?
Hãy hút lấy dương vật của tôi trong khi suy nghĩ về khoảng thời gian cô ân ái với chồng mình trong xe nhé.
Thật là quá độc ác...
Xin ông... hãy nhanh kết thúc chuyện này đi!
Cứu... cứu em...
Thô bạo quá!
Tôi không thể...
Giọng cô mới ngọt ngào làm sao!
Yêu thằng nhỏ của tôi chưa?
Không phải...
Em xin lỗi... Shuuichi-san...
Em thật sự xin lỗi!
Anh ơi...
Dù thằng nhỏ tôi đang đâm vào trong, cô vẫn nghĩ về chồng mình ư?
Dừng lại... Tôi chết mất... Tôi chết mất!
Nhân tiện, cảm giác thế nào khi được chồng mình chơi, sau đó lẻn ra ngoài, bị người khác chơi?
Không!
Anh ơi...
Em xin lỗi!
Em thật sự xin lỗi!
Anh ơi...
Thật là tuyệt.
Tôi lại phấn khích nữa rồi.
Tôi sẽ ra bên trong cô lần nữa!
Không... Xin hãy ra ở ngoài.
Nhưng tôi đã lấp đầy tử cung cô với tinh dịch mình nhiều lần rồi.
Đừng!
Tôi thật sự không muốn có thai.
Dừng lại đi!
Nếu cô quan hệ với chồng mình mỗi ngày, anh ta sẽ không nhận ra đó không phải là con mình.
Nanami... anh phải đi làm sớm ngày mai nên...
Em xin lỗi.
Em sẽ làm việc phụ anh.
Nên làm ơn...
Em muốn ở bên anh nhiều hơn nữa.
Sao vậy, Nanami?
Dạo này em cư xử lạ lắm.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi!
Em sẽ làm việc... Em sẽ làm việc phụ anh.
Em muốn anh... nhiều hơn nữa!
Anh yêu... Anh thật là tuyệt.
Em muốn anh... ra bên trong em.
Em muốn tinh dịch của anh... Hãy ra bên trong em!
Phía này, phía này!
Nhanh lên đi!
Không được đâu...
Tôi không thể làm việc này trước mặt ông...
Cô đang nói gì thế?
Nếu vậy tôi đem theo máy quay làm gì?
Tôi đã sẵn sàng rồi.
Hãy cho nó ra bất cứ khi nào cô muốn.
Không...
Tôi không thể...
Nó sẽ ra mất...
Vậy để tôi giúp.
Không...
Khuôn mặt thật dễ thương, và cô đã ra thật nhiều thứ có mùi.
Sao... Sao ông lại độc ác quá vậy...
Vừa rồi tôi đã ghi lại được nhiều cảnh rất đẹp.
Nào, giờ gánh nặng đã được trút bỏ, hãy làm nhiệt tình nào.
Không thể nào!
Không... Đừng làm ngay sau khi tôi vừa...
Nâng mông cô lên nào. Thế mới là làm tình chứ!
Dừng lại... Dừng lại... Không... Không!
Một dương vật ở trong âm hộ cô ngay sau khi cô vừa đi xong. Thật là tuyệt vời!
Không, không, không!
Làm ơn!
Hãy để tôi lau sạch đã!
Nhưng làm tình với cô khi mông cô còn đang có mùi còn sướng hơn nữa.
Không...
Em xin ỗi, Shuuichi-san... Em xin lỗi...
Cái gì?
Hậu môn cô hình như muốn ra nữa này.
Cô đi đại ngay khi đang có thằng nhỏ tôi ở trong à?
Cô thật thô thiển.
Không... tôi không có...
Nanami-san, cô là một kẻ đồi trụy thích làm từ phía sau, đúng không?
Không...
Khônggg...
Anh ơi... Cứu em!
Vừa ngửi mùi của chính mình vừa nhìn đi!
Coi nào, coi nào, coi nào!
Nó sắp ra rồi...
Nhận lấy tất cả tinh dịch của tôi này!
Không được!
Đừng ra bên trong!
Tạ ơn trời.
Mình chưa có thai.
Em xin lỗi... Shuuichi-san.
Coi nào.
Nanami-san, cô lại vừa tiểu đấy à?
Không phải là một giấc mơ...
Mình đã làm việc này bao lâu rồi?
Mình đã mất đi một nữa ký ức.
Nhiều quá... Không... Tôi sẽ ra mất...
Nanami-san, cô lại vừa ra à?
Tôi nghĩ cô yêu thằng nhỏ tôi rồi!
Shuuichi-san giờ đang làm gì nhỉ?
Nanami-san, cô có điện thoại kìa.
Ai vậy?
Vâng?
Chào em, Nanami? Anh đây.
A... Anh yêu...
Anh vừa về khách sạn sau chuyến công tác.
Em hy vọng anh đã có chuyến công tác thành công...
Ừ. Tối mai anh sẽ về.
Em mong anh lắm...
Này, Nanami, chuyện gì thế?
Đừng lo... Không có gì đâu...
Nanami? Nanami?
Em chỉ... thấy không được khỏe cho lắm...
Không sao đâu.
Em thật sự ổn chứ?
Vâng. Em rất ổn.
Anh cố gắng làm việc nhé?
Và đừng lo cho em.
Ngày mai... em sẽ... đợi anh ở nhà.
Anh biết rồi. Anh sẽ cố gắng về sớm.
Đừng tự ép mình làm việc quá mức nhé?
Em sẽ đợi anh.
Em yêu anh, anh yêu.
Anh cũng yêu em, Nanami.
Anh ơi... Xin lỗi! Em xin lỗi!
Thật là cảm động, Nanami-san.
Anh ơi... Anh ơi...
Âm đạo của cô sướng hơn nhiều sau khi cô nói chuyện với chồng đấy.
C-Cái gì?
Ông cho tôi ăn gì vậy?
Một loại thuốc sẽ làm cô cảm thấy sướng hơn, sướng hơn rất nhiều.
Ngày mai chồng cô sẽ về, nên tối nay chúng ta chơi cho đã nhé.
Được chứ, Nanami-san?
Không...
Không được... Cảm giác này... Sướng quá...
Cái gì sướng?
Sướng quá... Cơ thể tôi muốn vỡ vụn... Sướng quá...
Cái gì sướng vậy?
Thằng nhỏ của ông.
Thằng nhỏ của ông tuyệt quá.
Nanami-san, cô là một người vợ dâm đãng bẩn thỉu, luôn muốn được làm tình!
Cơ thể tôi... Cơ thể tôi...
Không ngừng được... Tôi không ngừng được....
Đã quá!
Không... Mình đang mất dần... tự chủ...
Không... Nình không dừng được...
Này, Shuuichi-san...
Em muốn làm vợ anh mãi mãi.
Nhưng em đã không thể quay đầu lại nữa rồi.
Nè... Shuuichi-san...
Dù vậy anh vẫn yêu em chứ?