Project thuộc về website : Baka-sub.net
Này!
Cùng chơi nào, Wataru.
Ông xã, mình ra đó luôn nhé.
Uhm, ra chứ.
Wataru, lùi lại một chút nữa nào.
Oh, OK!
Đứng ở đây được chưa?
Cho em xem với nào.
Mình bắt đầu nhé!
Đánh hay lắm, Wataru.
May mắn thôi mà.
Wataru-chan...mất trí nhớ thật sao?
Cha cậu ấy đã khẳng định điều đó với chị.
Nhưng lúc này trông cậu ấy ko giống người mất trí nhớ chút nào cả.
Rõ ràng cậu ấy ko hề có biểu hiện gì khác thường.
Mình thấy nóng người rồi đấy.
Đỡ này!
Lúc này cậu ấy sôi nổi hơn hẳn trước kia.
Chuyện gì vậy?
Ngực cô ta phẳng lì!
Huh, ý chị là sao?
Thấy ko?
Mình sẽ ko nương tay với cậu nữa đâu.
A-cup!?
Sao kì vậy, chẳng phải Wataru là một gã mê ngực sao!?
Vậy có nghĩa là...
Mất trí nhớ tạm thời!
Wataru?
Được thôi, chúng ta sẽ phải dùng đến bộ ngực của mình!
Để giúp Wataru-kun hồi phục trí nhớ!
Uhm, cần phải bàn bạc tỉ mỉ kế hoạch hành động vào ngày mai.
Đừng quên chúng ta đang ở bờ biển California...
Đây!
Và đây nữa!
Rena, con hướng dẫn Wataru cách vắt sữa bò nhé.
Vâng, cha cứ yên tâm.
Wataru.
Đến giờ làm việc rồi.
R, Rõ!
Nào, cậu thử bắt đầu với "ả" này xem.
Uhm.
Xin lỗi vì đã kêu cậu hơi sớm.
Mình ko cố ý làm cậu giật mình đâu.
Ko sao đâu mà, đừng bận tâm.
Ồ, vậy à...
Cháu sẽ...Cháu sẽ chịu trách nhiệm về chuyện này.
Vả lại, biết đâu khi ở lại đây, trí nhớ cậu ấy lại có cơ may hồi phục thì sao!
Làm ơn đi bác, hãy để cháu chăm sóc cậu ấy!
Ko phải như vậy đâu, Wataru.
Cậu bóp mạnh tay quá.
Ờ, ờ.
Thả lỏng tay và bóp nhẹ hơn chút nữa...vậy nhé?
Ờ...
Đúng rồi, là như vậy đó, cậu làm tốt lắm.
Cậu cừ thật, Wataru.
Chắc là cậu đã làm điều này với em nào rồi phải ko?!
Eh?
Đùa chút thôi, là đùa thôi mà.
Uhm, cậu cứ tiếp tục cho đến khi đầy xô nhé.
Mình phải đi lấy thêm cỏ cho Ed.
Rena đúng là một cô gái tốt.
Ấy chết, phải tập trung vào công việc mới được.
Oái, đây mà là vú bò sao...?
Vắt sữa em đi nào, cưng.
Mạnh tay vào nhé...
Này...
Tốt hơn cả là cậu nên ngoan ngoãn nghe lời chị ấy đi.
Nào...
Quyết định vậy nhé!
Lại đây nào Wataru-kun, vắt sữa bọn em đi cưng.
Phải đó, Wataru-chan, mau lên nào.
Nào, Wataru-kun.
Wataru-chan.
Wataru-kun.
Hơ, như này là sao....?
Phải rồi, làm tốt lắm, Wataru-chan.
Wataru-kun...cừ quá .
Wataru-chan.
Hai cô làm trò gì vậy hả!?
Tránh xa Wataru mau!
Hai cô là ai?
Hình như các cô quen...Wataru?
Người Nhật Bản...và cả bộ ngực kia nữa!?
Hai cô là bạn của Wataru...?
Hóa ra hai cô là...
Wataru bị như vậy là do lỗi của tôi...
Hiểu rồi, nói thật là tôi cũng chưa rõ chuyện gì đã xảy ra.
Nhưng tại sao cô ko để chúng tôi nói chuyện với Wataru-kun xem sao?
Thế nhé, cô tạm rời khỏi đây một lúc được ko?
Đến lúc nhường lại việc này cho "người lớn" rồi.
Người ngây thơ như cô ko nên chứng kiến chuyện này.
Hẹn gặp lại cô sau nhé.
Này, đợi đã!
Đừng làm phiền chúng tôi đấy.
Rena...
Nào, Wataru-kun...
Đến giờ "chữa bệnh" rồi.
Chữa bệnh ư?
Phải, chữa bệnh.
Hay nói cách khác: hàn gắn tổn thương.
Và bây giờ sẽ là phương pháp trị liệu đặc biệt dành cho cưng.
"Liệu pháp kích thích".
Này, còn nhớ tấm hình này ko?
Phải rồi, khi đó chúng ta đã....
Uhm, đúng rồi...
Bọn em sẽ giúp cưng nhớ lại khoảnh khắc đó.
Nào Wataru-kun....
N, nhưng mà...
Cưng biết phải làm gì mà, Wataru-chan.
Giờ ta trị liệu tiếp nhé.
Nhưng mà...
Thằng nhỏ của cưng bự lên ghê quá.
Em bắt đầu nhé.
Cả em nữa.
Thế nào, cưng đã nhớ ra mình từng rất thích điều này chưa?
Bự quá đi mất.
Sao hả Wataru-kun, nó có tác dụng chứ?
Có lẽ cậu ấy được trị liệu nhiều hơn nữa.
Chà, vậy thì sao chúng ta ko thưởng thức ''nó'' một chút nhỉ?
Phải đó.
T, tuyệt quá....
Thế này được chưa nhỉ?
Ôi, em ướt hết rồi...
Nếu đã vậy, chúng ta buộc phải chuyển sang bước trị liệu cuối cùng thôi.
Đúng vậy.
Này Tomoka, em trước đi.
Rõ, thưa bác sĩ Tình ái.
Đừng đùa nữa, tập trung vào chuyên môn đi nào.
Vâng.
Cứng quá...
Tuyệt quá, ''nó'' vẫn chẳng hề thay đổi chút nào.
Wataru-kun...
Bú đi, bú chúng đi nào.
Wataru-chan, cưng thật tuyệt vời!
Nữa đi, mạnh nữa lên!
Wataru-kun, chỗ đó, ngay chỗ đó!
Của cưng đang vào sâu bên trong em, tuyệt quá!
Wataru, tuyệt quá đi mất...
Đúng là Wataru-chan mạnh mẽ của em rồi!
E, Em sắp!!
Wataru-kun, em cũng vậy, em cũng vậy!
Cưng đúng là người đàn ông tuyệt vời nhất, Wataru-chan.
Cưng đã nhớ ra điều gì chưa?
C, chưa...
Bây giờ sẽ đến lượt em trị liệu cho cưng.
Lần này, chắc chắn cưng sẽ...
Ko!
Rena!
E, Ed?
Nhột quá.
Được rồi, tao ko buồn nữa đâu.
Yên nào, yên nào.
Cảm ơn mày, Ed.
Cảm ơn vì đã an ủi tao.
Rena.
Wa, Wataru!?
C, Chuyện gì vậy?
Mình xin lỗi...
Vì mình mà cậu bị lôi vào chuyện này.
Ko sao đâu.
Vậy ra cậu đúng là một gã mê ngực...
Có lẽ là vậy...
Nhưng mà...
Phải chăng chuyện đó khiến cậu ko vui...
Ko phải vậy...
Đó là lỗi của mình...
Là do...bộ ngực của mình.
Ngực ư?
Cậu cho rằng việc va phải mình và ngã xuống sân chính là nguyên nhân khiến cậu mất trí nhớ sao?
Đó là mình nói dối cậu thôi...
Xin lỗi...vì đã ko cho cậu biết sự thật...
Sự thật là, ngực của mình đã va vào đầu cậu.
R, Rena?
Đ, Đó là...
Khi chuyện đó xảy ra, mình rất sợ khi tỉnh lại cậu sẽ căm ghét mình.
Cũng chính vì chuyện đó, mình đã nịt ngực để làm chúng nhỏ đi.
Nhưng nếu chuyện này giúp được cậu, mình thực sự muốn...
Wataru...
Lại đây nào...
Rena!
Wataru!
Cậu mê ngực đến vậy sao?!
Ko hẳn là vậy.
Rena, mình yêu cậu.
Mình cũng yêu cậu, Wataru.
Này, Wataru...
Ở dưới đây nữa, làm ơn...
Uhm, tất nhiên rồi...
Wataru, tuyệt quá...mình phát điên lên mất!
Rena, ngực của cậu thật ngon và mềm mại.
Cậu có thể làm mạnh hơn nếu muốn...
Uhm.
Wataru, tuyệt quá đi mất...
Rena.
Cậu làm mình sung sướng như vậy được ko?
Được chứ.
Sướng ko nào?
Phải, thật sự...rất....
Rena, dùng miệng của cậu đi nào.
Tuyệt quá, Rena.
Hãy dùng cả ngực của cậu nữa.
M, mềm mại quá.
Sướng lắm hả, Wataru?
Phải, sướng lắm...
Nhanh nữa lên nào, làm ơn.
Như vậy hả?
Đúng vậy, Rena.
Mình...
Ôi ko, mình làm mặt cậu bẩn hết rồi.
Ko sao hết, đó là tinh dịch của cậu.
Wataru, lại đây nào...
Rena...
Wataru, mau lên nào, nhét nó vào bên trong đi!
M, mình vào đây.
Đ, đau lắm hả?
Ko, mình ko sao hết...vào đi!
Đ, được rồi.
Wataru, nó đang vào sâu bên trong!
Rena, của cậu khít quá!
Tuyệt quá, tuyệt quá đi mất, Wataru!
Wataru!
Cậu khiến mình phát điên lên mất!
Nó vào sâu quá!
Rena, Rena...
Oh Wataru, Wataru.
R, Rena, nếu của cậu cứ tiếp tục khít lại như vậy...
N, nhưng chuyện này thực sự rất tuyệt!
Wataru, mình sắp ra rồi!
M, mình cũng vậy!
Mình ra đây, mình ra đây, mình ra đây! Wataru!
Nhiều quá...
Cậu ra nhiều thật đó...
Bên trong mình đang đầy ắp...
Phải, đó là...
Wataru...
Rena...
Đừng lo lắng gì hết, Rena.
Wataru.
Wataru...
Rena, thật mềm mại.
Wataru, vuốt ve mình nữa đi...
Uhm...
Wataru, cậu đúng là một gã mê ngực.
N, Ngực của cô...
V, Vậy là sao!?
U, um...
Rena?
Đừng nhìn!
Wataru-kun!?
C, cưng ko sao chứ!?
Tôi cảm thấy...?
Wataru!
Hơ, thấy...
Ở đâu ra lắm ngực thế này...
Wataru-chan, cưng ổn chứ?
Lại đây nào.
Wataru-kun, ổn rồi mà.
Đây là mùi hương của Fumie-san...
Wataru!