Cậu đến rồi.
Đừng có lo lắng như vậy.
Hôm nay, chị sẽ làm cho thằng nhỏ của cậu được sướng.
Cậu nhìn chị như vậy làm chị xấu hổ lắm.
Cậu cũng cởi ra đi.
Cho chị xem nào.
Lớn quá...
Chị nghĩ cậu đã phải rất kiềm chế.
Cứ như cậu đã sẵn sàng xuất tinh rồi vậy.
Nó đang nóng lên...
Vẫn chưa được ra đâu nhé.
Miệng của chị rất ấm phải không?
Nó sướng cứ như âm hộ phải không?
Được mà, cứ ra khi nào cậu thích.
Tinh dịch của cậu thật đặc... thật nhiều...
Hãy dùng nó cưỡng hiếp chị...
Nhìn này! Nó vẫn còn cứng như vầy.
Thế thì...
Chị sẽ cho cậu thấy những thứ còn dâm đãng hơn nữa!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
#3 [ Mở đầu & Lời kết ]
Hửm?
Cậu kia, đang làm gì vậy?
Cứu tôi, cứu tôi với!
Cứu tôi với!
Cậu đang làm gì vậy, Yoshizawa?
Tại sao cậu lại gọi tớ như vậy?
Tớ thật sự đã muốn chết.
Thế ai vừa mới la lên "Cứu tôi với!" vậy?
Đ-Đó là vì... Ơ...
Nếu cậu muốn tự tử thì làm cho nghiêm túc vào.
Cậu thật là tuyệt.
Cậu học giỏi, lại có nhiều bạn nữa.
Còn tớ...
Cái-!
C-Chờ chút, cậu đang làm gì-
Cậu dâm quá.
Cậu cứng như vầy mặc dù muốn tự tử.
K-Không phải...
Của cậu lớn quá, Yoshizawa.
Hả?
Tớ sẽ cho cậu thứ mà cậu muốn.
Cứng như vậy không thoải mái chút nào.
C-Cậu nói cái gì-
Tớ đến xơi cậu đây~
Đây là những gì cậu muốn phải không?
C-Chuyện đó...
Lúc nào cậu cũng tưởng tượng nó phải không?
Tớ sẽ làm cậu sướng.
Thôi nào.
Cậu hãy đút thằng nhỏ vào miệng của tớ nào!
Lưỡi của tớ mềm mại lắm đấy.
A-Amatsu-san...
A, nó vẫn tiếp tục lớn lên...
Amatsu-san, trong miệng của cậu, nó vào đến tận cổ họng...
Không được đâu, Amatsu-san...
Nếu cậu làm như vậy, tớ sẽ...
Vậy? Tại sao cậu lại muốn nhảy từ sân thượng xuống?
Việc học của tớ, tớ không hiểu gì cả...
Với lại, tớ cũng không có bạn bè để hỏi...
Chỉ thế thôi ư?
"Chỉ thế thôi ư"? Đối với tớ, nó...
Chỉ tại cậu không biết cách học đó thôi.
Tớ sẽ dạy cho cậu một ít.
Sau giờ học. Cậu có thời gian mà phải không?
Ư-Ừm.
Ơ, công thức này phải không?
Ừm, nó đó.
Tớ nghĩ chỉ chút nữa...
Phần nào cậu không hiểu vậy?
A, gì chứ, chỗ này cậu chỉ cần thay nó vào là xong.
Amatsu-san, tại sao tự nhiên cậu lại giúp tớ học vậy?
Ơ? Thế cậu muốn tớ dạy cho cậu thứ khác ư?
"Thứ khác" là ý gì...
Nè, cậu lại hứng phải không.
Mặc dù mới nãy cậu đã bắn rất nhiều vào bên trong miệng của tớ...
Ơ, chuyện đó...
Hừm, thật là hết cách với cậu?
A-Amatsu-san...
Nếu cứ như vầy cậu sẽ không thể tập trung được.
Tớ biết ngay mà!
A, chờ chút-
Nhưng, nếu tự nhiên đút thứ lớn như vầy vào bên trong tớ, thì tớ sẽ rách mất.
Như vầy là ổn rồi.
Làm thôi nào!
Ơ, Amatsu-san...
Ngồi yên một chút.
Nó vào rồi..
Nước bọi giúp bôi trơn nó...
Yoshizawa, cậu vẫn còn zin phải không?
Ư-Ừm.
H-Hãy biết ơn tớ đi!
Cậu đã bị lấy mất...
...bởi một cô gái đáng yêu như vầy!
Sướng quá!
Nó đang cọ xát khắp bên trong tớ...
Amatsu-san, nếu cậu làm như vậy...
Cậu không thể ra bên trong tớ nghe chưa?
Nếu không giữ được thì phải nói cho tớ biết đấy!
Tớ... sắp...!
Hể!
Tuyệt quá~
Thế nào, đã được chưa?
Bây giờ cậu có thể tập trung vào việc học... Ơ?
Hình như vẫn chưa được nhỉ.
Được rồi, cứ làm những gì cậu thích.
Ừm.
Lần này, cậu sẽ di chuyển.
Nữa đi, nữa đi!
Bên trong, nó đang khoan vào bên trong tớ!
Amatsu-san. Âm hộ của cậu thật nóng và khít.
K-Không, cậu đã ra hai lần, nhưng...
...cậu vẫn còn lớn và cứng như vậy!
Amatsu-san, tớ sắp...
Không được, không được, không được ra bên trong tớ!
Xin lỗi, tớ đã không kiềm chế được...
Tớ đã bảo là không được ra bên trong rồi mà...
Đây là những gì chúng ta đã học hôm nay.
Hẹn ngày mai gặp lại.
Rốt cuộc, chẳng có gì thay đổi.
Quả nhiên mình vẫn không thể học được.
Ra là vậy.
Vậy, ông vẫn không chịu nghe theo yêu cầu của tôi sao?
Đương nhiên rồi! Đừng có giỡn mặt với tôi!
Thương lượng thất bại ư?
Nè Ryou, giúp chị chuẩn bị bữa tối nào.
Phiền quá đi mất.
Đừng có phàn nàn nữa.
Chị sẽ làm cái gì đó thật ngon cho em.
E-Em biết rồi...
Chúng ta bắt đầu nào, Tomoe!
Bắt đầu trò chơi thôi.
Không~!!
Tốt, chuẩn bị đã xong.
Cô rất nhanh, không ngoài dự đoán.
Cư xử cho đúng mực nhé. Bây giờ trò chơi sẽ bắt đầu.
Ồ? Núm vú của chị cậu bị lún xuống này.
Chúng ta sẽ mút nó lên.
Vậy thì, tôi sẽ giải thích luật chơi.
Mọi thứ tùy thuộc vào cậu, Ryou-kun.
Ngay sau đây, Tomoe và chị của cậu sẽ ép tinh dịch ra khỏi khúc thịt của cậu.
Giới hạn thời gian đến khi ông chủ... bố của cậu trở về.
Nếu cậu ra hết bốn lần trước lúc đó, thì chúng tôi thắng.
Nếu cậu có thể kiềm chế mình đến lúc đó, thì cậu thắng.
Nhìn này, chị của cậu thật là tuyệt. Đây là... sữa ư?
K-Không! Đừng nói vậy!
Chỉ là, nếu khi ngực tôi bị chạm vào thì nó sẽ...
Khiến cho cậu em hứng như vậy, thì cậu ta sẽ sớm ra mất.
Đừng nhìn, Ryou!
Bộ dạng xấu hổ của chị... đừng nhìn chị như vậy!
Cậu hiểu luật chơi rồi phải không, cậu em?
Bây giờ, tôi sẽ làm cậu ra bằng bộ ngực dâm đãng của chị cậu.
C-Chị... với ngực của chị...?
Nào, hãy ép tinh dịch ra khỏi thằng nhỏ của em trai cô nào.
Ấm lắm đấy, ngực của chị cậu.
Hãy chạm trực tiếp nào.
Ồ, ngực của chị cậu thật là trơn.
Cứ như dầu bôi trơn vậy.
Không! Mình không hề biết rằng thằng nhỏ của con trai lại ấm và cứng như vầy...
Này, đừng có tránh chứ.
Đó là tinh dịch của em trai cô đấy.
Đây là... tinh dịch của Ryou...
Cậu đã ra rồi.
Nếu cậu không kiềm chế thì không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra đâu.
Thằng nhỏ của cậu lại lớn nữa rồi.
Cậu dâm quá.
Cũng chả còn cách nào khác?
Lúc nào cậu cũng nhìn chúng phải không?
Ngực của chị cậu.
Cậu thủ dâm mỗi ngay bằng cách tưởng tượng đang làm tình với ngực của chị mình phải không?
K-Không thể nào...
Ryou tưởng tượng cơ thể mình, ngực của mình, rồi thủ dâm...
Tốt quá rồi, giấc mơ của cậu đã thành hiện thực.
Nhìn này, cậu ấy sắp ra nữa đấy.
Cậu lại làm bẩn mặt của chị mình rồi.
Nếu cứ như vầy, thì bốn lần là quá dễ dàng.
Phải ha, chúng ta sẽ để chị cậu ta làm trực tiếp.
Tôi sẽ cho cậu thấy chỗ quý giá của chị cậu.
A? Chị cậu ướt sũng hết cả rồi này.
L-Làm ơn. Ryou, đừng nhìn chỗ đó!
Cô càng hứng thì càng kích thích thằng nhỏ của cậu ấy đấy?
Nhìn này, chị của cậu hình như cũng sắp ra rồi đấy.
Nhìn cho kỹ vào.
K-Không! Mình không nên sướng như vầy, nhưng mình... không thể giữ được nữa!
Nào Otouto-kun. Lần này chúng ta sẽ dùng thứ này để ép nó ra.
Thôi nào, đây là lần đầu tiên của chị cậu đấy.
K-Không. Như vầy không được đâu...
Không sao đâu.
Cô biết điều đó mà, Onee-chan.
Hai người không phải là ruột thịt thật sự.
Nên, chỉ cần thư giản vào đút nó vào thôi.
Nó vào hết rồi.
Thôi nào, di chuyển đàng hoàn đi chứ.
Onee-chan, không được...!
Ồ, cậu ra rồi ư?
X-Xin lỗi, Onee-chan, em đã ra bên trong...
Không, không sao đâu. Chị cũng đã cho em thấy phần dâm đãng của mình...
Bên cạnh đó, liệu cậu có thể kiềm chế đến khi bố cậu về hay không?
Cái xe quái nào đây, dám đậu trước nhà mình!
O-Onee-chan, chị...
Chị đang tự di chuyển...
N-Nhưng mà nó sướng quá, chị không... dừng lại được...
E-Em sẽ ra mất, nếu chị làm mạnh như vậy...
Ê, ta về rồi đây!
Ơ? Là bố!
O-Onee-chan, không được!
Nếu chị làm vậy, em sẽ vào sâu bên trong...!
Onee-chan!
A, không được!
Nó đã rất vui.
Ê, sao vậy? Ta về rồi đây!
Tôi cũng vậy. Chào nhé.
Kotoha!
Hừm, chẳng còn cách nào khác, đây là phần phụ mà!