Sensei, cô đang làm gì vậy?
Quan sát các bạn trẻ thể hiện bản năng hoang dã vốn có.
Đừng sao lãng chuyện đó vì tôi.
Tôi bị sao lãng á?
Nhìn sang đây nè!
Ái, cậu bị làm sao vậy?
Nihru-chan, mau hỗ trợ tôi cái!
Hả?
Lại nữa à!?
Matsuri-san, tới lượt tôi nhé.
Thổi kèn đôi ư, tôi sẽ ra ngay tắp lự!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Thấy ti là bú, sao phải xoắn!
Kiệt sức rồi hả, Inatani Naoya?!
Có vẻ như cậu đang đắm chìm trong dục vọng.
E rằng ba mẹ cậu sẽ than khóc khi trông thấy con trai mình đổ đốn như vậy.
Mẹ kiếp, cô ta đang bỡn cợt mình!
Nhưng cảm giác thật tuyệt vời!
Cậu quả là một vật mẫu quan sát đáng giá.
Bây giờ thì, tôi sẽ tham gia cùng cho vui.
Nào, giờ cho cậu liếm thoải mái.
Vâng...
Nữa đi! Đâm sâu hơn nữa!
Ướt như vậy rồi mà cô còn muốn đâm vào nữa sao?
Cô dâm thật đó!
Đừng nói như vậy mà!
Nihru dễ thương thiệt đó.
Tuyệt vời! Cuộc sống trụy lạc của cậu thật là phi thường!
Chúng ta chơi tới bến luôn nhé!
Nếu đã đến nước này, tôi sẽ chơi tới lúc các cô quỳ lạy van xin mới thôi!
Sao hả?
Mùa hè đến rồi...
Coi chừng!
X-Xin lỗi!
Anh này, thật sự xin lỗi. Anh không sao chứ?
Chẳng may anh bị cảm lạnh thì tôi áy náy lắm, vậy nên ghé vô nhà tôi một lúc nhé?
Tất nhiên rồi, nhưng trước đó...
Vâng.
Tôi sẽ sưởi ấm cho anh tới lúc quần áo khô.
Tôi sắp ra rồi, chà xát nó mạnh hơn đi nào.
Á! Xấu hổ quá!
Ôi không!
Cô làm gì vậy...
Anh xấu ghê.
Ngực tôi ướt đẫm rồi nè.
Sao anh lại rút nó ra?
Tôi muốn sưởi ấm nó ở bên trong cô.
Không được! Đó là... Đừng mà!
Không làm vậy thì sưởi ấm thằng nhỏ của tôi thế nào được.
Nhưng mà...
Làm ơn đi mà, hiệu quả tốt lắm đó.
Chuyện này thật sai trái, và giờ thì...
Anh đâm vào sâu quá!
Bên trong Mizuki-san thật ấm áp.
Thằng nhỏ của tôi đang ấm dần lên!
Tốt quá rồi. Chà xát phía dưới đã có hiệu quả!
Tôi cũng cảm thấy vậy! Thằng nhỏ của anh nóng ran và co giật không ngừng!
Ấm quá... Ấm quá đi mất!
Tôi cũng vậy! Cơ thể tôi đang nóng bừng lên!
Quần áo của anh chưa khô ngay được đâu, muốn tôi sưởi ấm cho anh thêm chút nữa không?
Loại
trừ
kẻ
xâm
phạm
Xin chào các khách qua đường!
Hiện tại chúng tôi đang phục vụ đồ uống miễn phí!
Xin quý khách đừng ngần ngại nếm thử!
Cho tôi một cốc được không?
Vâng! Mời anh.
Cám ơn vì cốc nước, mong cô nhận lấy chút lòng thành.
Thứ gì vậy?
Bây giờ chúng tôi xin phép khai mạc sự kiện đặc biệt!
Ôi...
Nhìn bên trên đi! Hai đầu ti cô ta lộ hết ra rồi kìa!
Thật vậy hả!?
Bình tĩnh nào tụi mày!
Thứ gì phồng lên trong quần lót cô ta vậy?
Hay là cô ta xài "đồ chơi"?
Nào, giờ phải hâm nóng nó thêm chút nữa...
Thêm một chút xíu.
Tôi thật sự không dám tin vào bản thân mình! Thủ dâm với đồ chơi ở cả hai lỗ!
Tôi đúng là một con điếm nhơ bẩn!
Tôi đang đùa giỡn chính mình cùng với đồ chơi ở cả bên trong âm hộ và hậu môn!
Điều đó khiến tôi ướt đẫm rồi!
Vậy nên tôi muốn tất cả các anh...
Hãy thủ dâm cùng tôi!
Nhìn tôi nè! Mọi người, nhìn cho kĩ vào!
Quay tay ác liệt vào!
Với sức mạnh từ tấm vé này, tôi sẽ là dương vật "ủy quyền" của các anh!
Mau lên! Đâm cây gậy của anh vào bên trong tôi đi!
Bắt đầu nhé các đồng chí. Tất cả sẵn sàng rồi chứ?
Nó bự quá đi mất! Thật tuyệt vời!
Các anh vẫn đang nhìn đấy chứ?
Thật tiếc vì tôi đã trở thành một con điếm xấu xa như vậy!
Tomoe-san!
Tôi sắp ra rồi!
Tôi cũng vậy!
Bắn hết tất cả lên tôi đi! Nhấn chìm tôi trong đó!
Tôi chỉ là một con điếm đê tiện!
Ra rồi! Tôi ra rồi!
Cùng ra nào mọi người!
Tôi cũng sắp ra rồi!
Bỏ mẹ!
Sự kiện này vui thật đấy!
Nếu anh sẵn lòng, thỉnh thoảng tôi sẽ tổ chức lại sự kiện này.
Tôi thích sự dâm loạn này!
Buổi gặp mặt và kí tặng CD trình diễn đầu tay của Sumika Satomura
Cuối cùng cũng xong!
Mong cô tiếp tục giữ vững phong độ. Tôi sẽ luôn ủng hộ cô.
Cám ơn sự cổ vũ nhiệt tình của anh!
Cô có thể kí tặng tôi chứ?
Vâng...
Vậy là anh muốn một CD khiêu dâm hả?
Không vấn đề gì!
Thật hả?
Nhưng em còn có vài điều kiện đây.
Thứ nhất, anh không được phát tán những gì chúng ta thu âm hôm nay cho người khác.
Thứ hai, trong lúc thu âm, anh phải thủ dâm trước mặt em.
Cuối cùng, anh không được xuất ra cho tới lúc chúng ta thu âm xong.
Mỗi lần chạm vào là âm vật của em lại co giật!
Ôi không, tuyệt quá đi mất!
Nghĩ tới anh khiến cho hai mép âm đạo của em co rúm lại!
Cơ thể em đang co giật liên hồi mỗi khi thủ dâm!
Thứ cứng cáp này đang co giật nè!
Mỗi khi nhìn vào dương vật của Onii-chan, em lại càng phấn khích hơn.
Hưng phấn quá đi mất, hai đầu vú em đang phun trào!
Không, bàn chân em đang nóng ran lên. Có gì đó đang trào ra!
Ngực em đang nóng bừng lên! Cả âm hộ nữa!
Mạnh nữa lên anh!
Nào, đùa giỡn âm vật em đi!
Không được! Đừng nhét ngón tay anh vào sâu như vậy...
Onii-chan...
Đừng mà! Em sắp ra rồi!
Đầu óc em hoàn toàn trống rỗng... Em...
Đừng mà!!!
Tuyệt quá! Tuyệt quá đi mất.
Tuyệt quá!
Thằng nhỏ của anh đang chà xát mãnh liệt!
Em đầu hàng!
Tuyệt quá!
Nó đang đâm sâu vào bên trong!
Tới lúc rồi! Anh sắp ra rồi, Sumika-san!
Em cũng vậy! Nó đâm sâu vào trong khiến em không kiềm chế nổi!
Từ khi anh chuyển đi, ngày nào em cũng cảm thấy cô đơn vô cùng!
Nhưng vấn đề là: dù không cùng huyết thống, chúng ta vẫn là anh em.
Em hiểu ý anh chứ?
Anh biết tình cảm của em, nhưng mà...
Con này giỏi, dám hớt tay trên tụi mình!
Sao lại đúng dịp thể nhỉ...
Tính sao đây!? Chính chị là người xui bọn em "án binh" chờ thời mà!
Này này, đừng có đổ thừa cho chị nhé!
Hai người có thôi ngay đi không hả!
Chụp cái nào!
Em thật sự muốn làm vậy ư?
Vâng. Chỉ lần này thôi, hãy làm tình với em, Onii-chan.
Vậy là bên dưới của của sẵn sàng rồi hả.
Đó là...
Sao bây giờ!? Cậu ấy bắt đầu ra tay rồi!
Chúng ta phải ngăn họ lại!
Chưa phải lúc! Chúng ta phải tính toán cẩn thận thời cơ thích hợp.
Thật không thể tin nổi! Sao Naoya-kun có thể nói ra những lời dâm dục đó?
Kaya-chan cũng hư quá đi!
Đừng đùn đẩy nữa! Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Nhìn nè. Em hư thật đó.
Em ướt như vậy là vì anh chứ ai!
Tuyệt quá! Hình ảnh dâm loạn điển hình!
Nhìn kìa! Cậu ấy nhét ngón tay vào rồi!
Không thể tin nổi! Cậu ấy đang chơi bằng ngón tay!
Cậu ta học được điều đó từ đâu vậy nhỉ!?
Lại còn mắng Kaya hư hỏng nữa! Ghê chết được!
Naoya-chan đã thực sự trưởng thành rồi. Chị rất tự hào.
Không sao đâu, ra đi em.
Em sắp ra rồi! Ngón tay của anh sắp khiến em ra!
Không!
Kaya!
Ơ thế này là...
Em định giải thích việc làm của mình thế nào đây!?
Phải đó! Chị nghĩ Naoya phải hơn thế cơ!
Em học mấy trò đó ở đâu vậy, Naoya-kun?
Bị chửi xơi xơi vào mặt mà anh vẫn cửng được cơ à?
Thế các mẹ trẻ khỏa thân làm gì vậy?!
Naoya này, em biến thành thằng thiểu năng từ khi nào đấy?
Này, dừng lại!
Có lẽ bọn chị phải giáo dục lại em mới được!?
Ế! Làm bằng chân mà anh cũng ra à?
Em mắc chứng khổ dâm à, Naoya!
Ái chà! Naoya-kun thật biến thái!
Sao lại ủ rũ thế! Vui lên nào!
Anh làm em thất vọng quá!
Đồ hư hỏng!
Xỉ vả xong chưa! Các mẹ trẻ!
Chị Ichi ăn gian! Phải chờ tới lượt chứ!
Bất công! Em cũng muốn làm điều đó!
Đúng vậy! Không thể để chị Ichi một mình hưởng thụ được!
Đúng vậy! Đúng vậy!
Nhanh nhanh còn đổi chỗ nào!
Chịu khó vậy nhé, Naoya-kun!
Ra rồi!
Không!
Tôi làm tình như thể không có ngày mai.
Sau cùng, tôi thực sự đang sống trong mơ!
Ngày qua ngày, làm tình và xuất tinh trên khắp cơ thể họ!
Những bà nội trợ khát tình...
Bắn lên tôi! Bắn hết tinh dịch của anh lên tôi đi!
Ra rồi!
Cả với ngôi sao phim khiêu dâm!
Thử qua nhân viên phục vụ thang máy!
Và thậm chí là cô giáo kính yêu!
Cộng thêm vụ làm tình tay ba cùng gã bác sĩ!
Nhưng tới lúc tôi tìm thấy chiếc đai cuối cùng, chính là lời tạm biệt, những ngày thanh bình...
Những ngày tháng mộng mơ hạnh phúc rồi cũng kết thúc.
Nỗi đau đớn ập đến trước khi tôi nhận ra nó.
Thành công rồi, Nihru!
Đây là chiếc đai vô địch cuối cùng!
Ê?
Xin chúc mừng. Đây đúng là chiếc đai cuối cùng.
Khoan đã nào. Em không định rời khỏi đây đấy chứ?
Bây giờ tôi phải quay về nơi vốn thuộc về mình.
Anh chỉ muốn được ở bên em!
Anh yêu em!
Chẳng phải anh đã nhận được thù lao rồi sao?
Cám ơn sự nỗ lực của anh trong thời gian qua.
Tôi phải đi đây.
Khoan đã nào!
Chỉ cần có em, anh không cần bất cứ khoản thù lao nào hết!
Cảm ơn anh. Điều đó khiến em vô cùng hạnh phúc.
Inatani-san...
Nếu anh không tỉnh dậy, coi chừng bị chân không nuốt chửng đấy!
Là em... Nihru?
Vâng, em tới để trao thù lao cho anh!
Đây là hình dạng cuối cùng của em.
Anh thích nó chứ?