Sao hả? Càng ngày càng "lên tay" phải không?
Phải!
Lại chẳng! Vỗ tay hoan hô đi chứ! Bây giờ thì anh được quyền khen rồi đó!
Cứ như được cậu ta khen thì ghê gớm lắm không bằng.
Nhưng tôi sẽ không chịu thua Kisara-san đâu!
Hiểu rồi. Nếu mọi khâu đều ổn, tôi sẽ xử lí nhanh chóng.
Nhân viên mới Tomoya-kun vốn là một kẻ nghiện game khiêu dâm thứ thiệt.
Nhờ việc Kisara-san hi sinh thân mình làm nguyên mẫu,
nỗ lực cuối cùng của một công ti đang trên bờ vực phá sản như Flower, đã mang lại hiệu quả!
Điều đó sẽ cứu chúng tôi khỏi nguy cơ phá sản! Vậy là vẫn còn hi vọng!
Dự án phát triển game đã đi gần tới đích, sau khâu hiệu chỉnh sẽ là chế tạo đĩa cái.
Gắng lên nào, đại dâm tặc Tomoya-kun!
Vậy là gán luôn mác "đại dâm tặc" cho tôi hả?!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tính ra Mochizuki-kun đã vào làm được 3 tháng.
Lâu vậy cơ á?
Tôi còn tưởng cậu ta mới vào làm từ tuần trước.
Thiệt tình...
Vậy mà tôi cứ tưởng công ty vẫn chỉ có 4 người thôi đấy.
Vãi hà.
Cậu ấy vẫn làm việc cần mẫn, giải quyết công việc vặt và duy trì trang chủ công ty.
Chúng ta vẫn còn cả núi việc phải làm, vậy nên mọi người hãy cùng nhau cố gắng nhé!
Sự tinh tế trong nét vẽ của Kisara-san đã dần bị áp đảo bởi các yếu tố khác,
nhưng những cảnh khiêu dâm do cô ấy phác họa đã mang tầm cỡ các game đỉnh cao.
Trước đây, cốt truyện của Momoka thiếu hẳn các yếu tố tình dục,
toàn bộ văn phong giống hệt như một vườn hoa lãng mạn,
bây giờ cô ấy đã dùng tiếng lóng và các ngôn từ táo bạo vô cùng thành thạo.
Còn các "sản phẩm" của Iori-san vốn thiếu hẳn nét sinh động,
nay cũng mang đầy tính nhục dục và khêu gợi.
Cô nàng giám đốc bù nhìn của công ty, vốn chỉ dùng để ôm ấp và vỗ về cho sướng tay,
bây giờ cũng ăn to nói lớn như giám đốc thực thụ.
Nếu anh muốn hẹn hò thì tôi sẽ gặp rắc rối to đấy!
Mochizuki, kiểm tra dùm tôi bản vẽ nào?
Vâng.
Phải rồi, mình không thể lúc nào cũng nghĩ về Kisara-san được.
Momo, tôi về trước đây! Đừng ở lại quá lâu nhé.
Tôi cũng về luôn.
Còn tôi đi tắm đây!
Được rồi!
Không hợp chút nào, sai mất rồi.
Có gì không ổn hả, Momoka-san?
Không có gì! Tôi chỉ đang gặp chút vướng mắc ở đoạn này thôi.
Cái này mình tôi cũng xử lí được, anh đừng bận tâm làm gì.
Được thôi, nhưng nếu cô cần tôi giúp chuyện gì thì cứ bảo nhé.
Thật hả? Vậy thì...
Sao lại trừng mắt lên nhìn tôi thế kia? Tỏ ra biết ơn một chút xem nào!
Được một thiếu nữ danh giá như tôi mượn làm vật tham khảo là diễm phúc của anh đó!
Ở đâu ra cái định nghĩa đó vậy!
Yên lặng. Tỏ ra có ích một chút xem nào.
Tôi không phải kẻ khổ dâm!
Để xem anh còn nói thế được bao lâu?
Kiểm soát dục vọng của đàn ông chính là "nghề" của tôi.
Tôi sẽ cho anh nếm mùi đời.
Sao vậy? Nãy giờ cứ nhìn chằm chằm vào ngực người ta hoài à.
Anh muốn "nếm" thử không?
Anh đúng là cầm thú mà, nắn bóp gì mà ghê thế.
Hả? Có phải anh muốn đâm nó vào bên trong tôi không?
Chẳng phải cô cũng muốn như vậy sao?
Ồ? Da mặt anh cũng dày ghê nhỉ?
Anh bấn lắm rồi phải không? Chắc đang muốn đâm thằng nhỏ của mình vào trong chứ gì?
Tất nhiên.
Cái gì? Tôi nghe không rõ. Không nói to lên thì nhịn nhé.
Làm ơn để tôi đâm nó vào bên trong!
Đâm thằng nhỏ của tôi vào bên trong cô, Momoka-san!
Vậy mới phải đạo chứ. Tôi sẽ cho anh toại nguyện.
Nhưng đổi lại, nếu làm tôi đau, anh sẽ phải trả giá vì điều đó.
Thằng nhỏ của anh đó sao? Kích cỡ này thì làm sao mà thỏa mãn tôi được!
Tại vì ngực cô nở ra to hơn bình thường chứ gì?
Vẫn còn gân cổ lên cãi lại à?
Xem ra thằng nhỏ của anh cần phải được dạy dỗ tử tế.
Tôi sẽ dùng âm hộ của mình để lo chuyện đó.
Anh sẽ biến thành một kẻ khổ dâm ngày ngày quỵ lụy cầu xin tôi!
Khít quá đi mất!
Ở bên trong cô ấy sướng thật, kích cỡ vừa khít như in.
Anh khoái âm hộ của tôi đến thế cơ à?
Anh sẽ giao nộp thằng nhỏ của mình và sống trong vòng tay tôi mãi mãi!
Mới đâm vào mà anh đã dám to gan "bành trướng" như vậy ư?
Cô cũng ướt đẫm rồi còn gì!
Anh vừa nói gì? Còn lâu tôi mới ướt đẫm vì thằng nhỏ của anh nhé!
Được lắm. Tôi sẽ cho anh một trận nên thân, để từ nay chừa tật cãi giả nhé.
Thấy không? Tinh dịch của anh đang rỉ ra!
Chỉ mình anh "chảy nước" vào bên trong tôi thì không công bằng.
Há miệng ra nào.
Tốt lắm. Hì hục cày xới nãy giờ có mệt không, tặng quà cho anh nè.
Ái chà? Ai cho anh chạm vào đầu lưỡi tôi hả?
Ở đời phải biết mình là ai chứ!
Sao hả? Có ngon không?
Cái gì? Cái gì?! Thằng nhỏ của anh!
Anh đúng là một con heo háo sắc mà!
Tự dưng lại bế bổng tôi lên và hùng hục đâm vào như vậy!
Nó đang đâm sâu vào bên trong tôi!
Thứ này thật đáng ghét, cứ cọ vào ngực tôi nãy giờ!
Đừng làm vậy!
Cái gì? Nó cứng lên ghê chưa này!
Hai đầu ti anh sẽ thành đồ chơi của tôi!
Thật mạnh mẽ... Anh đang bắn vào bên trong tôi...
Cô cừ lắm, nàng công chúa yêu trym bạo dâm!
Anh cũng vậy, con heo khổ dâm.
Tôi là nàng công chúa vừa bị phá trinh bởi một "thằng nhỏ" dâm dục!
Giờ tôi đã hình dung ra được bức tranh toàn cảnh rồi!
Được như vậy thì tốt.
Làm sao bây giờ... Làm sao bây giờ!
Hừ...
Không! Không ổn!
Tệ quá đi mất.
Mọi người dừng tay một chút được không?
Sao vậy? Trời nóng quá nên phát điên à?
Trông tôi giống người điên lắm hả?
Giống hệt luôn, cô ấy nói rất đúng.
Phải đó.
Có chuyện gì vậy, Mochizuki-kun?
Hiệu quả công việc của mọi người đang suy giảm.
Có lẽ chúng ta nên đi đâu đó cho thư giãn đầu óc?
Thư giãn hả? Nhưng mà đi đâu?
Quang cảnh đẹp ghê!
Nhờ xe của tôi cả đó.
Cám ơn cô rất nhiều!
Reina-san, chơi bóng chuyền bãi biển với chúng tôi nào!
Mochizuki, anh đang không làm gì thì tham gia luôn đi!
Tôi không chơi đâu. Hôm nay tôi muốn vùi mình trong cát.
Tôi cũng vậy, tôi không có năng khiếu thể thao.
Một con sâu mùa hè bị nướng chín bởi ánh nắng mặt trời.
Tôi sẽ dạy cho anh một bài học về phép lịch sự và cách vâng lời người khác!
Mochizuki-kun, anh đúng là một nhân viên gương mẫu.
Cái quái gì vậy! Đây là cách người lớn chơi bóng chuyền hả?
Người lớn phải luôn biết cách dùng cái đầu của mình.
Anh sẽ phải hối hận vì dám đối đầu với tôi!
Ném nhẹ hều như cô thì tôi nhắm mắt cũng tránh được!
Đúng là đồ não phẳng!
Ngu thế không biết.
Anh không sao chứ?
Nếu đã như vậy...
Chúng ta sẽ bỏ chạy!
Sao lại lôi cả tôi theo?!
Đứng lại!
Người lớn không bao giờ chạy trốn!
Thế người lớn đuổi theo làm cái gì?!
Họ đang làm gì vậy?
Hình như không phải chơi bóng chuyền.
Kì quan thứ 8 của thế giới!
Cái hố này to thật đấy.
Xin lỗi, cầu tiêu đi lối nào vậy?
À, lối này.
Ừm, Iori-san, cầu tiêu ở đâu thế?
Ở đây.
Hả?
Đây nè. Miệng tôi chính là cầu tiêu đó.
Chúng ta đang mắc kẹt tại trường đoạn "tưới rau". Vậy nên tôi muốn biết rõ hơn về nước tiểu!
Thôi nào, không sao đâu. Anh đừng ngại.
Cô ta bị sao vậy nhỉ?
Là thật hay đùa vậy? Không lẽ nào...
Không ổn...
Sao vậy? Anh không muốn à?
Căn bản là tôi đang "chào cờ" nên...
Vậy hả? Cương cứng nên khó đi tè đúng không?
Phải.
Vậy thì tôi sẽ giúp anh giải tỏa nỗi bức xúc trong lòng.
Thằng nhỏ của anh bự lên ghê quá.
Iori-san, tôi...
Không sao, bắn ra đi!
Đây chính là hương vị của tinh dịch ư?!
Giờ tôi sẽ cho âm hộ của mình nếm thử nó.
Nhìn nè, ở đây...
Cô không nên, Iori-san...
Tuyệt quá!
Đúng là rất đau.
Thằng nhỏ của anh bự quá!
Sướng quá đi mất!
Hãy để cơ thể hai ta cọ sát với nhau!
Âu yếm lẫn nhau!
Nếu cô to tiếng như vậy...
Không sao đâu.
Tôi muốn ngửi mùi hương đậm đà đó!
Mùi hương?
Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!
Cô làm hăng vậy trời!
Tôi không chịu nổi nữa rồi!
Đây chính là mùi hương đậm đà nhất mà tôi từng ngửi qua.
Nó bự quá đi, khó khăn lắm mới lôi được ra ngoài.
Giờ thì anh tè được chưa?
Chắc là được rồi.
Hôm nay cô ta bị con gì cắn vậy nhỉ?
Mau lên nào, Nene.
Không nhanh lên là tụi cua mò lên ăn thịt đó.
Cô còn đứng đó làm gì, cứu tôi với!
Bọn họ đang làm gì vậy?!
Kết thúc rồi. Chúng ta về nhà thôi.
Nhất định chúng ta sẽ còn quay lại đây! Cả năm sau nữa!
Ừ, anh nói phải.
Một ngày tốt lành!
Một ngày tốt lành.
Ngày mai, trò vui sẽ thực sự bắt đầu!
Hiệu chỉnh hả?
Mọi người cố lên nhé.
Anh cũng về nhà bây giờ hả?
Vâng?
Tôi muốn nhờ anh chút việc.
Vào đi.
Tôi sẽ trả thêm thù lao cho anh.
Là bộ đồ hôm đó... Tôi muốn được ngắm nó thêm lần nữa!
Thôi ngay! Chúng ta không có thời gian cho chuyện đấy đâu!
Vậy là cô vẽ cả Doujinshi nữa à?
Phải. Nhưng từ giờ công việc sẽ cực kì bận rộn, vậy nên tôi muốn hoàn thành nó trong đêm nay.
Ra vậy.
Thế tôi phải tô những chỗ nào?
À, tô tiếp chỗ này nhé?
Anh thấy sao?
Không biết thì tôi mới hỏi cô chứ.
Tôi đùa thôi.
Vậy thì... tô mái tóc. Phải, mái tóc.
Toàn bộ phần còn lại tô màu đen.
Tôi đã viết trực tiếp để làm đơn giản...
Nè, anh làm cái gì vậy?!
Xin lỗi vì đã không nhận ra việc cô đang "mời hàng" lộ liễu như vậy...
Anh nói cái quái gì vậy?!
Kisara-san!
Đừng mà!
Lâu lắm rồi tôi chưa được chiêm ngưỡng cặp mông cô.
Đừng bóp mạnh như vậy!
Sao tự dưng anh lại "chào cờ" ghê vậy?!
Đây chỉ là giọt nước làm tràn ly!
Mùi hương quyến rũ của cô đã mời gọi thằng nhỏ của tôi!
Tôi không mời gọi cái gì hết! Không bao giờ!
Vậy sao âm hộ của cô lại ướt đẫm thế kia?
Không phải... Tự dưng nó thế mà.
Vả lại cũng đâu có cảnh này trong game!
Đừng chà qua chà lại thằng nhỏ của anh như thế!
Dâm thủy từ âm hộ ướt đẫm của cô đang chảy ra kìa.
Nếu tôi không hành động ngay, sàn nhà sẽ vị vấy bẩn.
Thằng nhỏ của anh đâm vào bên trong rồi! Ngay bên trong phòng tôi!
Nếu anh chơi mạnh như vậy, tôi sẽ không thể dùng nó làm "tài nguyên" được nữa!
Đừng lo! Với ngòi bút sắc sảo và xúc tích!
Với cặp mông khêu gợi quyến rũ!
Kể cả như vậy! Tôi cũng sẽ tế sống anh!
Đừng đâm mạnh như vậy! Hàng xóm của tôi sẽ nghe thấy mất!
Ai thèm quan tâm chứ? Người lớn thì phải làm "chuyện người lớn" chứ!
Tôi không muốn hàng xóm nghe thấy chuyện này!
Anh chà xát ghê quá!
Bên trong tôi như đang tan chảy!
Chính bản thân cô cũng muốn chơi tới bến, phải không?
Không đời nào! Không đời nào!
Nhưng tôi không thể kháng cự! Thằng nhỏ của anh đang chiếm đoạt tôi!
Không sao mà. Cơ thể thoải mái thì làm việc mới hiệu quả.
Đồ ngốc... Đúng là cơ thể anh chả có gì đáng giá ngoài cái "của nợ" kia!
Đừng bóp mông tôi!
Tôi sắp ra rồi.
Đừng mà... Đừng bắn vào trong, tôi không điên tới mức này!
Tinh dịch của anh đang lấp đầy âm hộ tôi!
Thằng nhỏ của anh vẫn không ngừng nhả đạn!
Tôi sắp ra rồi... Thằng nhỏ của anh đang làm tôi ra...
Đừng mà... Tôi ra nhiều quá...
Đừng lo. Đêm nay tôi sẽ không để âm hộ dâm đãng của cô phún xuất đâu.
Thứ nhơ nhuốc và bự con đó đang xâm lăng âm hộ tôi!
Nữa đi... Chơi tôi mạnh nữa đi!
Nếu cô nhịp mạnh như vậy...
Câm mồm! Anh đúng là cầm thú cũng không bằng mà,
Tôi sẽ nghiền nát thằng nhỏ của anh!
Mạnh nữa lên, mạnh tới mức khiến cho tôi tê dại đi
Nếu đã như vậy, tôi sẽ biến âm hộ mơn mởn của cô thành thứ đồ chơi vô dụng!
Thằng nhỏ của anh thật tuyệt vời! Nó đang khuấy đảo bên trong tôi!
Nó đang đâm sâu vào, đâm sâu vào bên trong!
Không được! Tôi sắp ra!
Khe mông của tôi đang bị cưỡng bức!
Nếu anh chà xát mạnh như vậy, cả hậu môn và âm hộ tôi sẽ cùng ra mất!
Chắc là hàng xóm của tôi nghe thấy hết rồi...
Tôi yêu dương vật...
Não anh có vấn đề à? Mất cả đêm mà chả được tích sự gì!
Tôi xin lỗi.
Thế này thì đừng hòng được tôi trả thù lao nhé!
Tôi vừa nhận thù lao rồi mà, và còn rất hậu hĩnh là đằng khác.
Anh đúng là đồ con khỉ!
Ngu ngốc! Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc!
Vậy là xong.
Giờ chỉ cần xếp chúng lại với nhau là ổn. Cái này tôi tự làm cũng được.
Cô chăm chỉ thật đấy.
Tôi vẫn khoái uống rượu hơn là thứ này.
Tôi không cho phép anh nốc rượu đâu.
Say xỉn xong lại giở trò...
Nè...
Anh có yêu tôi không?
Có.
Hôm nay anh đã làm việc chăm chỉ...
Nếu không phiền, tôi sẽ đồng ý hẹn hò với anh.
Ế?
Lần trước cô ấy đã từ chối, sao lần này lại...
Hóa ra cô ấy chuẩn bị cả ngày hôm nay để nói điều này à?
Coi nào, nói gì đi chứ!
Đừng tưởng bở là tôi có tình ý gì với anh nhé!
Không bao giờ luôn.
Tôi rất vui vì điều đó.
Vẻ mặt đó là sao hả? Anh trêu ngươi tôi phỏng?
Ầy, đâu có.
Rõ ràng là có mà!
Đồ ngốc! Anh là đồ ngốc!
Đúng là một cô nàng rắc rối.
Mau nói gì đi chứ.
Em dễ thương quá, Kisara-san!
Việc gì phải xấu hổ cơ chứ!
Em không có! Không đời nào!
Buông tôi ra, đồ ngốc! Thôi ngay đi!
Biến ra khỏi đây mau!
Anh chán sống rồi hả?!
Hừ... Đồ ngốc.
Hiệu chỉnh
Tiết kiệm điện!
Iori-san, dương vật đang ở bên trong nhân vật nữ, cô phải thêm cả dâm thủy vào nữa!
Được thôi. Nhưng nếu vậy thì âm hộ cô ta sẽ ướt đẫm.
Dòng này là ai sửa vậy?
"Nếu anh nhét dương vật vào, sẽ nổ to như tiếng pháo"?
To như tiếng pháo? Ở chỗ nào vậy?
Là tôi! Tôi đã sửa chỗ đó, có gì không ổn hả?
Trym này... Bướm kia...
Các cô gái trong sáng, mộng mơ nay đã "trưởng thành".
Nhưng bao giờ thì chuyện này sẽ kết thúc?
Đĩa cái
Tôi muốn nhiều dương vật! Thật nhiều tinh dịch!
Sưởi ấm cơ thể tôi bằng tinh dịch!
Không có vấn đề gì đáng kể.
Tất cả mọi khâu đều ổn cả chứ?
Không vấn đề gì! Mọi thứ đều ổn cả!
Thành công rồi! Chúng ta đã thành công rồi! Thành công rồi!
Chúng ta đã thật sự thành công!
Mệt mỏi thật đấy.
Cuối cùng thì! Cuối cùng thì...
Game mới của Flower đã hoàn tất!
Cám ơn tất cả nỗ lực của mọi người!
Nhờ có mọi người, chúng ta đã hoàn thành công việc một cách suôn sẻ!
Vô cùng cám ơn mọi người!
Chúc mừng!
Tôi rất hạnh phúc khi gia nhập công ty này.
Tôi rất vui vì đã được làm việc với mọi người.
Tôi cũng vậy... Đây đúng là nơi tuyệt vời nhất!
Phải, thật sự!
Vui quá là vui!
Xin chúc mừng! Mọi người đã hoàn thành đĩa cái!
Reina-san, cô vừa uống rượu đấy à?
Chúng ta sẽ ăn liên hoan! Mà đã liên hoan là phải uống rượu!
Cứ làm như mọi khi nhé!
Nhưng thế này thì hơi quá...
Trông cô thật gợi cảm.
Tôi nghĩ chúng ta nên cảm ơn cậu ấy vì đã nỗ lực không ngừng trong công việc.
Thêm một mạng!
Cô làm gì vậy, Reina-san?
Vậy thì đừng trách tôi!
Không được, Nene!
Vẫn chưa kết thúc đâu!
Anh tỉnh rồi hả? Chào buổi sáng!
Sao em lại ăn mặc thế kia?
Em vừa mặc nó vào hả?
Tại anh bảo muốn chiêm ngưỡng nó lần nữa.
Đừng mà... Thằng nhỏ của anh đang đâm sâu vào trong!
Chúng ta sẽ rảnh rỗi từ giờ tới cuối tuần, vậy nên trong lúc đó...
Phải hăng hái "làm việc"!
Được thôi. Anh yêu em, Kisara.
Em cũng yêu anh, Tomoya!
Nữa đi, Tomoya.
Đừng bao giờ rời xa em nhé?
Tất nhiên rồi.
Em thích cảm giác được thằng nhỏ của anh lấp đầy bên trong!
Thằng nhỏ của anh đang bắn vào bên trong!
Em ra rồi! Em ra rồi!
Tomoya...
Kisara...
Các cô đang làm gì vậy?!
Tôi đã bảo cô rồi mà!
Tôi tới là để ngăn cản bọn họ!
Nene muốn sử dụng chuyện này làm đề tài cho game tiếp theo.
Thích thế, làm tình ngay giữa ban ngày ban mặt!
Cả Reina-san cũng...
Đồ ngốc!