Mama...
Thật là hết cách...
Thế nào?
Có ngon không?
Phải, hãy bú ta mạnh hơn nữa!
Đúng, đúng vậy!
Chúc ngủ ngon, con trai bé bỏng của ta...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tôi đã nói bà đừng có gọi cho tôi nữa mà?
Con đã ăn rồi chưa?
Mẹ đã gửi rất nhiều thức ăn cho con...
Để chuyện ăn uống qua một bên,
bà đã đặt mua game cho tôi chưa?
Rồi, mẹ đã phải xếp hàng cả đêm mới lấy được vé cho con đó.
Vậy được rồi. Không cần phải gọi, bà cứ gửi mail cho tôi là được rồi.
Nhưng con có bao giờ trả lời mail của mẹ đâu...
Có ngon không, Touji-chan?
Con yêu sữa của mẹ nhất, mama!
Ta cũng rất vui khi được cho con bú!
Thế nào hả, Marika, con đã quen với trường mới chưa?
Vâng, cũng hơi hơi.
Con thấy nó cũng được.
Thế thì tốt quá.
Nhắc mới nhớ...
...Mẹ từng là vú nuôi cho một cậu con trai trong trường con đấy.
Vú nuôi?
Phải, mẹ từng cho cậu ta bú đấy.
Tên cậu ấy là Ide Touji-kun.
Hình như cậu ấy lớn hơn con hai tuổi.
Lạ lắm ư?
Không hẳn là lạ, nhưng...
Con đã nghe chuyện này trước đây rồi phải không? Về anh trai của con...
Vì anh ấy đã chết không lâu sau khi được sinh ra...
...Mẹ thì có nhiều sữa nên nó đau lắm.
Nên mẹ cho bú giùm những bà mẹ thiếu sữa.
Con biết mẹ từng là vú nuôi...
...nhưng không ngờ ở thời này mà mẹ còn có tư tưởng như thế...
Con nói gì vậy?
Con nên nhớ cho kỹ đi.
Đến lúc con có sữa thì không biết làm sao đấy.
Vậy con với Ide Touji không phải giống như anh em rồi còn gì?
Chắc cũng có thể xem là vậy.
Anh giúp được gì cho em?
Ơ, có Ide-san ở đây không?
Ê, Ide! Có người tìm ông nè.
Mọi chuyện đã diễn ra như thế đó...
...hôm đó tôi đã về cùng "anh trai cùng chung bầu sữa" Ide Touji...
Không hẳn tôi coi anh ấy là bạn trai...
...nhưng tôi vừa mới chia tay...
...nên tôi muốn có một người anh chín chắn và dịu dàng bên cạnh.
Đó là những gì tôi đã nghĩ.
Dĩ nhiên, anh ấy không phải là mẫu người lí tưởng của tôi...
...Nhưng anh ấy vẫn chưa có bạn gái, lại hơi vụng về...
...làm tôi nhớ đến một trong những anh hùng wimpy trên hoạt hình...
...Tôi nghĩ anh ấy có chút gì đó đáng yêu.
Touji có cái gì đó lạ lắm!
Con ganh tị vì anh ấy có một căn hộ riêng...
Nhưng tại sao anh ấy lại sống chỉ có một mình?
Ai biết...
Có lẽ lần tới con nên đến đó xem sao...
Không được!
Con không được tới căn hộ của con trai một mình!
Không sao đâu.
Nếu là Touji thì mẹ không cần phải lo.
Sau không mời cậu ấy đến đây?
Mời cậu ấy đến ăn tối...
Đúng rồi, nếu mang anh ấy đến đây thì mẹ sẽ yên tâm hơn.
Nhắc mới nhớ, anh cũng được sữa của mẹ em nuôi lớn phải không?
Anh thích ngực bự như vậy có lẽ là vì không cai sữa đúng cách nhỉ?
Hay là tất cả bọn con trai đều thích ngực bự?
Sao hả?
Em phiền quá.
Không được... Ta...
Tại sao?
Tại sao con lại chết?
Không!
Chúng ta đến rồi.
Hể?
Sao anh không ở lại qua đêm?
Tối nay em sẽ đợi anh...
Mẹ ơi, Touji đến rồi này!
Mời vào.
Đã lâu không gặp cháu?
Xin chào cô.
Đã lâu không gặp cô.
Lúc đó ta vẫn còn trẻ.
Bây giờ cô vẫn đẹp như xưa.
Không cần phải nịnh mẹ của em đâu!
Bà ấy giống như mẹ của anh rồi còn gì?
Chắc vậy...
Đêm đó, Touji trông khác hẳn mọi khi...
...không còn là một cậu con trai rụt rè nữa.
Có lẽ do anh ấy vui mừng khi được gặp lại mẹ của tôi?
Với tôi, anh ấy giống như trở thành một người hoàn toàn khác...
...cứ như là một người đa nhân cách vậy.
Marika?
Mama?
Touji-san, vậy nhé.
Chúc cháu ngủ ngon!
Cảm ơn cô, chúc cô ngủ ngon!
Chúc mọi người ngủ ngon...
Touji, mở cửa cho em!
Đồ ngốc!
Con đã đi đâu vậy hả? Con trai bé bỏng của ta...
Con không bú mẹ nữa ư...
Nhìn này...
Đến đây, con trai.
Mama! Con nhớ mẹ lắm!
Ta cũng nhớ con lắm.
Mama...
Nếu con không giữ im lặng thì Marika sẽ phát hiện ra mất...
Con đừng làm như vậy...
Touji...
Mama...
Đến đây...
Ta sắp ra rồi!
Nữa đi...
Không được, ta sẽ ra mất!
Ta ra đây!
Mẹ ra rồi ư, mama?
Bây giờ con đã khác xưa.
Nhìn đi, con đã có cơ thể của một người đàn ông.
Ấm quá.
Nó còn to và cứng nữa.
Kể từ lúc đó, con luôn mong ước là sẽ có ngày hôm nay.
Thật không? Con nói thật không?
Vậy có nghĩ là con chỉ có ta thôi phải không, Touji-chan?
Nhưng mà cho dù cơ thể con có lớn lên...
...ta vẫn muốn con mãi mãi là đứa con trai bé bỏng của ta!
Mama...
Con sắp ra rồi ư?
Con vẫn chưa được ra đâu, ta muốn con ra bên trong ta cơ.
Ngực của ta! Hãy sờ mó chúng.
Mạnh hơn nữa!
Ta muốn con làm mạnh hơn nữa, mạnh nhất có thể!
Hãy dùng ngón tay bấu lấy chúng!
Đúng vậy, mạnh hơn nữa!
Mama, con không thể giữ được nữa!
Ra đi! Con hãy ra đi
Mama, con ra đây!
Cứng quá!
Thằng nhỏ của Touji ngày càng lớn hơn bên trong ta!
Touji...
Đúng rồi lần này chúng ta đến chỗ của anh được không?
Nhưng nó bừa bộn lắm...
Vậy em sẽ dọn dẹp giùm anh.
Dọn dẹp là sở thích của em đấy.
Anh không ngờ đúng không?
Em rất muốn thấy phòng của anh...
Không được, không được.
Chỗ của anh chả có gì thú vị đâu.
Gì chứ?
Em gái nhỏ xinh đẹp đã tạo cơ hội cho anh vậy mà...
Touji thật là!
Tin nhắn ư?
Ai gửi vậy?
<i>Từ: Mama, Chủ đề: Không</i>
Ta cô đơn lắm, ngực ta như sắp nổ tung...
Con hãy nhanh đến đây bú chúng đi...
Ai vậy hả?
Không có gì? Chỉ là mẹ của anh thôi.
Thật không?
Nè, tự dưng em làm gì vậy?
Mẹ đã mua game mới ở Akihabara cho con...
...và gửi cho con bằng đường chuyển phát nhanh.
Hãy gọi lại hay gửi mail cho mẹ cũng được.
Bố cũng lo cho con lắm.
Anh không liên lạc gì với gia đình ư?
Xin lỗi. Em sẽ không làm vậy nữa.
Muốn đến chỗ anh chứ?
Ừm!
Wow, căn hộ tuyệt quá!
Cũng phải, anh đủ giàu để thuê vú nuôi mà!
Anh có dọn phòng lần nào chưa?
Chưa.
Từ khi nào vậy?
Kể từ khi anh dọn đến đây, khoảng ba năm trước.
Thật ư?
Ồ, mẹ hả?
Con đang ở đâu vậy?
Con đang ở chỗ của Touji, mẹ không cần phải lo.
Với lại cũng là dịp tốt để con dọn dẹp giùm anh ấy.
Trong ba năm rác tràn ngập khắp nơi.
Vậy thì tối nay đưa cậu ấy về nhà nhé? Ta sẽ đãi cậu ấy.
Con có thể dọn dẹp vào ngày nghỉ.
Mẹ bảo anh đến nhà em.
Ờ.
Vậy bữa nay con sẽ về sớm
Với lại ở đây cũng không có chỗ để ngồi.
Tạm biệt con.
Có sướng không?
Có.
Ngực của em lớn hơn anh tưởng đấy.
Hổng chịu đâu, anh nói gì vậy hả?
Đã giờ này rồi ư?
Nếu em không về mẹ sẽ lo mất.
Tối nay chúng ta tiếp tục nhé!
Bữa tối sắp xong rồi... Hai đứa chờ chút nhé!
Vâng!
Đã để hai đứa chờ lâu. Nào, hai đứa cứ tự nhiên!
<i>Thuốc ngủ</i>
Itadakimasu!
Cháu mở TV được ckhông?
Ừm.
Ngon quá!
Đúng là ngon quá!
Tháng trước, một học sinh đã mất tích...
Sao thế, Touji?
Anh chỉ tò mò thôi.
<i>Shinji Sudoh (18)</i>
Nghe đáng sợ quá!
Hai đứa cẩn thận nhé!
Đúng rồi! Touji, sau anh không dọn đến đây sống?
Hể? Nhưng...
Ta không phiền đâu, cháu cũng như anh trai của Marika rồi còn gì.
Miễn là bố mẹ cháu cho phép...
Đúng vậy, dọn dẹp phòng của anh cũng mất một khoảng thời gian mà.
Được ư?
Tuyệt quá! Quyết định vậy đi!
Gần đây không an toàn cho lắm...
...nên như vầy ta cũng an tâm hơn.
Mẹ đâu phải loại người dễ dàng an tâm vậy chứ?
Nhưng ít nhất mẹ cũng không phải lo!
Liếm thằng nhỏ của Onii-chan như vầy làm em kích thích quá.
Em vẫn còn trinh.
Nhưng nếu đó là Onii-chan thì em không ngại đâu.
Hãy nhẹ nhàng với em nhé.
Sướng quá!
Onii-chan, sướng quá đi mất!
Nữa đi, di chuyển mạnh nữa đi!
Thật là một đứa trẻ hư!
Dám làm tình với người con gái khác!
Nếu con dám tái phạm, ta sẽ cho con biết tay!
Vâng, mama.
Touji-chan ngoan quá.
Nào, lần này ta muốn con thỏa mãn ta.
Sướng quá!
Mama, được chứ?
Đến đây.
Tuyệt quá...
Touji-chan...
Đúng vậy...
Nữa đi...
Đúng vậy.
Không được, cứ tiếp tục như vầy, con sẽ ra mất!
Con cứ ra đi.
Hãy ra bên trong ta!
Hãy bắn tất cả tinh dịch của Touji-chan vào bên trong ta!
Ta ra đây!
Touji-chan là con của ta.
Con không cần phải lo gì cả, ta yêu con nhất trên đời.