Dâm Tặc Truyền Kì
Phần 1
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Translate/Edit/Typeset/QC: Invincible_Dark_Thunder
Suzu, đang buồn chuyện gì à?
Không có gì đâu ạ.
Thế hả...
Nếu có chuyện gì thì cũng đừng ngại nói cho anh biết nhé.
Dẫu sao anh cũng lớn tuổi hơn em mà, kinh nghiệm đầy mình đó.
Cám ơn anh.
À mà này, hôm nay em không đi học cùng với "ghệ" sao?
Ah, ờ...
Cô ấy không muốn bị trông thấy đi cùng với em tại chỗ đông người.
Ra vậy.
Có lẽ trong thời gian này em phải chịu khó "trường kì chiến đấu" thôi.
À anh này...
Dạo này phải dậy sớm đi làm, chắc anh khó chịu lắm nhỉ?
Gì vậy?
Thực ra là thế này.
Cuối cùng anh đã nhận ra tầm quan trọng của một viên chức chăm chỉ.
Chà chà, không ngờ lại được nghe câu này từ chính miệng anh nói ra.
Phận làm em trai, em cũng thấy hãnh diện đôi chút.
Thằng này...
Ái chà, quên không để ý giờ giấc.
Thôi nhá...
... không bắt được chuyến tàu vào lúc kim phút chỉ số 9 thì anh đi làm trễ mất.
Chúc một ngày tốt lành, Nii-san!
Chỗ này là giường của anh đấy hả? Tôi không nghĩ vậy đâu.
Bây giờ là lúc để anh ngủ trưa sao?
Tôi nói có đúng không?
Hay là anh ngốc đến mức không hiểu nãy giờ tôi đang nói gì?
Không.
Tôi xin lỗi...
Ái!
Vào nhà vệ sinh rửa mặt ngay!
Tập tài liệu này lỗi rồi, sửa lại hết cho tôi!
Giường của anh?
Thái độ gì vậy, cô thì hơn gì tôi?
Hai đầu vú mình đang cứng lên.
Mình lại mân mê tới khi nó cứng ngắc lên ở một nơi thế này.
Sếp Nanakase vẫn...
... thủ dâm trong văn phòng vào sáng sớm như thường lệ.
Tay mình không thể dừng lại...
Nó thậm chí còn di chuyển nhanh hơn...
Tại sao mình lại thích thú chuyện này như vậy?
Tôi đã phát hiện ra chuyện này từ cách đây một tháng.
Ôi trời ơi.
Sao đêm qua chưa làm xong việc đã vội mò về nhà làm gì chứ?
Phát này lại bị Sếp cho ăn bạt tai rồi.
Ai trong đó vậy?
Sếp Nanakase...
Tuyệt quá đi mất...
Tại sao...
Mình không thể dừng lại...
Nanami luôn...
Nanami luôn nghiêm khắc với nhân viên dưới quyền...
... nhưng lúc này mình lại làm chuyện đáng hổ thẹn như vậy.
Ra rồi! Ra rồi! Mình ra rồi!
Có lẽ do dạo này mình căng thẳng quá...
Đó là... cốc uống trà của tôi...
Nè Akagane-kun, đi làm vài ly với chúng tôi sau giờ làm nhé?
Được thôi.
Ái!
Đặc kín lỗi thế này.
Ở lại và sửa hết tất cả cho tôi!
Nhưng mà...
Không phàn nàn nữa, làm việc đi!
Vậy, để lần sau đi, Akagane-kun.
Ế?
Cô ta vẫn canh chừng ư?
Làm ơn cho tôi nghỉ chút đi.
Oái!
Thật là, vô dụng quá đi mất.
Càng sửa lại càng sai.
Nhưng mà...
Cũng khá muộn rồi.
Nếu phải soạn lại tất cả chỗ tài liệu đó, anh ta sẽ lỡ chuyến tàu cuối cùng mất.
Có lẽ vụ này mình hơi nghiêm khắc quá.
Cô tưởng mình là ai chứ.
Mới sáng sớm đã thủ dâm mà còn thích ra vẻ ta đây.
Cái gì?
Sao anh ta biết chuyện đó?
Anh ta thấy hết rồi sao?
Sao giờ?
Mình phải làm sao đây?
Cũng có khi mình nghe nhầm.
Thử hỏi anh ta lại xem sao...
Akagane-kun.
Anh trông thấy thật hả?
Oh, hiểu rồi.
Anh định dùng cách đó để uy hiếp tôi chứ gì.
Thích thì chiều.
Nếu cho rằng tôi là loại phụ nữ chỉ biết chúi đầu vào công việc,
... thì anh nhầm to rồi.
Tôi sẽ cho anh thấy.
Cô ta thiếp đi rồi.
Tuyệt quá.
Chà, sang ngày mới rồi à, vậy là mình phải ở lại đây với cô ta cả đêm rồi.
Ohhhh.
Cứ đợi đấy.
Khoan đã...
Thế này không ổn.
Hàng hóa phơi hết cả ra thế kia thì mình làm việc sao nổi!
Chà chà.
Thật khó tin đây lại là bà sếp khó tính mình thường gặp mỗi ngày.
Nếu ai đó trông thấy cảnh này, họ sẽ coi mình là một tên biến thái mất.
Còn chờ đợi gì nữa hả?!
Chỉ cần anh ra tay, tôi sẽ...
Cô ta có cặp đùi thon thả quá...
Hay là mình khiêu khích anh ta thêm chút nữa?
Lại đây và "ăn sống" tôi đi nào, tôi hết chịu nổi rồi...
Nhìn đi...
Tuyệt ghê!
Nếu cô ta chống cự, mình sẽ nhắc cho cô ta nhớ chuyện xảy ra ngày hôm đó.
Mau ra tay đi!
Vào lúc anh bắt đầu giở trò sàm sỡ...
Tôi sẽ dùng điện thoại chụp hình lại và khiến anh lãnh đủ!
Cứ chờ xem, Akagane.
Lũ hầu kia, mau quỳ gối dưới chân ta!
Tuân lệnh, Nanami-sama!
Thuộc hạ Akagane, ha ha ha!
Sếp Nanakase.
Lâu rồi mình chưa làm chuyện đó.
Bị đá thẳng cẳng vào đúng hôm tốt nghiệp...
... và thế là chẳng có chuyện gì xảy ra trong suốt 6 tháng.
Lâu rồi mình cũng chưa làm chuyện đó.
Không được!
May mà anh ta gà mờ.
Nhưng mình phải xúc tiến kế hoạch ngay mới được...
Không bự lắm... nhưng mình lại khoái kiểu vú như vậy.
Lại thế rồi, có lẽ mình nên tranh thủ tận hưởng thêm chút nữa.
Ôi không! Anh ta nghi ngờ rồi sao?
Đáng yêu thật, cô ta thiếp đi rồi mà vẫn cảm thấy sung sướng như vậy sao.
Đồ ngốc.
Một tên gà mờ chính hiệu.
À mà khoan...
Vừa nãy anh ta khen mình đáng yêu phải không nhỉ?
Vậy không được.
Được ca tụng như vậy thì mình sao đành lòng lừa dối anh ta được.
Đừng mà...
Nếu anh làm vậy...
Tôi sẽ không kiềm chế nổi mất...
Sắp ra rồi, sắp ra rồi!
Sếp Nanakase?
Làm ơn hãy để tôi giải thích...
Giải thích?
Sếp tỉnh dậy từ khi nào thế?
Ngay từ đầu.
Sếp cố tình bẫy tôi?
Đúng rồi.
Ác vậy.
Đến lúc này rồi mà anh còn gọi tôi là "Sếp" sao, gọi tôi bằng tên thật đi.
Nếu không...
Oái!
Có vẻ như hai chúng ta đều sẵn sàng rồi.
Cô ra rồi sao?
Không lẽ đàn ông ai cũng ăn nói thô tục như vậy sao.
Xin lỗi.
Không sao.
Phải, phải!
Thằng nhỏ của anh đang lấp đầy bên trong tôi!
Sếp...
Ý tôi là Nanami-san...
Cô thật đáng yêu.
Akagane-kun, ban nãy anh nói câu này rồi mà...
Xấu tính quá...
Phải!
Anh biết không?
Ban nãy khi anh khen em đáng yêu ấy !?
Em vui lắm đó.
Nanami-san...
Em không chịu nổi nữa rồi!
Em ra đây, Em ra đây!
Không giận em chứ?
Giận gì cơ?
Em thường tè vào cốc uống trà của anh mỗi khi thủ dâm...
... mà lại chẳng bao giờ lau rửa nó cả.
Xin lỗi, không có gì đâu.
Quên chuyện đó đi.
Lâu rồi anh em mình mới ra khỏi nhà cùng nhau vào sáng sớm thế này nhỉ.
Vâng, anh nói phải.
Hôm nay Natsune-chan bận rồi, vậy nên...
Hai đứa bắt đầu hẹn hò công khai rồi hả?
À?
Cũng không hẳn là vậy.
Ái chà chà.
Tình hình tiến triển tới đâu rồi?
Kể cho anh nghe đi.
Nắm tay rồi hả? Còn vụ hôn hít thì sao?
Hay là...
Chú đùa anh đấy hả?
Tưởng dễ đánh lừa được anh sao!
Có khi anh phải bảo mẹ thổi xôi đậu đỏ cho chú mới được.
Cần phải ăn mừng chuyện chú có bạn gái.
Ấy ấy!
Tha cho em đi mà!
Chuyện chú có bạn gái đâu chỉ mình anh biết.
Nii-san, tối qua anh ba hoa gì với bạn gái qua điện thoại mà to tiếng vậy?!
Tên chị ấy là gì nhỉ? Nanami-san?
Suzu, thằng đểu!
Nii-san, đi mau lên kẻo trễ giờ làm.
Coi chừng lại bị Nanami-san cho ăn bạt tai nữa đấy.