Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Làm ơn hãy tha cho tôi.
¥200,000 là khoản tiền quá lớn đối với tôi.
Vậy thì cô sẽ mãi mãi thuộc về tôi, theo cách này, Yukie.
Cô ta đã bị chinh phục hoàn toàn.
Còn khoản tiền đã thỏa thuận thì sao?
Anh đã làm cho nó biến mất hoàn toàn khỏi tâm trí cô ta.
Làm tốt lắm, Taketo.
Yumi...
...anh thật xấu xa phải ko?
Một giọt máu đào hơn ao nước lã.
Nếu anh làm chuyện này.
Cái gì? Nhưng anh yêu em mà.
Ko. Bây giờ chưa phải lúc.
Chưa phải lúc ư?
Lúc này anh chưa đủ sức đối đầu với cha anh được đâu, Taketo.
Immoral Sisters
~Đôi quả ngọt chín sớm~
Đêm thứ hai
"Nữ sinh gương mẫu sa ngã"
Phần A:
Rumi, nữ sinh gương mẫu
Chúng ta quen nhau hả?
Muốn biết tôi là ai thì coi cái này đi.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đưa nó cho cha cô nhỉ, liệu ông ta có bị sa thải ko?
Giờ nghỉ trưa kết thúc rồi. Tôi phải quay về lớp.
Này, chúng ta vẫn chưa nói xong mà.
Anh muốn gì ở tôi?
Cô bắt đầu thông minh hơn rồi đấy.
Đừng động vào người tôi.
Này, này.
Cô ta sao thế nhỉ?
Đợi đã!
Em là Tomoko Kitazawa, phải ko?
Vâng ạ?
Rumi khó gần nhỉ. Cô ấy luôn luôn như vậy sao?
Ko hẳn là như vậy...
Trông em ko có vẻ gì là khó gần như chị em.
Anh là Taketo. Chúng ta kết bạn nhé.
Em xin lỗi.
Này, đợi đã.
Sao thế nhỉ?
Kitazawa, em ko sao chứ?
Đau quá.
Câu lạc bộ Tennis
<i>Mình ko thể do dự được.</i>
<i>Mình cần làm việc này để bảo vệ gia đình mình.</i>
Rumi, vậy là cô được nghỉ buổi học hôm nay hả.
Tôi đã giả vờ trượt chân khi tập luyện.
Tốt lắm. Cô còn chuyện quan trọng hơn phải làm.
Ngài hiệu trưởng đang rất nóng lòng được gặp cô đó.
Tôi ra ngay đây.
Ai đó?
Chủ nhân của cô về rồi đây.
Hai đứa con gái của cô thật chẳng biết điều gì cả.
Cậu ko có...
Chết tiệt. Cả hai người bọn họ đều từ chối tôi!
Tôi sẽ bắt cô trả giá cho chuyện này.
Sao cơ?
Cởi đồ ra mau lên.
Sao thế? Chẳng phài cô nói sẽ làm theo bất cứ điều gì tôi yêu cầu sao?
Hay cô đã quên khoản tiền ¥200,000 rồi?
Tôi vẫn đang giữ bản giao kèo đó đây.
Nghe máy đi. Chồng cô lại gọi nữa, phải ko?
Chào ông xã.
Vâng, vâng.
Ba mẹ con em vẫn khỏe.
Ko có chuyện gì bất thường cả.
Ông xã, em nhớ anh lắm.
Em muốn chuyện đó.
Vì thế mà...
Sao anh có thể...?
Anh muốn em phải đợi bao lâu nữa?
Em ko thể sống như thế này mãi được...
Anh ko làm gì khác được sao? Nhưng mà em...
Em ko thể chịu đựng chuyện đó thêm được nữa!
Cô diễn kịch đạt thật đấy.
Giả bộ như đang làm chuyện đó qua điện thoại, để bưng bít gã chồng vô dụng của cô.
Làm ơn hãy tha cho tôi. Làm ơn.
Vậy hãy quay mặt lại đây và cởi hết đồ ra đi!
Tốt lắm.
Cô làm khá đấy chứ nhỉ?
Tôi chưa từng làm điều này với bất kì ai, kể cả chồng tôi.
Taketo, tôi có thể bú thêm chút nữa được ko?
Này, này.
Trò vui chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Vâng.
Tôi đây.
Con về rồi đây.
Mẹ...
Mẹ!
Rumi!
Mừng cô trở về nhà.
Làm sao anh dám!
Bởi vì cô đã cư xử rất thô lỗ với tôi.
Nên bà ta sẽ phải chịu phạt thay cô.
Chúng ta làm tiếp nào!
Mẹ xin lỗi. Làm ơn hãy tha thứ cho mẹ.
Để mẹ tôi yên! Tránh xa mẹ tôi ra!
Cô vừa nói gì?
Tôi sẽ ko để anh tiếp tục dày vò mẹ tôi nữa!
Chuyện này càng lúc càng thú vị đây.
Chị...
Rumi, đừng.
Làm ơn, đừng.
Tuyệt lắm.
Rumi!
Cô, im miệng ngay!
Nhưng nếu con ko làm thế này, mẹ sẽ...
Đừng lo cho con.
Mẹ sẽ ko phải một mình chịu đựng tất cả những chuyện này nữa.
Tình cảm mẹ con xúc động chưa kìa.
Thật là nực cười.
Này. Bú mạnh nữa lên xem nào.
Tôi sẽ làm! Tôi sẽ làm hết sức mình để anh hài lòng.
Rumi!
Tuyệt quá.
Tôi ko thể đợi thêm được nữa.
Thế này được chưa?
A ha. Cô cũng muốn điều đó hả.
Cô sẵn sàng chưa?
Nhưng mà...
Rumi.
Đừng lo mẹ à. Con sẽ ko sao đâu. Vì thế, mẹ đừng lo gì hết.
Cô im miệng lại đi! Muốn làm tôi rối trí hả.
Cô ta khít thật.
Tôi sắp ra rồi!
Ko! Đừng ra bên trong Rumi!
Để xem nào.
Ra đi nào. Tôi thách anh dám ra bên trong tôi đó.
Nếu tôi mang thai...
Anh sẽ ko thể rũ bỏ trách nhiệm của mình một cách dễ dàng đâu .
Đồ điên! Điên hết cỡ! Anh ta dám ra vào bên trong mình thật ư?
Chị, em xin lỗi.
Có tiếng gì ở tầng trên vậy?
Cô ta trông rất ngây thơ, nhưng bên dưới cô ta lại ướt hết rồi.
Những nữ sinh ở độ tuổi cô ta ai cũng háo hức với chuyện này, phải ko?
Nhìn này.
Có vẻ cô ta sẵn sàng rồi.
Ông già.
Làm ơn hãy bảo con trai ông dừng việc đó lại.
Nếu cứ tiếp tục như vậy...
Cô muốn hủy hoại chính cuộc đời mình sao?
Nếu cô im lặng và chấp nhận chuyện đó...
...thì ko có lí do gì chuyện này sẽ đến tai chồng cô cả.
Cô ko muốn hủy hoại hạnh phúc gia đình mình chứ?
Phần B:
Tomoko, Đóa hoa mỏng manh
Thằng Taketo. Nó vẫn chưa học được cách bắt người khác phục tùng mình.
Sao ta có thể bỏ qua hai viên ngọc này chứ?
Rumi thật dũng mãnh, giờ mới là sáng sớm thôi mà.
Hình như cô ấy vừa gặp chuyện gì đó. Cô ấy trông không giống với mọi khi.
Có thể cô ấy đang yêu.
Chúng ta quen nhau hả?
Muốn biết tôi là ai thì hãy coi tấm hình này.
Đừng động vào người tôi!
Mẹ của Taketo qua đời từ khi nó còn nhỏ, nó ko hề có tình thương của mẹ...
...vì thế nó trở nên thèm muốn những cô gái mà ta để mắt tới.
Anh là Taketo. Chúng ta kết bạn nhé.
Em xin lỗi.
Này, Yumi.
Cô biết mình phải làm gì rồi chứ.
Vâng. Cứ để tôi lo việc này.
Kitazawa, em ko sao chứ?
Đau quá.
Rumi. Vậy là cô được nghỉ buổi học hôm nay.
Tôi đã giả vờ trượt chân khi tập luyện.
Chị...
Ngài hiệu trưởng đang rất nóng lòng được gặp cô đấy.
Cô gái, ta sẵn sàng rồi đây.
Sao cô ko mặc bộ đồ cô dùng khi chơi tennis? Ta rất thích điều đó.
Ngoan lắm. Bú mạnh nữa lên nào.
Chiếc quần lót dễ thương đấy.
Ko! Ko được chụp hình tôi như thế này.
Chẳng phải cô thường làm tất cả những chuyện này một mình sao?
Đừng hiểu sai ý tôi.
Tôi chỉ muốn bảo vệ gia đình mình. Đó là lí do tại sao tôi chấp nhận làm thế này.
Này, đừng có rời miệng ra khi ta chưa cho phép!
Cô dám nói là sẽ gánh vác khoản tiền trong bản giao kèo sao?
Thật láo xược.
Nếu cô làm ko tốt, cô sẽ ko bao giờ có thể thoát khỏi chuyện này.
Hay là việc này quá sức đối với cô?
Cô có cần thêm sự trợ giúp của Tomoko ko?
Ko! Đừng động đến Tomoko!
Câm ngay!
Những lời lẽ xấc xược đó từ đâu ra vậy hả?
Từ hai đầu vú?
Hay từ chỗ này hả?
Mùi vị tuyệt thật.
Chắc chắn là mùi hương trinh tiết của cô.
Ko, đừng!
Tha cho tôi.
Cô phải nói là, "làm ơn hãy tha thứ cho tôi."
Làm ơn hãy tha thứ cho tôi.
Ngoan lắm. Ta sẽ thưởng cho cô một thứ.
Sao cơ?
Ko, tôi đã nói là ko mà!
Ôi trời, xem cô sung sướng tới mức nào kìa.
Sự thực là cô rất thích điều đó, phải ko?
Ko! Ko đời nào!
Phải rồi, là như vậy. Việc này đã bắt đầu trở thành thói quen rồi, phải ko?
cô đang rất sung sướng, phải ko?
Ko, đừng nói như thế.
Nếu cô còn nói như thế, tôi sẽ ra mất.
Ta cũng sắp ra rồi.
Coi nào, ngài hiệu trưởng cũng sắp ra rồi. Đổi tư thế nào.
Ko...
Ta ra rồi!
Ngoan lắm. Cô đã làm đúng như những gì tôi bảo.
Cô có thích chúng ko? Có ngon ko?
<i>Mình sẽ ko để họ động tới mẹ và Tomoko, bằng bất cứ giá nào.</i>
<i>Đúng thế, mình là người duy nhất phài làm điều này.</i>
<i>Tại sao chị lại làm chuyện đó?</i>
<i>Nóng quá, mình phát điên lên mất.</i>
<i>Mẹ cũng trở nên rất lạ trong những ngày gần đây. Mình ko hề biết tại sao.</i>
<i>Tại sao cơ thể mình lại như thế này?</i>
<i>Oh, ko. Việc này đã bắt đầu trở thành thói quen mất rồi.</i>
Vâng, tôi xong ngay đây.
Tôi sẽ nói cho cô biết tại sao.
Tôi sẽ nói cho cô biết tại sao Rumi lại làm những chuyện như vậy.
Nếu những bức ảnh này lộ ra, cả hai người sẽ gặp rắc rối lớn đó.
Làm ơn, hãy cho tôi biết tôi phải làm gì?
Cô rất quan tâm tới gia đình của mình phải ko.
Một cô gái như cô rất dễ bị sa ngã đấy.
Sao cơ?
Cô cần phải làm một vài chuyện, và thỏa mãn một người đàn ông.
Đó là cách duy nhất để giúp đỡ gia đình cô.
Làm ơn đừng!
Yumi, mang cô ta tới đây mau. Ta ko thể chờ lâu hơn nữa.
<i>Cô ta đã đồng ý rồi. Chúng tôi đang trên đường tới đây.</i>
Tốt lắm. Cuối cùng thì, cô ta cũng sắp thuộc về ta.
Chuyện gì thế...
Suỵt! Có vẻ như họ đang vui vẻ với nhau.
Sao thế?
Đừng nên làm phiền họ lúc này. Lên phòng cô nào.
Hay là tôi sẽ tiếp tục làm thế này?
Mừng cô trở về nhà. "Show" diễn mới chỉ bắt đầu. Ko phiền khi coi cùng ta chứ?
Ông ta là ai?
Tôi đã bảo với cô rồi, nếu cô muốn giúp gia đình mình...
...cô cần phải hiến dâng trinh tiết của mình cho một người.
Ko thể nào...
Cô còn đợi gì nữa hả?
"Show" diễn sắp bắt đầu rồi.
Tomoko, hãy cùng xem với ông ấy nào.
<i>Rumi, đừng, làm ơn, đừng.</i>
<i>Ko sao đâu, mẹ.</i>
<i>Mẹ sẽ ko phải chịu đựng chuyện này một mình nữa đâu.</i>
<i>Con sẽ ko để một tên khốn như cậu ta đụng tới mẹ!</i>
Chuyện này càng lúc càng thú vị rồi đây.
Chị.
Coi kìa, chị cô đã hiến thân mình để cứu mẹ của cô.
Cô ấy thật dũng cảm , phải ko?
Đừng quay mặt đi. Cô ko muốn cứu chị cô sao?
Tha lỗi cho tôi. Tôi ko làm được.
Tôi ko giống như Rumi.
Vì sao thế?
- Bởi vì, bởi vì...
- Bởi vì?
Tôi ko xinh đẹp bằng chị Rumi.
Cô nhầm rôi. Cô rất xinh đẹp.
Thật ư?
Góc nhìn tuyệt đấy.
Ko! Đừng nhìn!
Mùi vị thật tuyệt vời.
Mùi vị của quần lót đã được giặt sạch.
Mùi vị của trinh nữ,
ướt rồi này.
Đó chính là hương vị của thiếu nữ!
Ko, ko, đừng nhìn, đừng nhìn!
Cô ko kháng cự lại được đâu. Tôi sẽ khiến cô ra thật nhiều.
Trông kìa, Rumi đang bú cái đó của cậu ta.
Cô cũng muốn ngậm một thứ tương tự như vậy, phải ko?
Tất cả điều này chỉ nhằm giúp gia đình cô.
Cô có thể bỏ mặc Rumi một mình được sao?
Vậy sao cô ko trở thành phụ nữ ngay bây giờ, ở chính nơi này?
Cô ta đã sẵn sàng rồi.