Phiền cô vén áo lên.
Vâng ạ.
Sức khỏe cô vẫn ổn.
Bác sĩ...
Xin bác sĩ hãy khám cả nơi này nữa.
Em cần anh, bác sĩ...
Điều này không có trong hợp đồng bảo hiểm của cô.
E-Em biết chứ!
Được thôi, ta bắt đầu luôn nhỉ...
Bác sĩ! Làm ơn đừng nhìn!
Dr. Shameless... Phần 1
Bác sĩ! Làm ơn đừng nhìn em!
Xấu hổ lắm!
Dr. Shameless... Phần 1
Chuyện tiền bạc!
Bệnh viện Nagatsuka
Nơi tiếp nhận hồ sơ
Nếu tiếp tục áp dụng những quy tắc thông thường, bệnh viện sẽ có nguy cơ phá sản.
Đó là lí do tôi mời bác sĩ tới đây.
Chúng tôi đã nghe rất nhiều về tài năng của bác sĩ.
Hình như đã có nhiều nhân viên ở đây nghỉ việc vì ko nhận được lương.
Liệu ngài có đủ khả năng trả lương cho tôi ko?
Bác sĩ ko phải lo về vấn đề đó.
Tôi vẫn còn tiền.
Tôi vừa thế chấp căn hộ của mình...
Cầu xin bác sĩ!
Một tay tôi đã gây dựng nên nơi này, toàn bộ cuộc đời tôi đều dành cho nó!
Bệnh viện là tất cả những gì tôi có.
Tôi cầu xin bác sĩ!
Cậu là người duy nhất có thể cứu được bệnh viện lúc này...
Xin bác sĩ!
Tốt thôi.
Ngài tìm đúng người rồi đấy.
Tôi chấp nhận đề nghị của ngài.
Bác sĩ đồng ý thật sao?
Cám ơn Bác sĩ!
Với một điều kiện...
Vâng?
Tôi phải được quyền điều hành mọi thứ theo ý mình.
Ngài rõ rồi chứ?
Y tá trưởng đâu nhỉ?
Những người hưởng lương cao nhất thì đều đã nghỉ việc từ lâu, Bác sĩ.
Hiểu rồi...
Vậy cô là...
Nagatsuka
Tôi là con gái của giám đốc.
Tên tôi là Honoka!
Rất vui được làm việc cùng Bác sĩ.
"Honoka?"
Viết như thế nào nhỉ?
"Moe-ru", và "Ka" trong "hương thơm."
Nghe quen quá!
Hình như mình đã nghe cái tên này ở đâu đó...
Bác sĩ này!
Bác sĩ định tán tỉnh Honoka ngay khi mới gặp mặt ư.
"Trước đây tôi từng quen một cô gái cũng tên là Honoka."
Bác sĩ sẽ nói vậy để để bắt chuyện với cô ấy phải ko?
Shirakawa, cô làm vậy là thiếu tôn trọng bác sĩ Ishida đó.
Thật thế ư?
Đành vậy,
xin lỗi Bác sĩ nhé!
Honoka mà mình quen cũng tầm tuổi cô ấy.
Nghĩ kĩ lại...
...có gì đó ở cô ấy làm mình nhớ tới Honoka...
Mình suy nghĩ quá nhiều rồi.
Cô ấy là con gái độc nhất của Giám đốc mà.
Cả hai không thể là cùng một người được.
Bác sĩ, anh thấy trường hợp này ra sao?
Higashijuujo...
Nghe quen nhỉ...
Vâng, cô ấy là con cháu gia tộc Higashijuujo thuộc liên minhg Công-Thương nghiệp.
Thú vị nhỉ...
Vậy đây là gì?
Trông giống một bản thống kê các chứng bệnh thông thường.
Với những triệu chứng đó, cô ta ko đủ điều kiện để nhập viện điều trị.
Cô ấy thuộc nhóm có nguy cơ mắc bệnh cao.
Nguy cơ mắc bệnh cao?
Cha mẹ cô ấy thường xuyên phải giải quyết công việc ở nước ngoài.
Có lẽ cô ấy giả bệnh để gây sự chú ý với cha mẹ mình.
Oh, ra vậy...
Cô dám cho tôi ăn thứ tồi tệ này sao?
Oh, Miss Higashijuujo, sao cô quá đáng vậy?
Một vừa hai phải thôi chứ!
Tôi muốn ăn cá nóc!
Cả sashimi và gà rán nữa!
Bệnh viện ko phục vụ những thứ đó, cô biết mà!
Thôi nào, tôi đâu có bị bệnh đường ruột.
Sao tôi lại ko được phép ăn thứ mình thích nhỉ? Tôi sẽ thanh toán đầy đủ cho bệnh viện!
Sao hả?
Tôi ko thể chiều ý cô được...
Nội quy bệnh viện ko cho phép điều đó!
Chuyện gì vậy?
Bác sĩ!
Cô Higashijuujo đây thật ko biết điều!
Cô ấy ko chịu dùng đồ ăn nóng sốt tôi mang đến, đã vậy còn...
Anh là bác sĩ mới phải ko?
Chính là tôi.
Xin được giới thiệu, tên tôi là Ishida.
Rất vui được gặp cô.
Một tiểu thư kiêu kì nữa hả?
Điều trị cho cô ta hẳn sẽ vui lắm đây...
Cho phép tôi kiểm tra tình trạng cơ thể cô nhé?
Phiền hai cô ra ngoài một lúc.
Huh?
Trong lần chẩn đoán đầu tiên, tôi muốn được ở một mình cùng bệnh nhân...
Vâng, thưa Bác sĩ.
Được rồi, phiền cô vén áo lên.
Anh sẽ ko gạt tôi như những người khác chứ?
Bệnh nhân luôn giấu kín điểm yếu của mình, vậy nên tôi thường dùng cách đó...
...bên cạnh việc sắp đặt kế hoạch khiến cô ta tin tưởng.
Khi đã sa vào vòng tay của tôi, cô ta sẽ hiểu phụ nữ thật sự cần những gì.
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy Bác sĩ!
Tôi e rằng cô đã...
Xin lỗi, phiền cô cởi nốt quần ra.
Sao cơ?
Cởi ra nào.
Cần thiết phải khám nơi đó đến vậy sao?
Tôi đâu có bệnh tật gì nơi đó đâu?
Shh, yên lặng nào.
Anh khám bệnh kiểu gì vậy?
Mệt thật đấy.
Mong cô thứ lỗi, e rằng cô phải tự mình làm điều đó thôi.
Sao cơ?
Chuyện đó vô cùng cần thiết.
Nếu cô ko nghe lời, sẽ rất khó khăn cho việc điều trị.
T-Thôi được...
Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy!
Chỉ đơn thuần là khám bệnh thôi mà. Đừng quên tôi là bác sĩ của cô!
Nhưng làm vậy xấu hổ lắm...
Đúng vậy, cô làm tốt lắm.
Thú vị thật...
Tôi đã được đào tạo bài bản bên Mĩ.
Vậy nên, việc này là vô cùng cần thiết!
Nhưng mà...
Mau lên nào!
Thôi nào, ko có gì phải ngại hết!
Vâng.
Nhiệt độ hơi thất thường.
Sức khỏe ổn định.
Tuy nhiên, hình như cô đã nhịn tiểu khá lâu.
Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ đầu độc chính cơ thể mình.
Giờ tôi sẽ kiểm tra ruột già của cô, chỉ là phòng ngừa thôi...
Sẽ ko mất nhiều thời gian đâu.
Tôi rất giỏi trong việc này.
Nhưng nơi đó là...
Xin lỗi...
Nơi đó cũng cần được kiểm tra kĩ lưỡng.
Rát phải ko?
Cô đổ mồ hôi nhiều thật.
Lạnh quá!
Thứ gì đó rất lạnh đang tràn vào bên trong tôi!
Cố chịu đựng một chút nữa thôi.
Bác sĩ, làm ơn hãy quay đi chỗ khác.
Xấu hổ quá!
Ko được.
Tôi sẽ ko thể chẩn đoán chính xác nếu nơi đó ko được làm sạch hoàn toàn.
Nhưng mà...
Đừng lo về chuyện ướt giường, dưới chỗ đó đã lót sẵn một tấm nệm.
Dường như nó đang ra...
Đừng cố kìm nén, điều đó ko tốt cho cơ thể cô đâu.
Thư giãn nào!
Thứ đó đang thanh lọc cơ thể cô!
Đừng cố kìm nén, hãy để nó ra đi!
Đừng lo lắng gì hết.
Vẫn còn tôi bên cạnh và chăm sóc cho cô mà!
Mọi chuyện đã rõ như ban ngày.
Tôi sẽ kêu y tá mang tới cho cô một khẩu phần ăn khoa học hơn.
Vậy ư, bác sĩ tài thật đấy.
Tiểu thư Higashijuujo cao quý lại làm bẩn giường mình như vậy sao?
Cô ấy bị tôi bắt gặp khi đang làm chuyện đó.
Tôi đảm bảo từ giờ cô ấy sẽ cư xử lễ độ hơn trước!
Hi vọng anh nói đúng!
Nhân tiện, hình như cô thường lơ là trong việc chăm sóc bệnh nhân.
Điều đó thật khó mà chấp nhận được!
Thật ư?
Là bệnh nhân nào thế?
Oh, bệnh nhân vừa gọi!
Bệnh nhân gọi?
Chà, chà, của anh bự chưa này!
Tôi sẽ chăm sóc nó ngay bây giờ đây...
Anh sẵn sàng chưa?
Sao hả?
Sướng ko nào?
Chắc là sướng lắm phải ko, đến cả tôi còn cảm thấy như vậy mà.
Wow, anh ra nhiều quá.
Sức khỏe anh tốt hơn tôi tưởng đấy!
Vị ghê quá.
Thật khó mà quen được với mùi vị của anh.
Nhưng tôi vẫn thích thứ này...
Nó vẫn còn cứng vậy sao!
Tuyệt quá! Anh vẫn ổn đấy chứ!
Ôi Chúa ơi, tuyệt quá!
Tuyệt quá đi mất!
Thằng nhỏ của bệnh nhân nơi đây quá tuyệt vời,
chúng thật to và cứng!
Quá tuyệt vời!
Oh, anh có thể đẩy mạnh hơn từ bên dưới được ko?
Xin phép...
Oh, Bác sĩ!
Đến giờ khám bệnh rồi sao?
C-Cô đang làm cái quái gì vậy?
Xin lỗi Bác sĩ, phiền anh đợi cho một lúc...
Cô ko phải RN sao?
RN: Real Nurse- y tá thật sự
RN?
Là gì vậy?
Đúng như tôi nghĩ...
Tôi chỉ đóng vai ý tá trong một hộp đêm, vậy nên tôi ko thể trả lời mấy câu hỏi đó của Bác sĩ đâu!
Chính giám đốc đã thuê tôi làm việc này ...
Chuyện quái gì vậy nhỉ?
Vậy là cô ta cũng được thuê để làm công việc giống như mình?
Bác sĩ, anh đang lẩm bẩm gì thế?
Tôi sẽ vượt qua căn bệnh này!
Nếu chết đi, sẽ ko bao giờ tôi có thể cảm nhận được giây phút tuyệt vời này nữa!
Ko thể tin là phương pháp trị bệnh này của cô ta lại có hiệu quả lớn đến vậy...
...nó giúp bệnh nhân lấy lại niềm tin vào cuộc sống, hơn hẳn những cách trị bệnh thông thường.
Nếu phương pháp này thành công với các bệnh nhân khác...
...nó sẽ mang lại cho bệnh viện một khoản thu nhập khổng lồ.
Tuyệt quá đi mất!
Em thực sự là một thiên thần...
Một thiên thần trong bộ đồ y tá!
Tôi chỉ là nhân viên của hộp đêm thôi mà.
Ra ngoài hít thở không khí trong lành sẽ giúp ích cho sức khỏe cô rất nhiều.
Nếu Bác sĩ đã nói vậy...
Cô ko mặc quần lót đấy chứ?
Ko ạ...
Cần phải ngăn chặn tình trạng đổ mồ hôi quá nhiều ở vùng đó.
Hơn nữa, quần lót quá chật cũng là một nguyên nhân gây ức chế thần kinh.
Vậy nên đừng ngại tháo bỏ quần lót vào những lúc ko cần thiết.
Công đoạn này này nằm trong phác đồ điều trị thử nghiệm của cô.
Nếu thiếu nó, quá trình phân tích các triệu chứng bệnh tật sẽ gặp nhiều khó khăn!
Cô ta mất trí rồi sao?
Trông mặt mũi xinh đẹp thế kia, vậy mà...
Mũm mĩm thật...
Nhìn xem, dâm thủy cô ta đang chảy ra kìa!
Có chuyện gì vậy?
Cô sao rồi?
Làm chuyện đó khiến cô có cảm giác được giải thoát, phải ko nào?
L-Làm ơn, nhét thằng nhỏ của bác sĩ vào trong tôi mau lên!
Cô nói gì lạ vậy?
Điều đó đâu nằm trong phác đồ điều trị.
Anh thật nhẫn tâm!
Chính anh đã biến tôi thành như vậy, giờ anh định bỏ mặc tôi thế này sao!
Nhét thứ đó của anh vào bên trong và làm tôi tan chảy đi nào!
Tiểu thư Higashijuujo, thay vì nặng lời như vậy, cô sẽ làm thế nào...
...khi muốn cầu xin người khác ?
Sao vậy?
Ko phải cô vừa yêu cầu tôi điều gì sao?
Làm ơn, làm ơn nhét thằng nhỏ của anh vào bên trong em?
Tốt lắm.
L-Làm ơn, em muốn anh nhét nó vào bên trong!
Cô đúng là một tiểu thư hư hỏng.
Nó đang vào bên trong em!
Bự quá đi mất!
Tuyệt thật đấy, Bác sĩ!
Cô nhạy cảm hơn rồi đấy.
Sao chúng ta ko thử trong tư thế khác nhỉ?
E-Em ko chịu nổi nữa rồi, em chết mất!
Ko dễ như vậy đâu...
Cơ thể em đang rộn lên!
Bên trong em dường như đang tan ra!
Chỉ một chút nữa thôi.
Chúng ta sắp xong rồi...
Quá trình điều trị kết thúc.
Tiểu thư Higashijuujo, cô hoàn toàn ko có bệnh tật gì.
Ngày mai cô sẽ được xuất viện.
Ko, em ko muốn về nhà đâu!
Em ốm thật mà, bác sĩ ko thấy sao?
Em ko thể sống thiếu Bác sĩ được!
Bác sĩ đừng lo!
Chỉ cần em nói với cha một câu,
ông ấy sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn!
Phải rồi, nghe nói tình hình tài chính của bệnh viện đang sa sút.
Em sẽ xin cha tài trợ cho bệnh viện một số tiền lớn...
...đừng bắt em xuất viện, cầu xin Bác sĩ đấy!
Thôi được.
Nếu chuyện đó thực sự khiến cô sốc đến vậy,
tôi sẽ xem xét lại chuyện này.
Oh, cám ơn Bác sĩ!
Được rồi, há to ra nào!
Tiểu thư Higashijuujo, đồ ăn ở đây ko vừa miệng cô sao?
N-Nhột quá!
Bác sĩ Ishida sắp tới chưa?
Bác sĩ Ishida đang bận.
Vậy nên cô hãy thôi rên rỉ và cố ăn đi!
Chà! Cô kén cá chọn canh quá đấy.
Cô đã hứa sẽ trở thành bệnh nhân gương mẫu mà, tiểu thư Higashijuujo.
Thôi được, nếu cô nói mà ko giữ lời...
Oh ko, cô lại làm ướt giường rồi sao?
Y như trẻ con vậy.
Để tôi giúp cô thư giãn nhé.
Tuyệt quá đi mất...
Nhờ khoản tài trợ của Higashijuujo, bệnh viện đã thoát khỏi nguy cơ phá sản.
Cô ta đã trở thành nô lệ của tôi.
Nhưng tôi sẽ ko điều trị cho một bệnh nhân duy nhất, chẳng mấy chốc, cô ta sẽ trở nên nhàm chán.
Tôi sẽ nhanh chóng tìm ra nguồn vui mới!
Con người thường bị tác động bởi môi trường sống xung quanh họ.
Nhưng đôi khi họ lại bị tác động bởi những thứ hết sức tầm thường.
Trích sổ tay cá nhân của Shinji