Hè trước, tôi tình cờ gặp Chihiro, người con gái tôi đã từng yêu thời trung học.
Chihiro trở nên xinh đẹp hơn hẳn những gì tôi tưởng tượng.
Tuy xảy ra vài sự hiểu lầm, nhưng cuối cùng chúng tôi đã đến được với nhau....
...vào cuối hè ấy.
Chúng tôi đã làm chuyện ấy, và đó cũng là lần đầu của cả hai.
Thật sự đó là một kỉ niệm đẹp...
Tuy nhiên, cuộc làm tình đó có phần nhạt nhẽo so với sự mong đợi của tôi...
Tôi muốn làm tình một cách hoang dại hơn với Chihiro...
...vào một ngày nào đó.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Anh yêu em, Chihiro.
Đừng...
Anh không đói sao?
Có thức ăn ngon trước mặt anh, nên anh phải ăn chúng thôi.
Để sau đi...
Anh biết rồi.
Anh làm gì thế?
Đừng lo, đừng lo.
Em cứ tiếp tục nấu đi.
Sao em không nấu đi?
Anh thật là...
À, anh sẽ làm gì nhỉ?
Chỗ này ngon tuyệt.
Anh thật hư hỏng...
Anh vào đây.
Cảm giác thế nào Chihiro?
Sướng lắm.
Núm vú của em cứng lên rồi.
Đừng nói vậy mà!
Thế này thì sao?
Sướng quá!
Em chết mất!
Fukuroi!
Vâng!
Vâng, em phải đọc ở đâu ạ?
Ai bắt em đọc đâu?
Chuyện này sắp trở thành một thói quen rồi đó, Masato...
Em lại mơ giữa ban ngày nữa à?
Em xin lỗi...
Tôi lại bắt đầu viết truyện.
Nhờ được cổ vũ bởi mối quan hệ với Chihiro...
...mà tôi có động lực.
Câu chuyện tôi định viết dựa trên mối quan hệ của tôi và cô ấy...
Nên phải có vài cảnh làm tình trong đó.
Nhưng không có nghĩa tôi là một tên dâm tặc...
Có lẽ...
Cậu làm gì vậy?
Đồ bệnh hoạn!
Sao cơ?
Cậu vừa xoa mông tôi còn gì!
Tôi không có!
Cậu nói dối.
Cậu ranh mãnh thật đó!
Tôi không nói dối.
Vậy ai làm?
Tôi không biết, tại sao cô lại nghi ngờ tôi?
Tất cả lũ đàn ông đều giống nhau cả.
Dơ bẩn, thiếu quyết đoán và vô trách nhiệm.
Biến đi!
Tôi chẳng muốn nhìn cái bản mặt cậu thêm lần nào nữa.
Cô biến đi thì có.
Bây giờ mình đã có Chihiro.
Mình không cần cô gái nào khác.
Đặc biệt là loại người rắc rối như cô ta.
Hơn hết, tôi không phải là tên bệnh hoạn.
Tuyệt đối không!
Xin chào.
Bác khỏe chứ ạ?
Bác muốn gọi món gì ạ?
Một suất humburger đặc biệt.
Vâng, một suất humburger đặc biệt .
Cảm ơn bác đã đợi.
Cảm ơn rất nhiều.
Fukuroi-kun, em mong anh sẽ gặp may mắn với cuốn truyện của mình.
Em cũng đang rất cố gắng.
Bây giờ là mùa thu.
Tôi muốn hoàn thành cuốn truyện sớm nhất có thể để gặp Chihiro.
Mục tiêu của tôi là xong trước ngày lễ hội trường.
Hử?
Xem ai này.
Tên biến thái trên xe điện!
Không phải tôi.
Tôi đã nói với cô bao nhiêu lần rồi?
Mình biết rằng không phải cậu.
Xin lỗi, mình đã thiếu bình tĩnh.
Và rút giận lên người cậu...
Mình ngồi đây nhé?
Cậu tên gì?
Tôi tên Masato Fukuroi...
Fukuroi?
Một cái tên kì lạ.
Chưa từng nghe thấy bao giờ...
Mình tên Rei.
Rei Kashiwazaki.
Rei...
À, thứ bảy tới cậu có bận gì không?
Không có gì đặc biệt cả...
Tới Tokyo với mình nhé?
Mình sẽ đi chơi với cậu...
...coi như là lời xin lỗi.
Tôi không biết phải nói gì...
Không phản đối chứ?
Rồi, coi như xong!
Chúng ta đã giao ước với nhau là đi chơi vào thứ bảy tới!
Rei Kashiwazaki...
Cô ta quả là một cô gái kì lạ.
Ừm, chắc không sao nếu chỉ đi chơi với cô ấy một buổi.
Đã lâu lắm rồi mình chưa lên Tokyo...
Masato!
Có điện thoại từ Chihiro-chan!
Dạ vâng!
Chihiro à?
Em đây, Fukuroi-kun!
Anh nói là anh thích Harlem Heat, phải không?
Ừ, đúng rồi.
Anh có tất cả đĩa CD của họ!
Em mua được vé buổi hòa nhạc của họ.
Mình cùng đi nhé?
Tuyệt, anh muốn đi lắm.
Thế khi nào?
Chủ nhật tới.
Chủ nhật...
Sao vậy?
Anh có kế hoạch khác vào hôm đó à?
Không...
Ừm, được rồi cứ vậy đi.
Hơi khó khăn nếu đi Tokyo hai ngày liên tục.
Nhưng mình không còn lựa chọn nào khác.
Thậm chí dù muốn từ chối cuộc hẹn...
...với Rei, mình cũng không biết cách liên lạc với cô ấy.
Anh khỏe chứ?
Trông Chihiro-chan hôm nay có vẻ tốt nhỉ.
Gặp chuyện may mắn gì à?
Em sẽ đi nghe nhạc với bạn trai vào chủ nhật.
Ồ, hay quá.
Của ai vậy?
Harlem Heat.
Anh cũng thích Harlem Heat.
Thật là trùng hợp.
Hay quá!
Cuối cùng cả hai cũng có một buổi hẹn hò!
Mặc dù thường nói chuyện qua điện thoại...
...song chúng tôi vẫn chưa gặp lại nhau kể từ ngày đó...
Fukuroi-kun...
Chihiro, anh yêu em.
Nó ở bên trong em...
Fukuroi-kun ở bên trong em...
Chúng mình đã hòa thành một...
Em đang làm chuyện ấy cùng người đàn ông em yêu.
Chihiro!
Fukuroi-kun...
Em yêu anh, Fukuroi-kun!
Tao không biết nên làm gì với Chieri nữa.
Tao thật sự rất mệt mỏi.
Cô ấy quả thật là một kẻ nghiện tình dục.
Sống chỉ để làm tình.
Quá cuồng nhiệt à?
Mẹ, còn hơn thế ấy chứ!
Mày có cuộc sống khó khăn ghê.
Thế còn mày?
Với Chihiro-chan vẫn ổn chứ?
À, cũng tàm tạm.
Tàm tạm?
Mày vừa mới bắt đầu cặp cô ấy gần đây...
Không ổn.
Mày nên gặp cô ấy thường xuyên hơn và giữ chặt cô ấy lại.
Phải...
Mình sẽ làm chuyện đó với Chihiro sau buổi hòa nhạc!
Xin lỗi để anh phải đợi!
Xin chào, Fukuroi-san.
Xin lỗi, nhưng giờ mình phải bắt cóc Oka đi đây.
Em cứ tự nhiên...
Đi nào.
Đợi...
Nè, làm điều đó ở đây ổn chứ?
Được mà, anh họ em hào phóng lắm.
Nhưng...
Sướng quá.
Oka, mau đẩy hông anh nữa đi!
Đừng có lười biếng thế!
Vâng, vâng...
Thứ bảy...
Tôi tới Tokyo với Rei.
Tôi cảm thấy áy náy khi không nói với Chihiro rằng mình đang hẹn hò cùng với cô gái khác.
Nhưng tôi nên giữ lời hứa.
Vậy ra cậu từng ở Tokyo.
Mà giờ mới để ý, cậu trông cũng giống một cậu trai Tokyo đó.
Thành phố Namikaze đâu hẳn là một vùng quê.
Không có nhiều khác biệt giữa Tokyo và Namikaze lắm.
Chỉ có dân Tokyo mới nói thế.
Có sự khác nhau rất lớn giữa hai nơi, cứ như thiên đường và địa ngục ấy.
Nếu cậu nói vậy.
Cậu biết rõ vùng này.
Nên hãy chỉ cho mình những chỗ nổi tiếng đi.
Mình chỉ ở đây cho đến hết trung học.
Nên không biết mấy nơi sang trọng hay gì khác đâu.
Chán ghê.
Cũng đến lúc chúng ta phải về rồi.
Chúng ta đã đi khá nhiều nơi...
Sao vậy?
Mình muốn cậu đi với mình đến nơi này.
Cùng nhau?
Nơi nào?
Thời tiết hơi se lạnh rồi đó.
Cậu định đi gặp ai à?
Nếu chúng ta không tới ga Tokyo sớm.
Chuyến tàu cuối sẽ khởi hành mất...
Mình xin lỗi...
Nhưng ta có thể đợi nốt chuyến này được không?
Ừm.
Là ông ta phải không?
Anh về rồi đây.
Mừng anh đã về.
Con chào ba!
Hôm nay con có ngoan không?
Rei, không lẽ ông ta là...
Ừ, là cha mình.
Xin lỗi vì đã bắt cậu phải đi theo mình.
Ổn mà, không sao cả.
Chúng ta lỡ mất rồi.
Mình xin lỗi.
Là lỗi của mình.
Ta làm gì đây?
Con đang ở nhà lto.
Ừm, lto là bạn con thời trung học.
Vâng...
Con bị lỡ chuyến tàu cuối, nên đành chịu.
Ừm.
Con hứa sẽ về nhà vào ngày mai.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Mẹ mình là người khắt khe.
Rei?
Mệt thật.
Tớ về phòng nghỉ đây.
Được.
Hôm nay thật là một ngày mệt mỏi.
Vậy, chúc cậu ngủ ngon!
Ngủ ngon.
Cô ấy cố tỏ ra vẻ bình thường.
Không biết ngày mai cô ấy có thể tự quay trở về Namikaze không nữa?
Vâng?
Là anh đây.
Fukuroi-kun!
Em không nghĩ là anh sẽ gọi lại cho em nữa đấy.
Xin lỗi vì đã gọi cho em vào lúc muộn thế này.
Nè nè, ngày mai anh định mặc gì?
Em không cho là bọn mình nên ăn mặc quá bắt mắt...
...nhưng hãy lên kế hoạch trước.
À...
Anh thành thật xin lỗi khi giờ mới nói...
Ngày mai anh không thể đến được.
Gì?
Anh phải hoàn thành bản báo cáo cho lễ hội trường, và anh không thể bỏ nó.
Anh xin lỗi.
Vậy ạ?
Anh sẽ đền bù cho em sau, anh hứa đó.
Em hiểu mà...
Anh không có sự chọn lựa mà.
Anh sẽ phải đãi em một bữa ra trò vào lần tới đó.
Được rồi.
Chào em.
Gặp anh sau.
Rei...
Khi mình học lớp năm...
...cha mẹ mình li dị vì bố mình đã ngoại tình...
...với người phụ nữ khác.
Từ khi mình còn rất nhỏ...
...bố mình đã lén lút quan hệ với rất nhiều phụ nữ.
Tớ đã nghĩ cha mẹ li dị là chuyện khá hiển nhiên.
Tớ được mẹ nuôi, và kể từ đó, tớ chưa từng gặp lại bố.
Tớ không cho rằng mình muốn gặp kẻ đã phản bội mẹ ...
Sau này tớ được biết ông ta đang sống ở Tokyo.
Nhưng tớ đã luôn nghĩ về chuyện ấy.
Tớ ghét bố mình.
Tớ không nên tôn trọng ông ta.
Biết là không nên, nhưng tớ muốn gặp ông ta.
Mẹ và tớ đã có cuộc sống rất khó khăn.
Nhưng, ông ta lại có cuộc sống hạnh phúc như bây giờ...
Cậu luôn muốn gặp bố mình.
Cậu nên vui vẻ khi ông ấy đang sống hạnh phúc.
Cậu nói đúng, lẽ ra mình nên như vậy...
...vui vẻ vì ông ấy...
Nhưng, khi mình nghĩ đến sự vui vẻ của vợ và con gái ông ta, mình lại không thể kiềm được!
Tớ ghét bản thân mình.
Tớ không phải là người tốt.
Rei...
Cảm ơn cậu...
Cảm ơn vì đã ở bên cạnh tớ lúc này.
Phải...
Masato, làm mình thấy sướng hơn đi...
Phải!
Rei...
Masato...
Nữa đi!
Sướng chứ?
Cậu thích chứ?
Ừ, sướng lắm.
Nhanh lên, nhét cái của cậu vào trong.
Cậu đút vào đi, Masato.
Được.
Nữa...
Masato...
Rei quyến rũ quá.
Tôi không thể tin rằng cô ấy cùng tuổi với tôi.
Làm tình thật tuyệt!
Sướng quá!
Rei...
Masato...
Mình sướng lắm, Masato.
Sướng không?
Tuyệt lắm...
Masato, tuyệt quá...
Cứ như vậy, cứ tiếp tục như vậy...
Mình đang ra.
Kính chào quý khách.
Hử, Chihiro-chan?
Chào anh.
Chuyện gì vậy?
Em trông không được khỏe.
Buổi hẹn hôm nay đã bị hủy.
Em đã rất mong chờ nó.
Vậy à...
lshimaru-san, anh có dự định gì hôm nay không?
Không, không có...
Anh sẽ đi cùng với em chứ?
Tôi đã có Chihiro.
Nhưng, tôi lại ngủ Rei.
Tôi thật tồi tệ.
Sao thế?
Không có gì...
Cậu hối hận vì đã ngủ với mình đúng không?
Cậu có bạn gái rồi chứ gì?
Tớ xin lỗi.
Cậu không nên để hoàn cảnh đánh lừa, cậu là một chàng trai tốt.
Giờ mình sẽ nói tạm-biệt cậu.
Nhưng ta có thể làm lần cuối không?
Cậu phải luôn giữ phong độ...
...vì bạn gái mình.
Rei...
Hơn nữa, chúng ta không thể để những chuyện đã xảy ra chỉ là chuyện tình một đêm.
Của cậu cứng như đá rồi nè!
Harlem Heat!
Anh hồi hộp quá...
Phải...
Chỉ là hơi tiếc khi người đi với em là anh.
Không phải.
Em rất vui khi được đi nghe nhạc cùng với ai đó có chung sở thích.
Em không cần tỏ ra lịch sự.
Em không...
Mình có thể hẹn hò với Fukuroi-kun bất kì lúc nào.
Mình nên vui vẻ khi đi chơi với lshimaru-san hôm nay.
lshimaru-san thật tốt.
Mình cũng đâu có làm gì sai.
Mình chẳng việc gì phải cảm thấy áy náy cả.
Đó là...
Nếu cậu lên chuyến kế tiếp, cậu sẽ về Namikaze lúc chiều muộn.
Cậu tốt hơn hãy giữ bí mật chuyện chúng ta đêm qua.
Ờ...
Sao thế?
Cậu im lặng từ nãy đến giờ.
Cậu vẫn còn hối hận chuyện ngủ với tớ sao?
Không phải.
Vậy thì sao?
Nói mình lí do đi.
Không nói thì ai mà biết.
Cậu không có lỗi gì cả
Không phải lỗi của cậu.
Thế tại sao trông cậu khổ sở quá vậy?
Chúng ta vừa đi ngang qua bạn gái tớ.
Gì?
Cô ấy đã nhìn thấy chúng ta.
Đồ đần!
Sao cậu không giải thích với cô ấy ngay lúc đó?
Bởi vì dù sao chăng nữa mình đã ngủ với cậu.
Đó không phải vấn đề!
Đi và xin lỗi cô ấy mau.
Tớ sẽ nói gì chứ?
Không nói dối được thì cứ việc nói thật!
Nếu cậu thật sự yêu cô ấy, cô ấy sẽ có thể cảm nhận được điều đó.
Cảm ơn!
Chihiro, anh xin lỗi.
Là lỗi của anh.
Em xin lỗi...
Anh đã rất mong chờ buổi hòa nhạc này vậy mà...
Do em không được khỏe nên đành chịu thôi.
Thậm chí nếu em về...
Thì anh cũng chả còn hứng thú gì khi nghe nhạc một mình.
Em rất xin lỗi.
Anh ta là ai?
Cô ấy đi nghe nhạc với thằng khác bởi vì mình từ chối.
Cảm ơn anh, lshimaru-san.
Giờ em cảm thấy tốt hơn rồi.
Tốt quá.
Em thật sự xin lỗi về buổi hòa nhạc.
Đừng nhắc đến nó nữa!
Đúng vậy...
Chưa hẳn hắn là bạn trai của cô ấy.
Chihiro đời nào lại bí mật hẹn hò với thằng khác chứ?
Này, Chihiro-chan.
Vâng?
Hơi đột ngột nhưng...
Vâng...
Anh biết rằng em đã có bạn trai...
Nhưng anh cần nói điều này.
Anh yêu em!
Em...
Ừ, bây giờ mình không thể tin tưởng Fukuroi-kun nữa.
lshimaru-san tốt bụng và anh ấy sẽ chung thủy với mình hơn...
Quả nhiên không được...
Chihiro-chan...
Em xin lỗi...
Em không thể...
Mẹ kiếp!
Mình không biết rằng Chihiro có bạn trai ở Tokyo!
Thế sao cô ta còn hẹn hò với mình?
Hóa ra con người Chihiro là thế.
Tôi chỉ là anh chàng ngẫu nhiên được ngủ cùng cô ta một đêm.
Đó là dối trá khi cô ta nói yêu tôi từ hồi trung học.
Là nói dối...
...và tôi đã tin cô ta.
Tôi hoàn toàn bị lừa!
Tuyệt lắm, Chihiro.
Phải, ở đó...
Em thích chỗ đó?
Trong đó thế nào?
Không được!
Nữa đi!
Chuyện xảy ra vào một ngày cuối thu...
...ngày mà tôi cảm giác mùa đông đã bắt đầu thổi về từ phương xa.