Tuy câu lạc bộ tennis đã rời trại tập huấn,
nhưng chúng tôi vẫn phải tiếp tục tập luyện trong suốt kì nghỉ hè.
Chuẩn bị giao bóng nè, Ai.
Tiếp này!
Nhanh chân lên nào!
Mio!
Coi nào, Mio, phải cố bắt kịp mọi người chứ.
Em chịu thôi! Trời nóng thế này mà cứ chạy hùng hục thì chết khô mất.
Thì chị đã bảo sau buổi tập luyện hôm nay, chúng ta có thể xài bể bơi còn gì.
Ráng chịu đựng một chút nữa thôi mà.
Ôi, nóng thật.
Senpai, thật ra thì bây giờ em chỉ muốn nhào ngay xuống bể bơi.
Em cũng vậy!
Em còn mặc sẵn đồ bơi rồi nè.
Mio, em thật là...
Có sao đâu? Mặc vậy cho đỡ mất công thay đồ.
À này, Senpai...
Em cũng đang có ý định đó.
Xin lỗi chị.
Em đã mặc sẵn đồ bơi trước khi tới đây.
Hừ. Thôi được rồi...
Coi như buổi tập kết thúc ở đây.
Hoan hô!
Hơ?
Xem ra còn có một người đang rất mong chờ điều này.
Nè!
Mọi người!
Chúng ta cùng xuống bể bơi nào!
Sensei?
Cô đã thay đồ xong rồi cơ à?
Bộ đồ bơi này cô mới mua đó, là mẫu mới nhất.
Em thấy thế nào?
Thấy thế nào ấy hả?
À thì...
Cô thấy đó...
Em làm trò gì thế, Mio?
Shuu-chan? Em không sao chứ?
Chưa chi đã tớn mắt lên rồi.
Anh giai ngu ngốc.
Thôi nào, thôi nào.
Làm vậy sẽ ảnh hướng tới thành tích thi đấu đó.
Có vẻ như vụ đồ bơi đã phát sinh một vài tình huống rắc rối...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Mình yêu cậu thật lòng ♥
A, Shuu-chan, em tỉnh rồi hả?
Hửm?
Sao hả? Em vẫn còn chóng mặt ư?
Đầu em còn đau không?
Giờ em thấy khá hơn rồi.
Đừng ngồi dậy lúc này.
Em cứ nằm nghỉ thêm chút nữa đi.
Không, thật ra thì...
Shuu-chan! Thằng nhỏ của em chào cờ kìa.
Xin lỗi cô.
Có cần cô kiểm tra nó không?
Ý cô là... quần soọc của em đang bị căng ra và thít chặt thứ ấy.
Nếu cứ để như vậy thì em sẽ đau lắm đó.
Không biết Sugiyama-kun có làm sao không?
Cứ mặc xác anh ấy đi.
Sensei đang chăm sóc cậu ấy, chắc không vấn đề gì đâu.
Mio, em chạy tới ngó qua cậu ấy một chút dùm chị được không?
Hả?
Cậu ấy bị chấn thương là do em đấy nhá.
Cớ sao lại bắt Sensei một mình trông coi cậu ấy hả?!
Hừ, anh giai ngu ngốc.
Em đi là được chứ gì.
Cho mình đi cùng với.
Rõ ràng là cả hai đều muốn đi mà cứ làm bộ làm tịch mãi.
Cô làm vậy được không, Shuu-chan? Em hết đau chưa?
Rồi.
Ô. Nó không những bự...
mà lại còn nóng ran và co giật nữa.
Sensei... Sướng quá đi mất.
Thật ư?
Được cô mân mê sờ nắn như vậy thích lắm hả?
Shuu-chan?
Chỉ một mình em được hưởng phúc thì hơi bất công.
Đừng làm vậy!
Ai cho phép em sờ vào ngực cô hả!
Hai đầu vú của cô thật tuyệt vời.
Đừng mân mê hai đầu vú cô!
Chỗ đó của cô nhạy cảm lắm.
Cô cảm thấy thế nào, sensei?
Thật tuyệt vời.
Nhưng mà... nhưng mà... nếu em tiếp tục, cô sẽ mất tự chủ đó.
Mát-xa thằng nhỏ của em tiếp đi cô.
Có thứ gì đó sắp trào ra từ dương vật của em.
Tay cô bắt đầu nhớp nháp rồi.
Cô cảm thấy sao?
Dường như hai đầu vú của cô sắp tan chảy.
Sướng quá đi mất.
Tiếp tục đi mà, Shuu-chan.
Vậy là cô sắp  ra rồi hả?
Ra ư... Đó là hành động gì nhỉ?
Bên trong cơ thể cô đang nóng ran.
Đầu óc cô dường như trống rỗng.
Vậy cô trò chúng ta ra cùng nhau nhé.
Sao bỗng nhiên em ngấu nghiến hai đầu vú cô ghê vậy.
Phải, cô hết chịu nổi rồi.  Cô ra đây.
Vậy ra thứ này là tinh dịch hả?
Nóng thật đấy.
Xin lỗi, em làm dơ hết người cô rồi.
Chắc là em vẫn chưa thoải mãn phải không?
Thấy chưa, thằng nhỏ của em vẫn còn bự lắm.
Ghê quá. Cả Sensei và Sugiyama-kun đều đang hưng phấn.
Nè, có phải anh giai ngu ngốc bị sensei ép làm chuyện đó không nhỉ?
Không. Đâu có giống như vậy.
Lần này cô sẽ để "nó" giúp em được sung sướng trọn vẹn.
Sensei...
Mau lên nào. Tư thế này xấu hổ lắm.
Vâng.
Nhẹ nhàng thôi nhé.
Sensei, đây là lần đầu của cô ư?
Đừng bận tâm về chuyện đó. Đâm nó vào sâu bên trong đi em.
Nhưng mà...
Không sao đâu.
Cô là người lớn cơ mà.
Cô đủ sức "tiếp đón" thằng nhỏ của em.
Thôi được.
Đau quá... Đau quá!
Nó vào hết bên trong cô rồi, Sensei.
Bắt đầu di chuyển đi nào, Shuu-chan.
Nhưng mà cô đang...
Không sao cả.
Em cứ nhịp thoải mái đi.
Không cần lo lắng cho cô đâu.
Nếu cô cảm thấy không thoải mái thì phải nói ngay cho em nhé.
Shuu-chan, Shuu-chan!
Sensei, em đang đâm vào tử cung cô.
Em không nên đụng ra đụng vô nơi đó như vậy.
Nơi đó vô cùng đặc biệt.
Chính là nơi em bé xuất hiện đó nha.
Không được, đừng tiếp tục làm vậy nữa.
Nếu không cô sẽ mất tự chủ đó.
Nhưng mà hạ thể của cô đã ướt đẫm rồi còn gì.
Em xấu lắm.
Phải đó.
Đây là lần đầu... lần đầu tiên của cô, vậy mà...
Cô sắp ra rồi phải không?
Còn em thì sao?
Em có muốn cùng ra với cô không?
Có. Ra cùng nhau...
Phải ra cùng cô đấy nhé, Shuu-chan.
Sắp ra rồi, cô sắp ra rồi, cô sắp ra rồi!
Cô ra rồi!
Oa, cậu ấy ra rồi. Thật sự ra rồi.
Cả sensei cũng vậy. Vậy là cô ấy đã cho Sugiyama lần đầu của mình.
Tệ thật đó.
Không ngờ ngay cả sensei cũng là tình địch của chúng ta.
Tình địch ư?
Đúng vậy.
Lúc tan học nhớ ghé qua nhà mình nhé. Chúng ta sẽ bàn bạc kĩ hơn.
Ừ.
Sau đó, chúng tôi giả vờ như không trông thấy gì và quay về bể bơi.
Một lúc sau thì Sugiyama và sensei cũng quay lại.
Nhưng có vẻ như cả hai đều không muốn trò chuyện nên tôi cũng chả buồn hỏi han gì bọn họ.
Sugiyama
Mio-san?
Cậu đang làm gì thế?
Cậu cũng mau cởi quần áo ra đi.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm cách gia tăng sự quyến rũ của bản thân.
Nhìn này.
Đó là tạp chí khiêu dâm hả?
Phải. Nó được giấu bên trong phòng Shuu nii-chan.
Hình như anh ấy cực kì khoái mấy thứ này.
Cậu muốn chúng ta làm mấy trò trong cuốn tạp chí đó sao?
Chính xác.
Nếu không, chúng ta sẽ thua Sensei mất.
Cậu đồng ý chứ?
Mình không muốn làm chuyện này.
Lỡ Sugiyama-kun quay về...
Đừng lo về vụ đó.
Mình đã nhờ anh ấy đi mua sắm cùng Kei rồi.
Thôi nào, nhanh tay lên.
Thôi được rồi.
Mình sẽ cởi ra ngay...
Ghê quá, thế này thì thiệt là...
Phơi hết cả ra rồi.
Cô ta quấn cả dải băng xung quanh.
Thế này có khi còn mắc cỡ hơn là không mặc gì ấy nhỉ.
Cái gì? Cô ta đang bị nguyên một đám đông đùa giỡn.
Má ơi. Khắp người cô ta đầy tinh dịch.
Cô này chơi với cái dương vật to khiếp.
Mà hình như cô ta có vẻ rất sung sướng.
Họ làm tình ngoài trời này.
Sugiyama-kun thật dâm dê. Sao cậu ấy tàng trữ lắm ảnh đồi trụy thế nhỉ.
Đúng là yêu râu xanh.
Cái này chắc là "đồ chơi" dành cho người lớn.
Chắc Shuu nii-chan muốn xài thử mấy thứ này lắm.
Mắc cỡ chết đi được.
Mio-san, không hiểu sao mình lại bắt đầu cảm thấy khó chịu.
Phải, mình cũng vậy.
Vậy nếu cả hai đều không cưỡng lại được, thì chúng ta làm thử theo tạp chí luôn nhé?
Kể ra thì chỉ lí thuyết suông cũng khôn ổn, phải siêng thực hành mới nhanh lãnh hội được vấn đề.
Phải, cậu nói đúng.
Con gái với nhau cả, có gì mà phải xấu hổ chứ.
Ở trại tập huấn, chúng ta vẫn thường tắm cùng nhau...
nhưng mà làm thế này cũng hơi mắc cỡ.
Nè, mình chạm vào cậu nhé?
Rồi, làm đi.
Oa, da dẻ cậu thật mềm mại.
Cậu xoa nắn chỗ đó thật dịu dàng.
Khác hẳn với tụi con trai.
Nè!
Có phải khi hưng phấn thì hai đầu ti sẽ cứng lên không?
Mình khá nhạy cảm ở nơi này nên cũng hơi mắc cỡ.
Mình cũng vậy.
Khi cậu chạm vô, như có luồng điện chạy qua. Cảm giác rất chân thật.
Mio-san, hay chúng ta lên giường làm tiếp nhé.
Có lẽ chúng ta đều dâm như nhau cả.
Đều là con gái mà cả hai lại ướt đẫm.
Tất cả đều là lỗi của Sugiyama-kun. Cậu ấy đã làm nhiều trò xấu xa với chúng ta.
Mình chọc ngón tay vào nhé, Ai-san.
Làm đi. Mình sẽ bắt chước cậu.
Nè Ai-san, cậu có hay thủ dâm không?
Có chứ. Tầm ba lần một tuần.
Mình thì hay tưởng tượng ra cảnh được Shuu nii-chan đang ôm ấp vuốt ve mỗi khi thủ dâm.
Mình cũng vậy. Mình toàn nhớ lại những lúc cùng Sugiyama-kun làm chuyện đó.
Mình muốn làm chuyện đó với Shuu nii-chan lắm.
Muốn anh ấy đâm thằng nhỏ vào bên trong nơi này.
Phải. Mình muốn cậu ấy đâm thứ đó vào thật sâu, thật sâu bên trong mình.
Nếu Sugiyama-kun muốn, cậu ấy có thể làm những trò trong cuốn tạp chí với mình.
Càng ngày mình lại càng dâm đãng.
Mình thậm chí còn bắt đầu tự làm mấy trò đáng xấu hổ.
Mình hết chịu nổi rồi. Mình sắp ra rồi.
Mạnh nữa lên nào. Mình ra rồi.
Mình cũng sắp ra rồi! Mình ra rồi!
Ra rồi!
Mio-san và tôi đã quyết định triển khai kế hoạch sau ba ngày nữa, khi buổi thi đấu kết thúc.
Hả? Đi đâu hết rồi?
Bọn họ gọi mình ra đây làm gì vậy nhỉ?
Shuu nii-chan.
Mio, hóa ra em ở đây à?
Thế nào? Trông em mặc bộ này có hợp không?
Mio, em đang làm trò gì vậy?
lại cả Saeki-san nữa?
Mình nghĩ cậu thích trang phục Cosplay.
Ế?
Bọn em đã quyết định hôm nay sẽ phục vụ anh những trò hay ho mà trước giờ chưa từng có.
Mặc dù rất mắc cỡ nhưng tụi mình sẽ gắng hết sức.
Ơ, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Khoan đã nào, Saeki-san.
Xin lỗi, nhưng mình không thể chờ lâu hơn nữa.
Và cậu cũng bự lắm rồi nè.
Làm vậy không hay đâu.
Nếu cậu còn tiếp tục, mình sẽ không kiềm chế nổi mất...
Không sao mà. Cậu thích sao mình cũng chiều.
Hôm nay mình muốn thác loạn một phen.
Saeki-san...
Làm ơn đi, Sugiyama-kun.
Đáp lễ đi nào.
Chơi đùa nơi thầm kín đó của mình đi.
Nếu đã vậy...
Tuyệt quá.
Thô bạo nữa lên nào.
Cậu ướt đẫm rồi nè.
Không!
Xin lỗi, mình bắt đầu hứng lên rồi.
Chơi đùa với thằng nhỏ của cậu đã khiến mình nổi hứng lên.
Cậu thấy không? Mình sẽ dùng tới bộ ngực.
Chúng đang nóng ran bởi cơn hứng tình của mình.
Oa, dù Ai-san hay mắc cỡ nhưng tới lúc cần cô ấy cũng thật bạo dạn.
Điều đó khiến mình cảm thấy khó chịu.
Không! Đừng liếm nơi ẩm ướt đó.
Cậu không muốn mình làm vậy hả?
Không, xin lỗi!
Mau liếm chỗ đó nữa đi... liếm âm hộ mình nhiều vào.
Sao cậu nói toàn dâm ngôn uế ngữ vậy?!!
Ừ thì sao.
Chỉ cần cậu thích nghe là được.
Vậy cậu mau nói tiếp đi.
Khi chơi đùa với thằng nhỏ... ý mình là, dương vật của cậu, âm hộ...âm hộ mình có cảm giác rất sung sướng.
Cậu dâm thật đấy, Saeki-san.
Dù đang mắc cỡ nhưng tại sao mình lại cảm thấy sung sướng như vậy nhỉ?
Mình sắp ra rồi.
Mình cũng vậy, mình sắp ra, sắp ra rồi!
Mau bắn tất cả tinh dịch của cậu lên người mình đi!
Trừng phạt bản tính dâm đãng của mình đi.
Ôi không!
Oa, cậu ra nhiều thật đó.
Nhưng mà thằng nhỏ của Shuu nii-chan vẫn còn đang chào cờ.
Dừng lại, Mio. Anh vừa ra xong mà.
Còn lâu.
Hôm nay, em sẽ hấp khô anh.
Thấy hai đầu ti em cương cứng lên không hả?!
Dù không so được với Sensei hay Ai-san, nhưng vẫn rất sướng phải không?
Những lúc thế này trông anh dễ thương lắm.
Khiến em chỉ muốn trêu đùa anh thêm thôi.
Bắt đầu.
Saeki-san?
Mio-san, mình đâm vào nhé.
Ừ, mau làm đi.
Mình ướt đẫm rồi.
Nó đang đâm vào bên trong. Sâu quá đi mất.
Mio... Saeki-san...
Coi nè, Shuu nii-chan. Thấy tụi em dâm đãng không hả!
Anh có thấy hứng thú với cách...
mà em dùng để hầu hạ...
thằng nhỏ của anh không?
Mio-san, sướng quá, mình không thể ngừng lại được.
Mình cũng vậy, cảm giác thật phấn khích.
phía sau là cậu, còn phía trước là thằng nhỏ của Shuu nii-chan...
Mio, anh sắp...
Ra đi nào, Shuu nii-chan. Bắn nó vào miệng của em nè.
Ôi không, mình sắp ra nữa rồi.
Không, Ai-san, mình sắp ra rồi.
Nhịp vào, nhịp mạnh nữa vào!
Ra rồi!
Nóng quá. Tinh dịch của anh thật nóng và ẩm ướt.
Xin lỗi, Mio.
Đừng nói vậy.
Tới lúc anh phải vận động rồi, đâm nó vào bên trong âm hộ em đi.
Với tư thế này thì anh có thể chơi cả hai cùng một lúc.
Nào Sugiyama-kun, tụi mình hết chịu nổi rồi.
Trông hai người thế kia, mình chỉ muốn ăn ngay lập tức...
Phải. Bọn mình làm vậy là vì cậu mà, vừa ý cậu rồi nhé.
Mình đâm vào đây.
Shuu nii-chan!
Tuyệt quá! Thằng nhỏ của Sugiyama-kun đang chà xát lên âm hộ hai ta.
Hạ thể hai người đều nóng ran.
Không, đừng nói thế. Là do anh hết đó.
Từ lâu bọn mình đã thèm muốn thằng nhỏ của cậu rồi.
Tệ quá. Những chỗ kín đáo của chúng ta đều đã ướt nhẹp.
Biến thái quá đi mà!
Mio-san!
Mio-san, hai đầu ti của cậu đang cạ vào mình!
Vậy hả? Ngực cậu cũng nóng hầm hập, cậu dâm y như mình!
Anh không chịu nổi nữa rồi.
Shuu nii-chan, anh cứ việc...
Bắn hết tinh dịch vô âm hộ tụi em.
Phải.
Cậu muốn bắn vô đâu cũng được.
Khiến tụi mình chết ngộp trong tinh dịch đi nào.
Sắp ra rồi. Mio sắp ra nữa rồi.
Dâm thủy của Mio đang trào ra như suối.
Mình cũng vậy, mình sắp ra rồi.
Âm hộ mình đang co giật liên hồi...
Cùng nhau... Chúng ta hãy ra cùng nhau nào.
Bắn ra! Bắn ra đi, mau bắn ra đi!
Tuyệt quá...
Cảm giác phía dưới thật nhột nhạt.
Đây là lần đầu tiên mình ra nhiều như vậy.
Đủ rồi đó ba bạn trẻ.
Sao Senpai lại biết chuyện này?
Ba người la hét to như vậy mà tôi không nghe thấy thì hơi phí?
Phòng tắm nữ
Hai người nghĩ gì trong đầu vậy, mặc mấy thứ đó mà vẫn chơi được sao?
Em xin lỗi. Tại vì trông thấy Sugiyama-kun làm chuyện đó với Sensei, nên chúng em sợ sẽ trở thành kẻ thua cuộc.
Oái, hai em nhìn lén cô à?
Xấu hổ chết đi được.
Đều tại Shuu nii-chan cả, ba phải cho lắm vào.
Anh ấy quá cả nể người khác.
Vậy hả? Còn chị lại thấy thích điều đó.
Ế? Cái giề?
Sugiyama-kun vốn đâu phải người tự cao tự đại.
Tốt bụng chính là ưu điểm của cậu ấy.
Ơ này mọi người! Sao tự dưng lại đổi sang đề tài này thế?
Ờ phải đấy.
Cuối cùng, hóa ra tất cả mọi người đều có tình cảm với Sugiyama-kun.
Mình thật sự rất yêu Sugiyama-kun.