Bà thích chơi cả hai lỗ cùng lúc đến thế cơ à?
Oh vâng, đúng thế.
Tôi sắp ra rồi!
Oh, nó vào sâu quá.
Chị sắp ra rồi, chị sắp ra rồi, chị sắp ra rồi!
Chị có thể cảm thấy nó...
Ra rồi!
Nó vẫn còn cứng ư!?
Tuyệt quá...
Ôi Chúa ơi, phải rồi...
Tuyệt quá.
Lệnh bà.
Tôi ra trong hậu môn bà nhiều quá này!
Này, đổi chỗ đi nào.
Coi nào, nhấp mạnh nữa lên, làm cho bạn tôi ra đi nào.
Lệnh bà...Tôi sẽ ra sớm thôi.
Hãy ra đi...
Hãy ra lên gương mặt tôi!
Cậu ta lại ra vào bên trong mình nữa rồi.
Oh ko...
Ra rồi!
Gì thế này, cậu ấy vẫn cứng như vậy!? Nhưng tại sao chứ?
M, Mẹ...
Ko, đừng làm chỗ đó...
Nó sẽ kêu to lắm...
Nếu bà ko để tinh dịch trào ra ngoài, chúng tôi sẽ ko thể chơi hậu môn của bà được nữa.
Lệnh bà, bây giờ hậu môn của bà sạch sẽ rồi, tôi sẽ bắt đầu với âm hộ bà.
Oh Chúa ơi.
Bà lại ra nữa rồi sao, thật quá sức dâm đãng?
Để tôi thưởng thức cửa sau của bà nào.
Cơ thể bà quá nhạy cảm.
Bà đúng là một phụ nữ dâm đãng, tôi chưa bao giờ làm chuyện này một người như bà.
Liếm thứ vừa ở bên trong hậu môn của bà đi.
Sao cơ!?
Bà có thể ra vào bất kì lúc nào bà muốn, Lệnh bà.
Lệnh bà, bà thật quá sức gợi tình.
Mẹ!?
Kouji, chị yêu em...ra rồi.
Oh chết tiệt.
Đến lúc phải đi rồi.
Con mụ khốn kiếp, Mụ đã chơi bao nhiêu lần rồi!?
Sao mụ lại thích những gã trai trẻ đến thế?
Mụ luôn gào khóc trong dục vọng.
Khốn kiếp, học cách kiểm soát những ham muốn chết tiệt của mụ đi!
Tôi thành như thế này là vì ông...
Mụ dám nói thế với ta sao!?
Nó lên rồi!
Ta sẽ trừng phạt mụ vì dám ngủ với những gã kia!
Rên to lên!
Di chuyển mông của mụ đi!
Mụ là con dâm phụ khốn kiếp chỉ luôn nghĩ đến cái đó của đàn ông!
Coi nào Sumie, làm hết sức của mụ đi!
Ra rồi, ra rồi, ra rồi, ra rồi, ra rồi!!
Anh, em làm bài này đúng chưa?
Uhm, chắc chắn rồi.
Kouji.
Chị có thể phiền em một chút ko?
Mẹ...muốn nói chuyện riêng với chúng ta.
Được thôi, Em tới ngay.
Kaoru, Em có thể tự mình hoàn thành tất cả chỗ đó.
Thực sự là em ko cần đến sự giúp đỡ của anh, anh hoàn toàn ko có vai trò gì cả.
Mình tin rằng Kouji còn sốc hơn cả mình khi chứng kiến...chuyện đó.
Kouji ko hé miệng một lời về chuyện đó nên mình cũng ko làm gì khác được.
Tại sao mẹ lại làm như vậy?
Cả hai, hãy ngồi xuống đây.
Cảm giác này thật khó chịu...
Cả hai chắc hẳn đang rất khinh thường ta...
Dĩ nhiên là ko rồi.
Chắc chắn là do nguyên nhân nào khác.
Nếu ko phải thế, mẹ sẽ ko...làm như vậy...
Dù cho mẹ có nói gì bây giờ, nó cũng sẽ chỉ giống như một lời biện minh.
Nhưng hay làm ơn nghe...ko, hãy lắng nghe những gì mẹ nói.
Mẹ muốn các con biết.
Sự thật về Tomizo Takayanagi.
Trước khi tới đây, mẹ từng sống và làm việc tại gia đình Sado .
Sau một thời gian, mẹ và người con trai của gia đình đó yêu nhau.
Gia đình ông ấy ko thích mẹ, nhưng mẹ đã sống rất hạnh phúc cùng ông ấy và con của chúng ta, Kaoru.
Tuy nhiên, khoảng thời gian đó ko kéo dài được bao lâu.
Trung tâm nghiên cứu hợp tác với gia đình này phá sản.
Và hậu quả xấu nhất xảy đến, họ bị thâm hụt rất nhiều tiền với lượng cổ phần và số bất động sản sở hữu.
Ông ta ngã vào vòng tay một phụ nữ khác và bỏ trốn sau đó.
Mất đi tất cả tài sản là điều ko thể tránh khỏi lúc này, tất cả chúng ta đều hoàn toàn tuyệt vọng.
Và chính lúc đó Tomizo đã tình nguyện giúp đỡ.
Ông ta chỉ là một học viên trong lớp, nhưng vào lúc đó thì ông ta có tầm ảnh hưởng rất lớn bởi quyền lực của ông ta.
Tuy nhiên, sự giúp đỡ của ông ta kèm theo một điều kiện...ông ta muốn mẹ và Kaoru chuyển tới sống cùng ông ta.
Dĩ nhiên là mẹ ko đồng ý.
Nhưng gia đình đó đã tìm mọi cách thuyết phục mẹ.
Mẹ ko thể từ chối khi thấy họ van xin tha thiết như vậy.
Và vì thế mẹ trở thành người vợ thứ ba của ông ta.
Mẹ ko hề muốn tới nơi này, nhưng với bổn phận là vợ ông ta và mẹ của Kouji, mẹ đã cố gắng hết sức mình.
Nhưng...
Ông ta ko hề coi mẹ như một người vợ hay một người mẹ.
Mẹ chỉ đơn thuần là ...''món đồ chơi'' thỏa mãn dục vọng của ông ta.
Mẹ bị cưỡng bức ngày qua ngày, việc này ko bao giờ chấm dứt.
Ông ta thậm chí ko để mẹ chăm sóc Kaoru tử tế.
Khi mẹ mất đi tri giác, ông ta lập tức dội nước lên người mẹ.
Sau vài tháng sống ở đây, ông ta bắt đầu mời khách tới nhà.
Và vào các buổi đêm sau đó, mẹ bị hành hạ bởi những kẻ lạ mặt.
Luật sư, thương nhân, chính khách và nhiều loại người khác.
Bọn họ dùng mẹ để thỏa mãn dục vọng của mình...
Và chính vào lúc đó, mẹ đã biết một bí mật.
Chính Tomizo đứng đằng sau vụ thiệt hại tài sản của gia đình chồng cũ mẹ.
Ông ta đã sắp đặt tất cả.
Để đạt được mục đích của ông ta...
Thật quá sức...độc ác.
Đúng thế, con nói đúng...
Nhưng, mẹ đã ko còn tư cách để nói về điều này.
Tất cả những việc trải qua đã biến mẹ trở thành người nghiện tình dục.
Mẹ thấy ghê sợ chính bản thân mình...
Mình biết chính xác những gì mẹ đã phải trải qua, Mẹ.
Với những điều đó, mẹ trở thành thế này cũng dễ hiểu, bởi vì...
Mình cũng thế...
Mẹ xin lỗi vì đã phải kể ra câu chuyện tồi tệ này...
Nhân tiện, sao hai con lại ở trong chỗ đó?
U, uhm...
Bọn con làm tình với nhau.
Bọn con đã thấy mẹ làm chuyện đó vào lúc bọn con đang nghỉ giữa hiệp.
Nói cách khác, chị dâu là tình nhân của con.
Chuyện này ko chỉ diễn ra trong một ngày.
Nó đã diễn ra hàng tháng trời.
Trong phòng ngủ...
Trong bồn tắm...
Trên giường chị ấy.
Gọi nó thế nào cũng được, tóm lại là mọi nơi.
Chị ấy luôn để con chơi cửa sau chị ấy.
Con ko thể làm chị ấy thỏa mãn hoàn toàn.
Nhưng cả hai là chị....em mà.
K, ko thể...
Mẹ, mẹ đâu rồi?
Đến giờ tắm rồi, tắm nào, tắm nào!
Con có thể ra ngoài được rồi, Mitsuko.
Nhưng...
Ko sao đâu, mẹ muốn nói chuyện riêng với Kouji
Vâng...
Oh, Mẹ!
Nào, mẹ sẽ tắm cho con.
Vâng!
Kouji, tại sao...điều gì đã khiến con như vậy?
Con đã từng rất tử tế và ân cần, chính con là người chăm sóc Kaoru mỗi khi ta ko ở bên nó.
Đó là lỗi của mẹ.
Tất cả là lỗi của mẹ!
Con ko thể tự mình giải thích .
Nhưng khi trông thấy mẹ làm chuyện đó với hai gã kia, nó đã gợi lại kí ức của con...
Lúc còn nhỏ, con tới phòng tắm...và con đã nghe thấy những âm thanh lạ.
Con đã đi về hướng phát ra nó, và rồi...
Con đã trông thấy mẹ và những người đàn ông khác...
Dừng lại!
Đó...thực sự...là lỗi của mẹ ư?
Với bọn con, mẹ đóng vai một người mẹ, nhưng trước những gã đàn ông khác...
Một dâm phụ!
Dừng lại đi Kouji, ta là mẹ con...
Mẹ đã bằng lòng với lão già ấy, vậy sao con thì ko?
K, ko phải điều đó Kouji, nhưng...
Mẹ luôn coi thường con, cũng hệt như anh ta và lão già đã làm...
Kouji...
Chỉ lúc này thôi...mẹ sẽ thuộc về con, Kouji...
Mẹ!
Mẹ...
Kouji...
Mẹ!
Nó cứng thật đấy...
Mẹ chưa từng thử thứ cứng như thế này.
Đẹp quá...
Mẹ, con sẽ đút nó vào trong!
Uhm, mẹ sẽ nhận lấy tất cả những gì con dành cho mẹ.
Vào đi...
Vào bên trong mẹ của con đi.
Mẹ sẽ chăm sóc con.
Mẹ, con ra mất!
Mẹ.
Kouji.
Kaoru?
Kaoru, đợi đã, hãy nghe mẹ giải thích!
Kaoru, đợi đã nào!
M, Mẹ?
Ko có gì đâu, đừng lo, Mitsuko.
Kaoru!
Mẹ và Kaoru bất hòa ư?
Điều này thật khó tin.
Chúng ta chơi xếp nhà đi, cậu.
Này, Kouji.
Mẹ và em có chuyện gì hả?
Em, Kaoru và mẹ dạo này trông lạ lắm...
Ko có gì...xảy ra cả.
Ko có chuyện gì hết...
Kouji.
Nghe mẹ này...mẹ đang nghĩ đến việc rời khỏi đây.
Ko phải vì những chuyện đã xảy ra.
Gần đây, mẹ mới biết một chuyện.
Những bất động sản của chồng cũ mẹ, kể cả khi được sự giúp đỡ của ông ta, cũng ko thể mở cửa trở lại.
Vì thế mẹ ko cần phải báo đáp gì ông ta cả.
Ngoài ra, mẹ ko thể để Kaoru...
Vì thế...
Đây quả thật là một tin tốt lành.
Tốt nhất là hai người nên rời khỏi đây và sống hạnh phúc bên nhau.
Ko việc gì phải tuân lời lão già khốn kiếp đó.
Con bằng lòng với chuyện đó ử?
Ko phải việc con có đồng ý hay ko.
Mẹ và Kaoru xứng đáng được sống hạnh phúc bên nhau.
Còn con chỉ việc quay trở lại với chuỗi ngày giống như trước khi hai người tới đây, ko phải là vấn đề quá lớn.
Mà, con cũng đã làm chuyện này với mẹ khá lâu rồi.
Con đã chờ đợi điều này từ rất lâu, chỉ để được như lúc này.
Dù sao thì, con vẫn còn chị dâu, vì thế con sẽ ổn thôi...
Kouji...
Mẹ xin lỗi.
Mitsuko.
lchiro?
Cái này dành cho cha hả?
Vâng, cha chưa bao giờ rời phòng muộn như vậy và...
Thức ăn của cha đã được trộn với thuốc.
Em thấy lo.
Để anh mang nó cho.
Ko sao đâu.
Vâng...
Ko hiểu chuyện gì đang xảy ra với lchiro?
K, Kouji!
E, em và mẹ đang làm gì vậy!?
Ko...mẹ là người muốn điều này.
Đây là cách duy nhất để mẹ có thể làm Kouji vui.
Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?
Mltsuko, mẹ hiểu vì sao con quan tâm tới cậu ấy như vậy.
Mẹ cũng đã nghiện thứ này của cậu ấy rồi.
Con ra đây, hãy uống chúng đi!
M, mẹ uống chúng thật ư!?
Đến phòng em nào, Chị dâu.
Em sẽ chăm sóc hậu môn cả hai người.
Hậu môn chị đang cô đơn, đúng ko?
K, Kouji, làm ơn cho chị nghỉ một chút...
Ba lần liên tiếp thế này, chị, nó làm chị phát điên lên mất!
Được thôi, vậy thì...
Đến lượt mẹ rồi.
Sự ham muốn và sinh lực của cậu ấy khiến mình cảm thấy...
Rằng cậu ấy ko bao giờ muốn kết thúc chuyện này.
Kouji, con đang chơi hậu môn của mẹ thật mạnh...!
Cả ba thân hình kề sát vào nhau, cuộn xoắn lấy nhau trong dục vọng..
Tôi có thể nói rằng cậu ấy đang cố làm tất cả để giấu đi sự tuyệt vọng của mình.
Chị vẫn còn ở đây.
Chị sẽ ko đi đâu hết.
Cũng như em thèm muốn chị, chị cũng vô cùng thèm muốn em...
Là mẹ, là chị, là bạn bè, là tình nhân, chị sẽ trở thành bất cứ thứ gì em muốn.
Chị thuộc về em...
Mụ vừa nói gì?
Nói lại xem nào, Sumie.
Đây.
Tôi muốn ông kí vào đơn li dị.
Cái gì?
Hình như mình vừa ngủ quên.
Chị dâu à?
Kaoru!?
Anh...em ko muốn rời xa anh.
Con mụ dâm đãng được ta bỏ tiền mua về lại dám nói với ta như vậy sao!?
Nếu mụ quên mụ là loại đàn bà thế nào, ta sẽ khiến mụ phải nhớ ra, Sumie!
K, Kaoru...em là....phụ nữ à!?