Tôi đã lỡ tay biến gã đầy tớ Tachibana Ichiro thành quái vật xúc tu.
Để giúp cậu ta hấp thu ma thuật,
làm tình là phương pháp duy nhất.
Nhưng sau đó Kaya Blanche thuộc liên minh phù thủy Viễn Đông đã xuất hiện.
Khoan khoan... Cậu khiến Yuko-sensei mang thai rồi ư?
Cậu định làm gì tôi, tên đầu đất?!
Thời cơ đã chín muồi.
Phần 03    Cạm bẫy của Eisen Faust
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Sao lại đột ngột như vậy hả trời!
Tôi khiến Yuko-sensei mang thai thật rồi!
Mình vừa làm cái quái gì thế này?!
Đồ não cạn!
"Bắn" cho lắm vào, giờ lãnh hậu quả?!
Tên dâm tặc!
Cô ấy không thực sự mang thai.
Kaya? Vậy là sao?
Đó là ma thuật tái sinh.
Cái gì cơ?!
Đó là một loại mật pháp cấm kị,
cần tới một người đàn ông có ma pháp di truyền làm vật chủ,
và sau đó hắn sẽ hấp thu ma thuật của phù thủy
để làm hồi sinh người chết.
Ma thuật cấm!
Kẻ phù phép không phải con người.
Hắn là một con rối bằng bùn đang cố hồi sinh ma pháp sư Faust.
Một trong 7 Địa yêu,
Eisen Faust!
Ngươi phát hiện ra rồi ư?
Đây là pháp thuật gì vậy?!
Không lẽ nào!
Nó đang ra! Tôi sắp sinh rồi!
Yuko-sensei!
Kết giới ma thuật?!
Chúng ta không thể lại gần nó.
Nếu ngươi hút mạnh như vậy...
Ta sẽ ra mất!
Tôi ra rồi!
Tôi bị quái vật dày vò tra tấn đến mức phún xuất rồi!
Cái gì!?
Dường như nó... đang tràn vào bầu ngực tôi...
Dừng lại!
Ngươi định cưỡng bức ta bằng những chiếc gai đó ư!
Đừng mà... đừng đâm chiếc gai lớn đó vào trong!
Nếu ngươi tiêm nó vào bên trong ngực...
Sữa của tôi đang phọt ra! Tôi ra rồi!
Hai bầu ngực của tôi đang phún xuất!
Nó đang chà xát hai bầu ngực tôi... Cảm giác rất...
Tôi ra rồi... Tôi sắp sinh rồi!
Tôi ra rồi! Ra rồi!
Ma thuật hắc ám đã khiến âm hộ tôi vô cùng nhạy cảm. Tôi sắp sinh rồi!
Tôi ra rồi!
Yuko-sensei!
Tôi phải phá hủy quả trứng đáng nguyền rủa này ngay khi còn có thể.
Biến mất rồi ư?!
Làm tốt lắm.
Tên ma pháp sư khốn kiếp!
Eisen Faust!
Chính là hắn ta?
Vậy là xong, Tachibana Ichiro.
Futaba Lily Ramses.
Ta đánh giá cao sự trợ giúp của cô.
Vô cùng đa tạ.
Dám lừa gạt bọn ta ra nông nỗi này! Ngươi không thoát được đâu!
Xác định đi, Eisen Faust!
Rất có chí khí. Nhưng mà ta không rảnh chơi đùa với cô.
Đứng lại!
Hắn đứng đằng sau tất cả mọi chuyện!
Yuko-sensei!
Sư phụ!
Sư phụ?
Đừng lại gần sư phụ của ta!
Tên yêu quái đê tiện!
Cô ấy vẫn chưa tỉnh lại sao?
Kaya-chan, cô và Yuko-sensei quen biết nhau ư?
Xin sư phụ tha thứ vì tôi sẽ làm trái ý người.
Kaya-chan?
Có chuyện gì vậy?
Chỉ có một cách duy nhất để cứu được sư phụ và ngăn chặn âm mưu của Eisen Faust.
Thế cách đó là...
Sẽ không đau đâu. Chỉ một nhát là xong.
Cô đùa kiểu gì kì vậy!?
Cái này chết người đấy!
Quân giết người!
Cô ta định khử tôi!
Ngừng tại đây thôi.
Nếu tôi kết liễu vật chủ tàng trữ ma pháp hồi sinh,
mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Tôi có thể cam đoan với cô...
Bởi vì tôi vẫn chưa muốn chết mà!
Loài yêu quái ti tiện không đáng được cảm thông.
Chết đi, Tachibana Ichiro!
Lily!
Cậu tới để cứu tôi sao?
Cậu đang làm gì vậy, đồ đần!
Cô định ngăn cản tôi sao?
Tôi là Futaba Lily Ramses, đồ đệ của phù thủy Thái dương Yuko-sensei!
Từ khi nào vậy?
Câm đi đồ ngu!
Một con nhóc như cô cũng xứng làm đồ đệ của phù thủy Thái dương ư?
Thật nực cười.
Cái gì?
Nếu vẫn cố tình ngăn cản tôi, cô sẽ không chỉ lãnh một vết cào "nhẹ nhàng" như vậy đâu!
Lily, cậu chảy máu kìa!
Không cần cậu lo. Tránh qua một bên đi, đồ đần.
Mau tránh đường, nhóc con.
Cô thì lớn hơn ai? Đừng coi thường người khác như vậy, biết chưa hả?!
Thật thú vị.
Thay vì nói khoác, hãy dùng thực lực để chứng minh,
nếu cô muốn làm đồ đệ của cô ấy!
Tôi không hề nói khoác!
Tôi sẽ không tha cho bất kì kẻ nào dám bôi nhọ danh tính của phù thủy Thái dương!
Không tệ chút nào, Kaya Blanche.
Hai người mau ngừng tay.
Sư phụ!
Kaya, Ichiro có ý nghĩa rất quan trọng đối với tôi.
Dù cô là tuần sát sứ còn cậu ấy là yêu nhân, cũng đừng vội vàng xuống tay!
Tôi sẽ gánh toàn bộ trách nhiệm. Làm ơn đi, Kaya!
Cô ta là ai? Sao cứ luôn mồm gọi cô là Sư phụ như vậy?
Mẹ của Kaya là bạn thân nhất của cô.
Vào thời khắc đối diện với kết cục bi thảm, cô ấy đã gửi gắm con gái mình cho cô.
Vậy nên Kaya vẫn luôn luôn coi cô là sư phụ.
Vậy tại sao cô ấy lại cố giết em?
Do quá lo lắng mà thôi, cô đã sa vào bẫy của Eisen và mất đi phần lớn ma thuật của mình.
Bởi vậy hai em đừng trách cô ấy.
Dù cô đòi hỏi hơi quá mức, nhưng làm ơn hãy giúp cô ấy.
Làm ơn đi!
Yuko-sensei!
Bọn em sẽ lo chuyện này. Cô cứ nghỉ ngơi đi.
Chúng ta phải đuổi theo Eisen ngay.
Khoan đã! Còn vết thương thì sao?
Cái này thì nhằm nhò gì!
Phải để tôi khám qua đã!
Hả?
Cậu vẫn đang chảy máu nè!
Không nhằm nhò gì đâu mà!
Cám ơn... cậu đã trợ giúp tôi những lúc nguy nan.
Tôi phải kiểm tra xem cậu còn bị thương chỗ nào không.
Được, xem ra cậu còn có lương tâm.
Hai đầu ti cậu cứng lên rồi nè.
Nếu không phải cậu chạm vào... Nếu không phải cậu đòi khám bệnh, thì chúng đâu có như vậy!
Cậu định khám cả chỗ này sao? Đồ dê cụ.
Tuyệt quá, sao mình lại ướt đẫm như vậy?
Ngón tay của cậu chọc vào thật thoải mái.
Dâm thủy của tôi đang trào ra!
Cậu đang đùa giỡn âm hộ tôi... ngón tay dâm đãng của cậu sắp khiến tôi ra!
Tôi ra rồi!
Tôi ra rồi...
Đều do ngón tay của cậu...
Vậy ra đây là hương vị của dâm thủy sao...
Có lẽ tôi sẽ dùng tới các "dụng cụ" cần thiết để kiểm tra mới được.
Cậu chuẩn bị sẵn sàng đi nhé.
Tôi có sự lựa chọn nào khác sao?
Sẵn sàng rồi hả? Tôi đưa "dụng cụ" vào... sâu bên trong nhé?
Muốn sâu... cỡ nào cũng được...
Nó đâm vào bên trong rồi! Đúng là dương vật luôn hơn xa ngón tay!
Tuyệt quá! Thằng nhỏ của cậu đang lấp đầy bên trong tôi!
Kiểm tra... Kiểm tra tôi sâu hơn nữa đi!
Tuyệt ghê! Cậu ra nhiều chưa kìa.
Nhiều quá xá! Cứ như là âm hộ tôi tự phún xuất vậy.
Cậu định khám cả chỗ này sao?
Tất nhiên rồi. Tôi phải khám toàn thân.
Hậu môn?! Tay chọc hậu môn, còn trym đâm âm hộ luôn à?!
Nhiều quá! Âm hộ của tôi không chứa nổi nữa rồi!
Liếm sạch đi nào.
Tôi đang tè ra... đừng nhìn chằm chằm như thế, đồ ngốc...
Chúng ta khám tiếp nào.
Cậu có chắc là cái la bàn này dẫn đúng đường không?
Hả? Cậu không tin bảo bối của Yuko-sensei sao?
Không phải thế! Nhưng khu này bỏ hoang mà?
Cậu sợ chứ gì?
Sợ... sợ... sợ cái quái gì!
Đó là sủng vật của Eisen!
Đúng là nơi này rồi! Đi nào, Ichiro!
Này, khoan đã...
Hẳn là ở dưới này.
Đến nơi rồi.
Chào mừng đến lâu đài của ta.
Rất hân hạnh được đón tiếp quý khách.
Khách quý đến chơi mà ngươi không pha trà mời khách sao?
Xin thứ lỗi. Hiện ta đang tiếp một vị khách quý khác.
Kaya-chan!
Ái chà, cô bị Eisen tóm rồi à? Gà quá cơ.
Đừng có nhìn tôi!
Eisen Faust, ngươi không lầm đấy chứ?
Cô ta đang âm mưu chiếm đoạt "tài sản" của ta.
Tài sản... Khoan đã, cậu ám chỉ tôi hả?
Xin lỗi tình yêu, con tin của ngươi vô giá trị.
Vậy là cô mặc kệ chuyện gì sẽ xảy đến với cô ta phải không?
Kaya-chan!
Đừng lo.
Ta chỉ tiêm cho cô ta một ít xuân dược thôi.
Xuân dược?
Nhớ không, lúc còn nhỏ, ta đã bắt ngươi làm con tin và cưỡng bức mẹ ngươi!
Dừng lại!
Câm miệng!
Sau khi xuân dược ngấm, mẹ của ngươi đã phát cuồng với hai bầu ngực đó.
Ngay trước mắt ngươi.
Thật kinh khủng...
Dừng lại... Dừng lại....
Một phù thủy danh giá đã biến thành con vật dâm đãng dưới tay ta!
Mẹ...
Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ giết ngươi!
Giờ cô nhóc năm xưa đã khôn lớn và quay về báo thù cho mẹ, nhưng lại trở thành vật thí nghiệm của ta!
Tên yêu quái khốn kiếp!
Hiểu rồi! Bởi vậy nên cô ta mới ghét yêu nhân như vậy!
Bỉ ổi...
Ngươi thật bỉ ổi, Eisen Faust!
Thì sao nào?
Ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Vô ích thôi.
Này, cậu làm gì vậy, đồ đần?!
Tôi không biết! Cơ thể tôi mất tự chủ rồi!
Cậu nói cái gì?!
Giờ thì cô khỏi phá phách nữa nhé.
Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, chàng trai.
Cưỡng bức cô ta đi.
Kaya-chan?!
Hoang đường! Tại sao ta phải nghe lời ngươi?!
Cậu chắc chứ? Nếu chậm trễ, xuân dược sẽ làm cô ta phát điên.
Cưỡng bức tôi đi! Tôi hết chịu nổi rồi! Làm ơn hãy cưỡng bức tôi đi!
Nhưng mà...
Tôi chưa muốn chết! Xem như là cậu cứu mạng tôi đi!
Đừng bận tâm về chuyện đó.
Chết tiệt!
Được thôi! Nhưng lần sau sẽ không qua loa như vậy đâu!
Thật chả sung sướng gì khi vui vẻ trước mặt gã này!
Cậu thật xấu xa, Tachibana Ichiro.
Cậu muốn làm gì tôi cũng được...
Nhưng đây là lần đầu của tôi...
Đừng bận tâm.
Xin lỗi, tôi hết chịu nổi rồi!
Dừng lại, Ichiro!
Đừng mà... Đừng chà xát nhiều chỗ cùng lúc như vậy!
Tôi sẽ ra mất... mạnh quá... Cơ thể tôi dường sư hóa thành một âm hộ khổng lồ vậy!
Tôi ra rồi!
Ngừng lại... Tôi không thể ngừng được!
Tôi không chịu nổi nữa rồi!
Đừng... Đừng nhìn mà...
Đừng nhìn chằm chằm vào âm hộ ướt đẫm của tôi!
Tôi biết mà... Dù không có kinh nghiệm, tôi vẫn biết...
Đó là dương...
Nó bự quá!
Lần đầu tiên nó đâm vào bên trong tôi!
Nó đang chà xát bên trong!
Lần đầu của tôi... Dương vật của yêu quái xúc tu đang chà xát bên trong!
Tôi đã mất trinh tiết vào tay quái vật xúc tu!
Nếu cứ như vậy, tôi sẽ biến thành nô lệ của cậu đó!
Tôi không thể ngừng lại! Tôi muốn chiếm được cô!
Chính tôi yêu cầu điều đó mà. Vậy nên cậu muốn sao cũng được!
Đâm nó vào sâu hơn nữa đi,
khiến cho âm hộ của tôi biến dạng vĩnh viễn đi!
Mau kết thúc chuyện này... Tôi sẽ trở thành nô lệ của cậu!
Ra rồi! Tinh dịch của cậu đang lấp đầy tử cung tôi!
Tuyệt quá... Tôi ra rồi!
Dừng lại! Cậu không nghe tôi nói gì sao?
Kaya. Thè lưỡi ra nào.
Đây chính là điều mà Eisen mong muốn...
Không thể cứu Yuko-sensei bằng cách này được!
Tuyệt quá... nước miếng của cậu thật tuyệt vời...
Tâm trí trống rỗng... Tôi không thể sống thiếu cậu!
Nữa đi... Tôi muốn nữa...
Hãy đưa tôi lên thiên đàng đi...
Khoan đã! Ichiro, cậu có bị thần kinh không vậy?!
Phần sau chính là tập cuối!
Phàm nhân to gan!
Có vẻ như nó là thật...
Thật sao?
Ồ Ichiro, nó lại bự lên nữa kìa
Đó là phản ứng sinh lý của đàn ông!
Cậu muốn gì nào, đồ dê cụ!
Vì đây là lần chót, vậy nên bọn tôi sẽ hấp khô cậu!
Thôi thì đành vậy...
Cám ơn mọi người!
Tachibana Ichiro, đêm nay sẽ rất thú vị đấy!
Đúng vậy.
Xác định đi!
Đây chính là kết cục của cậu!
Đừng bỏ lỡ phần cuối!