Mừng mọi người đã trở lại! Em là Mirano đây.
Thời kỳ mà dương vật của mọi người nóng lên đã đến.
Em đang mang một bí mật không thể nói với ai, nhưng em đã nói với mọi người.
Bí mật đó là chồng em rất vô dụng trong chuyện ấy.
Mặc dù biết là không được phép, nhưng em không thể tự chủ...
Bí mật đó gây ra sự kích động và đau đớn cho thể xác của em...
Điều đó thật là xấu hổ... Em đã nói với chồng em, "Em yêu anh."
Nhưng bây giờ em đã biết nó là vô vọng...
Em dùng bí mật về sự vô dụng của anh ấy để làm tình.
Cơ thể không nghe lời em...
Cho đến bây giờ, em vẫn dùng bí mật đó để thỏa mãn âm đạo... nhiều và nhiều hơn nữa!
Em điên dại vì nó!!
Đừng!
Em không thể tự chủ!
Làm những chuyện này thật xấu hổ...
Anh ấy đã thấy chỗ xấu hổ của người phụ nữ...
Nhưng!
Em không kiềm chế được nữa!
M-Mirano...
Hãy ăn em ngay bây giờ!!
Các cậu đã đi đâu?
Chúng tớ đã đi đâu ư? Ơ...
Về thôi, công chúa.
Tớ thấy thật là lạ...
Nếu cậu rảnh như vậy, sao cậu không dùng nó để bảo vệ cô ấy đi.
Khi tớ tỉnh dậy, Shinichi, cậu đã không có ở đây.
Tớ thật sự rất lo...
Mặc dù Takaaki-kun, cậu ấy... Ơ...
C-Cậu ấy nói đi một mình rất nguy hiểm...
Nên cậu ấy đã đi cùng tớ...
Fubuki, cậu...
Trước khi gặp nhau, cậu luôn ở cùng cậu ta à?
Với Takaaki...
Ơ... Ơ...
Nhưng Shinichi, cậu cũng...
Sau trận động đất bất ngờ, lúc tớ tỉnh lại, thì đã thấy em ấy nằm bất tỉnh bên cạnh.
Chỉ có vậy thôi.
Tớ cũng vậy...
Không có gì xảy ra cả.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Sao vậy?
Nửa tòa nhà bị chìm dưới nước.
Anh độ chừng nó giống như một cái bến cảng.
Khu nhà chính không sao chứ?
Nếu ra ngoài sớm bao nhiêu, thì chúng ta sẽ được giải cứu sớm bấy nhiêu.
V-Vâng.
Cậu không mang Fubuki-chan theo cùng à?
Tớ sẽ để cậu ấy ngủ thêm chút nữa.
Hình như hôm qua cậu ấy không ngủ được.
Em...
Nên Takaaki, tớ giao cả hai lại cho cậu đấy.
Rõ rồi, bạn tốt.
Đ-Đi một mình rất nguy hiểm...
Đó là suy nghĩ của em...
Và khi chỉ có hai người, em sẽ nhảy vào vòng tay của cậu ta?
Bởi vì em sợ con trai...
Em ghét thế...
Cậu ta đã chạm vào em rồi, đúng không?
D-Dừng lại đi!
Em đã...
Shinichi là người làm em ướt như vầy, đúng không?
Cái đó...
Lúc đó mình đã không cẩn thận.
Mình cứ nghĩ là mọi người đang ngủ.
Tuy nhiên, mình không ngờ Kawahara-senpai lại...
E-Em đã rất sốc!
Anh ấy chỉ im lặng...
Nhìn trộm em...
Trước đó...
Cậu ta không như em hình dung đâu.
Cậu ta đã lén đi theo em.
Vậy... Không thể nào... Tại sao?
Cậu ta có ý định nhìn trộm em, đúng không?
Tại sao?
C-Chuyện xấu hổ như vậy...
Mặc dù em đã nói...
Em không muốn bị bất kỳ ai nhìn thấy...
Đó là lý do cậu ta muốn nhìn trộm em.
Không!!
Con trai...
thật đáng sợ...
Em ghét thế!
Em vẫn còn sợ à?
Tuy nhiên, nó ấm áp lắm...
Cảm nhận nó nhiều hơn nữa!
Nữa, nhiều hơn nữa!
Em phải là sao đây?
Hôm nay ... Senpai... làm tình nhiều như vậy!
Em cảm thấy thật nhiều!
Mạnh... Mạnh hơn nữa...
Mạnh hơn hôm qua...
Hôm nay, hình thù của nó...
Lớn hơn à?
Em không biết!
Em không thể so sánh được!
Nhưng em yêu nó!
Thật là ngất ngây...
Tuy đáng sợ, nhưng nó làm bên trong em thật ấm áp...
Em... Senpai... Của Senpai...
Của anh...
Của anh... sao cơ...
Của anh...?
Dương vật...
Anh không nghe rõ.
Dương vật của Senpai!!
Sướng lắm!
Senpai làm em sướng lắm!
Em yêu dương vật của Senpai!
Cậu lại đi một mình ư, Shinichi.
Có khi nào cậu ấy ghét mình?
Fubuki, cậu... Trước khi gặp nhau, cậu luôn ở cùng với cậu ta à?
với Takaaki...
Mình không nên nghĩ lung tung.
Cậu ấy sẽ ghét mình nhiều hơn nữa. Mình phải quên nó đi...
Cậu phải trân trọng những hồi ức đó...
Đối với con gái, nụ hôn đầu tiên luôn được giữ trong lòng và không thể nào quên được, đúng không?
Đó là do cậu ép tớ!
Lần đầu tiên là lần đầu tiên.
Mặc dù mình đã cố gắng luyện tập, nhưng để cho ai xem kia chứ.
Cậu không nhận ra rằng người khác khen cậu rất nữ tính sao?
Chính xác mình đang làm gì vậy?
Hừm, có lẽ mình nên rủ cậu ấy đi bơi,
Và để cậu ấy chiêm ngưỡng cơ thể mình trong bộ đồ bơi!
Tại sao mình phải là người chủ động cơ chứ?!
Trên hết, không phải con trai mới phải là người rủ con gái đi chơi à?!
Hừm, và mình chỉ cần mua một bộ đồ bơi thật gợi cảm!
Nó chắc chắn sẽ làm cho cậu ta chảy máu mũi cho đến chết mới thôi!
Nhưng trước hết, mình phải có dáng của một người mẫu cái đã.
C-Cậu làm gì vậy, Tsumura-kun?!
Làm gì ư? Không phải đó là thần chú đánh thức người đẹp đang ngủ say sao?
Đừng có đùa! Chuyện quái quỷ gì vậy?!
Tớ nghĩ đây là chyuện chúng ta không hề mong đợi.
Cám ơn chúa, cậu không sao.
Dù đó cũng là lần đầu của tớ, mà chắc cậu không tin đâu nghĩ.
Không thể nào... Bởi vì...
Bởi vì...
T-Tớ không biết đâu!
Fubuki-chan!
Cậu xấu lắm, làm những chuyện như vậy...
Cậu ấy hoàn toàn khác với Shinichi.
Nhất định là nói dối, lần đầu của cậu ấy.
Fubuki?
Thật vậy! Chúng ta có thể dùng nó!
Tớ có thể thử không?
Có thể do mình tưởng tượng.
Nhưng đó chính là Shinichi.
Chắc chắn đó chỉ là chuyện nhảm nhí!
Shinichi sao có thể cư xử như vậy được!
Xin lỗi vì lúc nào cũng gây rắc rối cho cậu.
Nhưng cậu ấy...
đúng là một hiệp sĩ thất bại, nhỉ?
Ta-Takaaki-kun!
Không!
Hừm, dừng lại...
Đột ngột hôn mình như vậy... thật là quá đáng...
Làm cho đầu óc mình trống rỗng...
Đây là lần thứ hai tớ thấy Fubuki khỏa thân.
Dừng lại, Taka-
Nè, nói cho tớ biết...
Cậu thủ dâm mỗi ngày đúng không?
Không có chuyện đó...
Tớ chỉ làm chuyện đó một lần...
Mỗi tối?
Trên giường?
Dừng lại đi...
Không phải bạn trai của cậu phải thỏa mãn chuyện đó sao?
Đ-Đừng nói như vậy...
Làm ơn, đừng!
Không!
Thật quá đáng...
Cậu đã có kinh nghiệm thủ dâm, nên cậu không kiềm chế được nữa, đúng không?
Đừng... Shinichi... đang ở đây...
Nhưng cậu ta cũng đã làm với Mizuha-chan...
Đây là kết thúc giữa cậu là cậu ta.
Thôi nào, bây giờ tớ sẽ đút nó vào.
Tớ thật sự không muốn...
Nếu cậu nói cậu yêu tớ, vậy hãy thả tớ ra...
Tốt hơn là cậu nên kiềm lại...
hoặc là cậu ta sẽ nghe thấy đó.
Thật là quá đáng...
Hìng như việc làm tình bằng âm đạo khiến cậu vui đến phát khóc.
Fubuki-chan, bên trong cậu ấm lắm.
Thô bạo quá!
Cậu thật nhạy cảm khi tớ cọ xát nó bên trong.
Không... K-Không thể nào...
Không! Takaaki-kun...
Đừng! Đừng làm nữa... Cậu ta sẽ nghe thấy mất...
Không!
Không! Tớ sợ lắm! Không!
Takaaki-kun!
Ôm tớ đi! Tớ sẽ không bao giờ buông cậu ra!
Fubuki-chan, cậu thấy không?
Nó đang ở... bên trong mình...
Dương vật của Takaaki-kun đang cứng lên...
Mình vui lắm, Fubuki-chan tự nguyện hôn mình.
Không! Mình...
Đừng! Takaaki-kun, tớ xin cậu!
Dừng lại, Takaaki-kun!
Cơ thể của cậu chỉ có thể cảm nhận tớ!
Không! Takaaki-kun, tớ xin cậu!
Takaaki-kun, làm ơn!
Takaaki-kun...
Takaaki-kun!
Fubuki?
S-Shinichi...
X-Xin lỗi...
Chờ tớ thêm chút nữa...
Nhé?
X-Xin lỗi, tớ ngủ quên...
Có chuyện gì xảy ra không?
Ơ... Tớ không sao... Tớ sẽ xong sớm thôi.
Đừng... Mình không nên...
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta...
Đừng lo lắng... Chúng ta nhất định sẽ ra khỏi đây.
Không sao đâu. Tớ sẽ bảo vệ cậu.
Cậu vẫn không hề thay đổi.
Vậy sao...
Lúc đó thật là khó khăn.
H... H-Hừm! Cậu không cần phải nhớ những chuyện như vậy!
Shinichi...
Tớ...
Đau quá...
Không sao đâu... Hãy nhẹ nhàng hơn chút nữa!
Xin lỗi!
Tớ không định làm phiền, nhưng...
Tiểu thư đang rất lo.
Hơn nữa, em ấy có chuyện cần nói với chúng ta.
À, À... Xin lỗi...
Momose-san, cậu ướt rồi à?
Ừm... Tớ vừa mới tắm xong nên...
Cảm thấy sướng không?
Hệ thống thoát nước?
Vâng, nếu nó không bị ảnh hưởng, chúng ta có thể sử dụng...
Tuy nhiên, em không chắc là nó có bị ảnh hưởng hay không.
Khi nảy vòi sen vẫn còn hoạt động, nghĩa là hệ thống thoát nước ngầm không bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
C-Chắc vậy...
Tốt nhất, chúng ta nên đi kiểm tra thử.
Tiếng sóng vỗ... Chúng ta đang tiến gần ra biển.
Đúng rồi... Tớ có thể nghe thấy!
Nó đến từ cửa sập...
Có khi nào... đó là lối ra?
Fubuki-chan!
Fubuki!
Senju-san!
Không sao chứ?
Ta-Takaaki-kun?!
Đây là lần thứ hai tớ đánh thức cậu nhỉ, Fubuki-chan.
Không sao chứ?
Ở chỗ này, chúng ta may mắn không bị đè bẹp...
S-Shinichi?!
Takaaki-kun, Shinichi đâu?!
Tớ đã cố gọi cậu ta, nhưng không có trả lời.
Trông giống như cậu ta đã cố gắng bảo vệ Mizuha-chan, nhưng...
Có khi...
K-Không thể nào...
Shinichi...
Takaaki-kun?
Nếu tớ như cậu ta...
K-Không được...
Takaaki-kun, đừng nói vậy!
Cậu cố lên!
Không sao đâu... Tớ sẽ bảo vệ cậu dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa...
Xin lỗi nhé, Fubuki-chan...
Chỉ lời xin lỗi đơn thuần không thể bù đắp cho cậu...
Fubuki-chan, tớ đã làm nhiều điều có lỗi với cậu...
Nhưng thật sự... Lúc nào, tớ cũng... yêu cậu...
Dù tớ có nói đó là lần đầu của tớ...
Cậu có thể... lắng nghe nguyện vọng cuối cùng của tớ?
Cái gì, Takaaki-kun?
Trước khi chết, tớ muốn hòa làm một với cậu...
Không, không được... Dù cậu có nói vậy đi chăng nữa...
Tớ không quan tâm dù trong tim cậu đã có cậu ta, Fubuki-chan...
Nhưng lúc này đây, hãy để tớ là người duy nhất trong tim cậu, nhé?
Tớ không thể tự mình di chuyển, nên...
Fubuki-chan, dùng tay của cậu...
Làm ơn...
Takaaki-kun...
Nó nóng quá... Nó nóng quá, Takaaki-kun...
Không, Takaaki-kun...
Fubuki-chan, cậu cọ xát dương vật của tớ... làm tớ sướng hơn nữa...
Takaaki-kun...
Làm ơn...
Chỉ lần này thôi...
Cậu có thể làm người yêu của tớ không?
Ừm...
Fubuki-chan...
Takaaki-kun, tới đi...
Fubuki-chan!
Dương vật nóng hổi của Takaaki-kun đang vào bên trong tớ!
Thật nhiều, Takaaki-kun!
Bên trong tớ! Takaaki-kun...
Nữa... cho tớ thấy khuôn mặt dâm đãng của cậu nhiều hơn nữa!
Cho đến phút cuối cùng...
Mặt dâm dãng trong tớ... chỉ dành cho cậu, Takaaki-kun!
Tớ không thể để Shinichi thấy mặt này của tớ!
Đầu của dương vật... Không...
Âm đạo tớ bị lấp đầy bằng dương vật của Takaaki-kun!
Không! Nó đâm sâu trong tớ!
Âm đạo của Fubuki-chan... là của riêng tớ!
Chỉ của riêng cậu! Âm đạo của tớ... chỉ dành riêng cho Takaaki-kun!
Dương vật xấu xa...
Nó không phải của Shinichi, nhưng dương vật của Takaaki-kun làm mình trở nên dâm đãng!!
Vâng!
Sướng lắm!!
Tớ yêu cậu! Takaaki-kun! Tớ yêu cậu!
Tớ yêu cậu!
Fubuki-chan!
Cho tớ! Tinh dịch của Takaaki-kun!!
Thật nhiều!
Tớ cũng...
Takaaki-kun! Takaaki-kun!
Tớ ra đây! Tớ ra đây! Tớ ra đây!
Tớ ra đây! Tớ ra đây!