Senpai...
Tomohisa-kun, giữa giờ học, mà trông nó lại lớn như vầy.
B-Bởi vì, ơ, chị khiến em phải chờ đợi...
Ơ, là lỗi của chị sao?
Đây là những gì cậu đáng được nhận.
Cái đó, chờ chút...
Cậu thật là dâm.
Chị cá là cậu đang tưởng tượng về cơ thể của chị...
khi chị đang bú thằng nhỏ của cậu phải không?
Hình như cậu sắp ra rồi.
S-Senpai, em sắp...
Hãy tiếp tục ở chỗ khác nhé!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
#2 [ Sự kiện mỗi ngày ]
Tấm bảng: Phòng y tế
Kirishima-san, quần lót của cậu đang bị đẩy vào bên trong âm hộ...
N-Nè, đừng đẩy nó vào như vậy chứ.
Quần lót của tớ sẽ bị bẩn mất...
Ừm.
Cậu không nên rên to như vậy.
Cô gái bên cạnh sẽ thức dậy mất.
T-Tớ biết rồi.
N-Nè, sáu giờ, ở nhà kho phòng tập thể dục nhé.
Nhà kho phòng tập?
Trước khi hoạt động của CLB bắt đầu thì sẽ không có ai đến đó cả...
Ư-Ừm.
C-Chờ chút, đừng!
Đừng có thô bạo như vậy...
N-Nè, Kirishima-san...
Làm cho tớ được sướng nữa...
Không được. Phải làm cho tớ ra trước.
Vậy, tớ sẽ mạnh bạo thêm chút nữa.
Ngón tay của cậu vào rồi...!
Ra rồi... Tớ ra rồi!
Ơ-Ơ, Senpai?
Chị đổi ý rồi.
Cái-?
Chúng ta tiếp tục sau giờ học nhé.
Hể!!
K-Kirishima-san, bây giờ đến lượt tớ...
Nó thật là mềm... sướng quá.
Tớ... đoán mình đã ăn hơi nhiều.
Mà, cũng chả có gì quan trọng.
Mập là một thứ rất có ích đó sao.
Như thế nào?
Ơ, để xem...
Đầu tiên, nếu chẳng may gặp chuyện gì, cậu vẫn sẽ không sao trong hai tháng,
Vì cậu có một lớp mỡ rất dày.
...Còn gì nữa?
Với tính háo ăn của cậu,
Cậu sẽ bỏ rất nhiều tiền vào thức ăn, và gây tác động đến nền kinh tế!
Và trên tất cả, cậu cho mọi người dũng khí!
Khi họ nhìn thấy cơ thể đồ sộ của cậu,
họ sẽ tự nghĩ rằng mình vẫn còn thon thả chán!
Ơ... này?
Cái gì!
Em muốn biết cách giảm cân ư?
Kirishima-san, cậu ấy chê em,
nào là mập, là đồ sộ, còn biến thái nữa!
Hử?
Sensei, hãy làm gì đó đi!
Hừm. Không có gì mà thầy không làm được.
T-Thật không?!
Ha...ha...ha~!
Em đi ăn rồi hãy trở lại đây.
Thầy sẽ làm cơ thể em ốm như que tăm!
Cậu ta bị làm sao vậy?
Không lẽ cậu ta không đến ư?
Mình chỉ trêu cậu ấy một chút thôi mà, hừm.
Chỉ cần uống thứ này, thật chứ...?
Không cần lo!
Uống nó, và trước khi em kịp nói "A!", cơ thể đã như que tăm, ồ vâng!
Với thứ này, Kirishima-san chắc sẽ thay đổi suy nghĩ về mình.
S-Sensei!
Ể? Ơ?
*Yahoo!*
Quả nhiên mình đã bị lừa...
Mình đã nghĩ là có gì đó lạ lắm.
Làm gì có cách giảm cân nào chỉ cần không đến nửa ngày...
Hừm! Tên ngốc đó đang làm gì vậy chứ!
TRỄ QUÁ-
...đó.
C-Chờ đã. C-Cậu định làm gì vậy?
K-Không, dừng lại đi!
Mình không muốn như vầy!
Nó như thể cậu ta dùng miệng mình như âm hộ vậy!
Hừm. Lạ thật đấy.
Mình chắc nhiêu đây đã đủ rồi mà...
Có lẽ mình nên tự thử nó.
T-Tsuchiya, đủ rồi đó-
N-Này!
Chờ đã, không-
Dừng lại, dừng lại đi!
Không! Cậu nặng quá, tớ sẽ bẹp dí mất...
Làm ơn, nhẹ nhàng hơn một chút, cậu đang làm rách âm hộ tớ đấy!
Mình không muốn cậu ta khiến mình sướng như thế này, nhưng...
Không được!
Không. Không được, không phải bên trong, đừng ra bên trong tớ!
K-Không, a~!
Cậu thật sự đã ra...
bên trong tớ...
Không, không~
Tớ sẽ ra mất, tớ sẽ ra mất!
TSUCHIYA!
Không, không như cậu nghĩ đâu!
Sensei đã đưa một thứ thuốc kì quái cho tớ uống...
Cậu đã ra và ra rất nhiều bên trong tớ...
Không, tớ, ơ... xin lỗi, ơ, tớ...
Tớ nghĩ là do tác dụng phụ...
Đó là lời trăn trối của cậu ư? Tôi giết...
T-Tsuchiya... em ở đây à...
Thầy... tìm được em rồi...
Ai vậy?
Hôm nay chỉ đến đây thôi.
Nhắc mới nhớ, Mikura vẫn chưa trở lại lớp nhỉ.
Mình tự hỏi Mikura-san bị cảm có sao không nhỉ...
Kể từ buổi ăn trưa là cậu ấy đã ở suốt trong phòng y tế...
Mikura-san, còn ở đó không?
Hể
Mikura-san?
C-Cậu sẽ bị cảm đấy...
Cậu thức rồi à?
Xin lỗi nhé!
Cậu đã khỏe hơn chưa?
Endou-kun! Cảm ơn cậu đã đến!
S-Sao thế?
Tớ cũng không biết...
Khi tớ bị cảm và ở một mình, tớ trở nên rất sợ!
Ư-Ừm.
Chúng ta khóa cửa lại nhé?
Đừng liếm nhiều như vậy...
Tớ đổ mồ hôi, nên chỗ đó bẩn lắm...
Không được!
C-Chờ chút đã!
Không. Không được... không được...!
Tớ, tớ ra mất... Tớ ra mất!
Mikura-san, không sao chứ?
Ư-Ừm, không sao...
Tớ xin lỗi, tớ đã ra dính khắp cả mặt cậu!
Tớ sẽ làm sạch nó nhé?
Haha, Mikura-san...
Nhột lắm...
Endou-kun, đến đây đi...
Ừm.
Mikura-san, cậu đã ướt hết và bên trong còn nhớp nháp nữa.
Có lẽ do cơn sốt của tớ,
nên tớ cảm thấy nó sướng hơn bình thường...
Sâu quá, nó đang đâm thật sâu bên trong tớ!
Vậy thì, cả ở đây nữa...
Không, ngón tay của cậu...!
Nếu cậu làn như vậy, tớ... tớ sẽ ra nữa mất!
Mikura-san, cậu ra rồi ư?
Ư-Ừm... Xin lỗi nhé, chỉ có mình tớ...
Endou-kun, tiếp đi, hôm nay cậu có thể ra bên trong tớ...
Thằng nhỏ của cậu đang làm tình tớ, nó đang rộn lên bên trong tớ...!
Mikura-san, tớ sắp...!
Được mà, hãy ra đi, bắn tất cả của cậu vào bên trong tớ...!
Nó ra rồi, thứ nóng hổi của cậu... đang bắn ra...
A, nóng quá! Tớ lại ướt đẫm mồ hôi nữa rồi!
Sẽ tốt hơn nếu cậu không cố quá sức như vậy.
Không sau đâu, vì bây giờ tớ sẽ nghỉ ngơi.
Người di chuyển sẽ là cậu, Endou-kun.
Cậu biết tớ nói gì mà?
M-Mi, Mikura-san...
Ôi không!
Cậu chỉ vừa mới ra, nhưng cậu lại cứng như vầy!
Mikura-san, âm hộ cậu sướng quá...
Đ-Được mà, Endou-kun, cậu cứ làm những gì mình muốn...
Tuyệt quá, cậu lại ra nữa rồi!
Bây giờ bên trong tớ đã đầy luôn rồi...
Thế... chúng ta phải làm sao đây?
A... ơ... tớ... cái này...
Không cần phải kiềm chế, cứ ra nhiều hơn nữa...
N-Nhưng mà...
Nếu cậu không nhanh lên, nó sẽ trào ra mất...
Mikura-san...
Bên trong, cơ thể tớ nóng quá!
Hình như cơ thể tớ trở nên rất nhạy cảm!
Cậu, cậu đang cọ xát vào thành âm hộ của tớ!
Nó phát ra những âm thanh thật dâm đãng...
Mikura-san, tớ lại...
Được mà, tớ nghĩ mình cũng sắp ra rồi!
Làm ơn, hãy ra cùng nhau!
Chờ đã, đừng lấy ra!
Hãy giữ như vầy thêm chút nữa nhé?
Không biết Mikura đã về nhà chưa nhỉ?
Có lẽ em ấy còn ở phòng y tế... hehe.
Mikura, em còn đấy không?
Mikura!
Không có ư.
Nó vẫn còn ấm...
Không sao chứ?
Không sao, không sao.
Tớ chắc mình đã khỏe hơn sao khi chuyển nó qua cho cậu.
Mikura-tan... ehe, ehehehehe...
Hể? Cô gái đó làm gì giờ này nhỉ?
Ai mà biết. Cũng đâu quan trọng gì.
Chị đoán hai người họ đã làm đến tận bây giờ...
C-Chờ đã, đừng tự nhiên mạnh bạo như vậy,
chúng ta sẽ bị phát hiện mất...!
Nhưng lúc nào chị cũng bắt em phải chờ!
Nè, đừng, hai người họ đang nhìn đấy-
Nếu cậu làm mạnh bạo như vậy, chị sẽ không thể đứng vững được...
Hừm, chị đã bảo nếu cậu mạnh bạo như vậy thì chị không thể ngừng rên lên được mà...
Xin lỗi, em không thể kiềm chế được...
Chị không ngờ Tomohisa-kun lại là loại người làm những chuyện như vầy.
E-Em xin lỗi...
Lần sau, hãy cẩn thận hơn nhé.