Em có cảm giác gì khi được nằm trên đùi của chị?
Dạ, muốn liếm nó ạ.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chương 2 [Yêu~]
Đừng hòng, cái thằng biến thái!
Chờ anh với!
Em ở đây cơ!
Nè, Yuuta, chúng ta... có giống một cặp không?
Tự nhiên em làm gì vậy?
Nếu là một cặp thì làm chuyện hư hỏng cũng đâu có sao?
Yuuta, em đừng nhầm lẫn!
Dù chúng ta đã trải qua nhiều chuyện,
nhưng em không nên lừa dối tình cảm của mình.
Kei-nee, chị hối hận ư?
Chị đã nói rồi mà, chị lúc này cũng-
Nếu em không nói ra thì không ai có thể hiểu cảm giác của em.
Em hãy thử một lần bài tỏ đi!
N-Này… Không được… Yuuta…
Em phải nghe chị nói chứ…
Yuuta…
Em xin lỗi, nhưng chỉ một chút thôi… chị cho em làm nũng một chút thôi...
Chị cũng muốn… cùng với em...
Chị không cần phải kiềm chế.
Nhưng…
Đừng… Yuuta…
Chị muốn thế nào hả, Kei-nee?
Đừng buộc chị nói điều đó…
Em thật là xấu xa…!
Chị muốn… thứ đó... thứ đó của Yuuta…
Cái này ư?
Phải, chị muốn thằng nhỏ của Yuuta.
Này… đừng đút một phát vào hết luôn như vậy…
Em thô bạo quá đi…
Chị không thể ngừng rên được…
Nó vừa to vừa cứng!
Làm trong tư thế này… Em đúng là biến thái.
Nhưng nó thật là ướt.
Không… Không…
Vả lại, của Yuuta thật là nóng…
Sướng quá đi…
Không, chị sẽ trở nên biến thái mất…
Không… Chị ra đây…
Không… Không được…
Hể… Y-Yuuta…?
Em muốn ngắm nhìn khuôn mặt của chị khi ra.
Không…
Chị không muốn bị em nhìn thấy…
Không được…
Lần này chị ra mất…
Chị ra đây…
Yuuta… Yuuta…
Chị ra đây… Chị ra đây…
Em ra nhiều quá… Yuuta… Thật là nhiều quá đi…
Mùa hè này, mình chỉ có một mình nên thật buồn chán…
Nếu tiếp tục như vầy, Yuuta sẽ là của mình cũng nên…
Nghĩ lại thì nó chả ổn chút nào.
Mà này, cậu định làm gì với cậu ta, Youko?
Hở? Ý cậu là Yamauchi hả?
Không phải cậu bảo cậu ta đã đổ trước cậu sao?
Cậu ta à? Xém tí nữa là tớ quên mất tiêu rồi.
Thật hả?
Không lẽ là về Yuuta?
Không phải chứ? Xui vậy trời. Ổ khóa hư mất rồi.
Này, cậu đứng đấy xem chừng giùm tớ nhé?
Rồi rồi.
Nè, nếu cậu không muốn thì cho tớ đi.
Cậu ta trông cũng khá.
Tiếng gì nghe dâm thế?
Cậu mà mở miệng thì Yamauchi nhất định sẽ rấm rấp nghe theo.
Tớ chỉ nói chuyện vì cậu ta có vẻ đa cảm.
Với lại, tớ đã cho email và số điện thoại vậy mà cậu ta chả thèm gọi.
K-Khoan đã, cô định làm gì-
Tớ chả cần cái loại bất tài đó.
Có khi cậu ta bị biến thái cũng nên.
Hể?
Thứ như mày thì biết cái gì chứ?
Yuuta.
Ơ?
Đến đây.
Em muốn làm gì chị cũng được, cứ xem chị là cô ấy.
Kei-nee…
Nếu em cần một người thay thế thì chị…
Em không cần người thay thế!
Không-
Em không còn quan tâm cô ấy nữa rồi.
Yuuta, nhưng mà…
Chỉ cần có Kei-nee ở đây thì em không cần ai cả.
Em muốn được nuông chiều…
Em muốn được chị nuông chiều nhiều hơn nữa, Nee-san.
Thật là một đứa em hư hỏng.
Chị mặc bộ đồng phục hồi cấp III, phải không?
Ừm…
Này…!
Em muốn giữ Kei-nee khi còn cấp III cho riêng mình.
Yuuta…
Ôi, Yuuta, như vầy xấu hổ lắm!
Người em yêu nhất bây giờ đang ở trước mặt em!
Yuuta…
Thế thì em hãy đút vào sâu hơn nữa đi…
Chị muốn cho em tất cả…
Chị biết chúng ta không được phép yêu nhau,
nhưng chị muốn được mãi ở bên em.
Mãi mãi… Mãi mãi…
Tuyệt quá…
Chị sắp ra rồi…
Yuuta…
Chị ra đây… Chị ra đây!
Nee-san…
Chị đã liên kết…
Chị đã liên kết với Yuuta…
Chị không muốn em gọi là Nee-san, hãy gọi chị là Kei…
Chị... Chị muốn được là bạn gái của em, Yuuta…
Sâu quá đi…
Thứ nóng hổi của Yuuta đang ở sâu bên trong chị…
Không, chị phát điên mất…
Không, chị ra đây. Không... Yuuta, cùng nhau, hãy ra cùng nhau!
Chị ra đây, chị ra đây!
Thứ nóng hổi của Yuuta ra nhiều quá đi...
Em phải chịu trách nghiệm đấy.
Hể?
Em mà có cô khác là chết với chị.