Akari này.
Vâng!
Chủ nhân..!
Món tráng miệng hôm nay là bánh ga tô cùng với kem lạnh hảo hạng.
Ái chà. Một loại bánh kem mới hả.
Gì vậy..?
Akari!
Cậu ko sao chứ?
Chủ nhân, coi chừng!
Có vẻ như tôi đã chém hụt mục tiêu.
Đừng lo, tôi vẫn an toàn.
Ko vấn đề gì..
Im lặng nào.
Bánh tráng miệng của chủ nhân..
Đó ko phải lỗi của cậu mà.
Tôi đã bảo tất cả im lặng mà.
Cô ấy thực sự ko cố tình mà?
Philine.
Cho phép tôi.
Shiraha, dọn bàn đi đã nào .
Akito, cậu ko làm gì thì phụ bọn tôi một tay đi chứ.
Tha cho tôi!
Điều này luôn lặp đi lặp lại ngày này qua ngày khác, ôi các cô hầu gái của tôi.
Làm ơn dừng lại đi mà!
Baka-sub.net
Oshiete
Maid
Bài học đầu tiên
Tên tôi là Ayabe Yukari.
Công việc của tôi là dạy dỗ và huấn luyện các hầu gái chuyên nghiệp.
Vậy, tất cả chuyện này...
Có liên quan gì tới tôi vậy?
Tôi sẽ giải thích cho cậu tất cả mọi chuyện.
Xin phép tự giới thiệu: tôi là hiệu trưởng của học viện đào tạo hầu gái chuyên nghiệp.
Công việc của cậu là...
Cậu sẽ trở thành chủ nhân của bọn họ.
Cái gì đây?
Đó là Mochi.
Mochi?
Nó có giọng nói dễ thương nhỉ.
Cậu vừa khen tôi dễ thương đấy ư, ôi xấu hổ quá.
Nó biết nói sao.
Xin hãy bình tĩnh.
Người đang nói đích thực là ngài hiệu trưởng.
Gì cơ?!
Vật quái dị này là ông hiệu trưởng sao?
Ko, cậu nhầm rồi.
Đây là Mo-chan.
Thế hả..
Nghĩa là mày ko phải Mochi hả?
Ái chà, cứ như khối bông gòn vậy.
Cậu làm Mochi đau đấy...
Hiểu rồi, vậy là Mochi được sử dụng như một công cụ liên lạc.
Đúng vậy.
Ngài hiệu trưởng là người vô cùng bận rộn.
Đó chính là lí do khiến Yukari-chan và những người khác được cử đi giải quyết công việc thay tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi hiểu rồi.
Vậy? Tôi giúp gì được cho các vị đây? Yukari-san?
Làm ơn gọi tôi là Wistoru.
Cậu xem kĩ đi.
Đó là bốn hầu gái cậu sẽ tiếp quản.
Lúc đó mình đâu ngờ họ lại gây ra nhiều rắc rối như vậy.
Vào đi.
Em mang trà đến cho cậu đây, Chủ nhân.
Đặt nó ở đây nhé.
Vâng ạ!
Đừng chạy khi bưng trà chứ.
Vâng!
Đừng quên đóng cửa sau khi vào nhé.
Em xin lỗi!
Chủ nhân...
Chà, cô bất cẩn quá đấy.
Đừng có chạy vòng vòng như vậy chứ!
Akari?
Này Akito!
Cậu làm gì khiến Akari khóc vậy.
Nhìn xem cô ấy vừa làm gì tôi này.
A..Akari lại thế nữa rồi.
Cậu phải thay áo ngay đi.
Chẳng phải cậu là hầu gái đó sao, giúp tôi thay nó ra nào..
Tôi vẫn đang là chủ nhân của cậu mà.
Chà, Akito luôn như thế này sao ?
Chủ nhân cũ của tôi là một gã vô dụng, hắn ta ko biết làm bất cứ một công việc gì cả.
Ah này...
Nếu cậu cứ tiếp tục như vậy, sẽ chỉ khiến họ ghét cậu hơn mà thôi.
Thôi vậy...
Để tôi gọi Philine mang áo đến cho cậu.
Cậu nói gì lạ vậy?
Quần áo lúc nào chả ở trong tủ.
Ko có ở đó đâu.
Ngày hôm nay nắng rất đẹp, vì vậy tất cả quần áo đã được mang đi giặt và phơi ở ngoài.
Philine.
Chủ...
Sao cậu lại cởi trần thế này, Chủ nhân..?
À thì, tất cả quần áo của tôi đều đang phơi ngoài đây mà.
Ah.. chúng sắp khô cả rồi, cậu có thể chọn một chiếc để mặc.
Thật phi thường.
Em xin lỗi.
Quần áo của cậu lại ướt hết rồi.
Thời tiết thay đổi nhanh khiếp thật.
Có lẽ tự nhiên nó thế?
Này, Shiraha.
Cô ko thể đi xuống như một người bình thường được sao.
Yêu cầu của cậu là gì? Chủ nhân...
Cậu muốn lấy mạng kẻ nào?
Ko.
Cậu muốn bắt cóc ai?
Ko nốt.
Vậy thì...
Cậu muốn gì?
Giặt lại chỗ quần áo này dùm tôi.
Đó là công việc của một hầu gái.
Thế cô ko phải hầu gái à?
À, đúng rồi.
Tôi ko còn làm vệ sĩ nữa ..
Vậy nhé, làm ơn phụ mình một tay, Shiraha-chan.
Được rồi.
Cô sao thế, Shiraha?
Chủ nhân, chạy mau!
Bình tĩnh nào, Shiraha!
Chết đi! Ta sẽ giết mày, tao phải giết mày!
Coi chừng đấy, Shiraha.
Sát! Sát! Sát!
Là vậy đó...
Chuyện này đã vượt ra ngoài tầm kiểm soát của tôi.
Tôi hiểu rồi.
Nhân tiện...
Sao cậu lại ăn mặc thế này?
Đó là tác phẩm của "nữ chiến binh" hầu gái đó.
Ra là vậy.
Có vẻ như các hầu gái vẫn chưa hoàn thành công việc thực sự của họ ở đây.
Ý cô là sao?
Tôi đang nói đến công việc mà bọn họ phải làm vào ban đêm.
Có quá sớm để nói đến chuyện đó ko.
Họ thậm chí còn chưa làm nổi việc gì ra hồn vào ban ngày.
Có lẽ cậu vẫn chưa hiểu tôi muốn nói gì.
Công việc bọn họ phải làm vào ban đêm thực sự là...
Tôi sẽ chỉ cho cậu thấy.
Công việc thực sự ư?
Khoan đã, Wistoru...
Cậu cứ ngồi yên ở đó là được rồi, Chủ nhân.
Có vẻ như nó đã thức dậy rồi kìa...
Hình như nó cũng thích điều đó...
Là vậy đó, các hầu gái phải hoàn thành công việc của mình vào ban đêm.
Cậu có thể yêu cầu một, hoặc tất cả bọn họ.
Bởi vì đó là yêu cầu của chủ nhân...
Các hầu gái có nghĩa vụ lắng nghe và đáp ứng tất cả.
Wistoru...
Chỉ khi ở trong vòng tay của chủ nhân...
Họ mới có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cậu và trung thành với cậu.
Niềm tự hào của tất cả các hầu gái.
Họ sẽ làm bất cứ điều gì...
Người duy nhất họ nghe lời chính là cậu, Chủ nhân.
Wistoru...
Bên trong Wistoru thật là ấm...
Đây là lần đầu tiên mình cảm thấy thế này...
Thằng nhỏ của cậu ấm thật đấy, Chủ nhân.
Và còn rất bự nữa.
Vào lúc này, thân thể tôi hoàn toàn thuộc về cậu, Chủ nhân.
Hãy làm bất cứ điều gì cậu muốn.
Tất cả quần áo đêì đã khô, phải nhanh đem đến cho chủ nhân.
Akari, ko được chạy khi bê đồ.
Đau quá...
Cô xấu tính vậy, Shiraha-san!
Tôi muốn tự mình mang áo tới cho chủ nhân!
Onee-chan...
Tuyệt quá đi mất, Chủ nhân.
Ra rồi!
Chủ nhân..!
Hãy cho tôi toàn bộ tinh dịch của cậu, Chủ nhân.
Cho tôi tất cả đi nào.
Wistoru...
Chủ... nhân
Akari...
Đó là một phần công việc của chúng ta.
Um..
Chủ nhân và chị ấy đã làm chuyện đó...
Akari chỉ là một hầu gái, và chủ nhân thì...
chủ nhân thì...
Đang làm gì thế? Con hầu kia.
Yonis-chan...
Có vẻ như cô vừa làm chủ nhân của mình phật lòng hả?
Cô ít tuổi hơn bọn này, phải ko nhỉ?
Chị của cô là Wistoru, đúng ko?
Các cô.. Các cô nhầm rồi!
Akari.. là do chủ nhân...
Chủ nhân của cô làm sao?
À, là công việc mà chúng tôi phải làm vào ban đêm...
Cái gì! Đừng bảo gã dâm tặc đó và chị của tôi đã...
Ko, ko phải như vậy.
Onee-sama!
Ah.. Yonis-chan...
Miko-chan...Mako-chan...
Onee-sama!
Khoan..khoan đã Yonis-chan.
Em biết mà, dù chị mặc trên người bộ đồ hầu gái, cơ thể chị vẫn ko thay đổi chút nào.
Ai cho phép cô mặc bộ đồ này ở bên ngoài trường học, Yonis?
Wistoru...
Đây là nơi huấn luyện các hầu gái.
Nếu cô muốn tới đây gây chuyện, thì tôi khuyên cô tốt nhất nên rời khỏi đây ngay.
Đừng nặng lời như vậy chứ.
Tôi chỉ ghé thăm nơi này chút thôi mà.
Thôi vậy, xin lỗi vì đã làm phiền.
Ah! Yonis-chan, đợi đã nào!
Wistoru.. chị về đấy à?
Phải...
Công việc của tôi ở đây đã xong, dù hơi tốn thời gian.
Em sao vậy?
Akari...
Ko, ko có gì. Ko có gì đâu, Onee-ch.. Wistoru.
Vậy hả?
Hi vọng em sẽ làm Chủ nhân vừa lòng.
Cậu ta vui tính lắm đấy.
Vâng ạ!
Vậy nhé, công việc ở đây giao cho mọi người hết đấy.
Vâng!
Akari-chan.
Tới đây phụ tôi nào.
Huấn luyện ban đêm ư?
Vào đi!
Chuyện gì vậy, Shiraha? Khuya lắm rồi.
Tôi tới đây để tham gia việc huấn luyện ban đêm.
Vậy hả.
Này! Shiraha.. Cô biết mình đang nói gì ko đó?
Tôi bắt đầu nhé.
Shiraha..
Cô làm gì vậy?
Hầu gái có nghĩa vụ tuân theo mọi ý muốn của chủ nhân.
Cô hiểu sai chuyện này rồi.
Cô.. làm gì vậy?
Đây là điều cô muốn làm sao?
Đó mới chỉ là bắt đầu thôi.
Cứ giao mọi chuyện cho tôi.
Tôi đã học được rất nhiều điều về chuyện này.
Này, chờ đã, tôi nhớ là mình vẫn chưa hề dạy cô điều gì mà.
Ko cần đâu.
Tôi đã nghiên cứu rất nhiều tạp chí người lớn và các "Ero game" trong máy của cậu.
Ko vấn đề gì!
Có vấn đề đấy.
Trước tiên, phải làm cho thằng nhỏ của chủ nhân bự lên.
Để làm được điều đó, cần phải dùng miệng của tôi.
Nó đang bự lên...
Mới lần đầu tiên mà cô ấy đã làm chuyện đó tuyệt như vậy ư.
Bắt đầu nào...
Shiraha, chúng ta tạm ngừng một chút được ko?
Hầu gái ko cần phải xoa dịu tâm hồn của chủ nhân mình, nhưng với cơ thể thì đó là điều bắt buộc.
Cô có thể làm chuyện này theo cách khác mà.
Buổi huấn luyện đêm nay là thời điểm thích hợp nhất để chủ nhân và em hòa làm một.
Xin đừng ngăn cản em.
Đây đâu phải là trò chơi "Chủ nhân- Hầu gái" chứ.
Im lặng nào!
Em có thể cảm thấy thằng nhỏ của chủ nhân đang đâm vào màng trinh của em.
Chuyện này đau hơn là em tưởng nhiều.
Thôi bỏ đi, cô đâu cần phải.
Ko, với tư cách là hầu gái, em phải khiến chủ nhân thỏa mãn.
Vậy trong mấy trò đó, hầu gái và chủ nhân đều làm thế này hả?
Nhiệm vụ của em chỉ hoàn thành khi chủ nhân thực sự ra.
Shiraha...
Cậu thấy thế nào? Cậu thích âm hộ của em chứ?
Nếu chủ nhân ko cảm thấy thỏa mãn...
Nhưng mà...
Em chỉ muốn khiến cậu sung sướng...
Bên trong Shiraha thật ấm...
Ko ngờ nó lại khít đến vậy...
Chủ nhân sao vậy?
Hãy ra hết vào bên trong em, Chủ nhân...
Nếu cô tiếp tục làm vậy...
Ở bên trong... cậu ra nhiều quá, Chủ nhân..
Thứ này là.. tinh dịch...
Đây là.. tinh dịch của chủ nhân...
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Này...
Shiraha...
Cởi trói cho tôi...
Cởi trói cho tôi đã rồi hãy mặc quần áo nào.
Shiraha! Đợi đã...
Đừng có tắt đèn rồi bỏ đi như vậy chứ..
Shiraha..!
Gì vậy?
Laila-san! Cứu mình với!
Philine!
Cô đang làm gì vậy.. Yonis?!
Cô ko thấy sao? Tôi đang kích thích chị ấy.
Tôi phải làm chuyện này trước khi gã chủ nhân ngu ngốc của các người đụng tới chị ấy.
Yonis-san, nghe lời chị quay về trường đi mà..
Em sẽ ko làm như vậy đâu, Onee-sama!
Hãy cho em trinh tiết của chị, Onee-sama..
Ko..!
Gì thế? Gì thế? Súng ư? Sao lại như vậy?
Xem đây..
Đồ rác rưởi...
Đợi đã, tôi là.. Yonis đây mà!
Tôi biết.
Chuyện gì vậy? Sao ở đây ầm ĩ vậy?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Sao cô ta lại ở đây trong lúc đêm khuya thế này?
Akit..
Philine.
Philine.. Cô ko sao chứ?
Chủ nhân!
Bình tĩnh nào.
Mọi chuyện ổn rồi.
Akito..
Akito.. gã ngốc!
Cô ấy sao thế nhỉ?
Chủ nhân, đuổi theo cô ấy mau.
Nhưng mà..
Laila-san luôn mong muốn được làm chuyện đó cùng cậu.
Hiểu rồi.
Laila..
Cậu có trong đây ko?
X..Xin..Xin lỗi!
Lại thế rồi, mình chỉ toàn đưa Laila-san và tình thế khó xử.
Akito.. cậu vào được rồi đó.
Cậu chắc chứ?
Ko nghe tôi nói sao, xong cả rồi?
Uhm..
Tôi vào đây.
Laila! Bộ quần áo này..
Tôi nghĩ mặc nó lúc này là hợp nhất.
Đó là bộ quần áo mà chúng ta cùng nhau ...
Phải, mặc dù nó chưa bao giờ được hoàn thành ...
Nhìn tôi nè!
Cậu hết giận rồi sao?
Tất nhiên là tôi vẫn còn giận..
Nhưng mà, nói thật, đâu có lí do gì khiến tôi phải giận chứ.
Vậy à..
Phải, bởi vì tôi là một hầu gái..
Và cậu thì lại là chủ nhân của tôi.
Dù vậy, cậu vẫn đến đây tìm tôi.
Tôi thật khiếm nhã.
Laila..
Đó là bởi vì.. tôi..
Tôi ko quan tâm mối quan hệ của chúng ta sẽ trở nên ra sao, hầu gái và chủ nhân .
Vì thế mà tôi..
Ko bự bằng Philine, nhưng vẫn rất bự.
Đừng có so sánh tôi với Philine.
Bự hơn Akari và có lẽ là cả Shiraha.
Ko..
Đừng nhắc tới bọn họ ở đây..
Tên ngốc..
Cậu vẫn chẳng hề thay đổi chút nào cả!
Akito.. nơi này..
Đừng lo, tôi sẽ đối xử nhẹ nhàng với cậu..
Nhưng mà..
Tay của Akito đang nắm trọn ngực của mình...
Ngay cả trong mơ tôi cũng ko nghĩ mình có thể làm chuyện này với cậu, Laila..
Tôi cũng vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại làm chuyện này cùng cậu, Akito...
Cậu ướt lắm rồi này..
Ước gì cậu luôn như thế này, lúc này trông cậu thật dễ thương..
Xin lỗi vì suốt thời gian qua tôi đã ko khiến cậu vừa lòng!
A..Akito..đừng.. Tôi sẽ.. ra mất...
Nếu cậu tiếp tục làm vậy, tôi sẽ ra mất..!
Giờ thì..
Tôi vào đây.
Laila! Đây là lần đầu tiên của cậu sao?
Tất nhiên rồi!
Cậu sao vậy?
Cậu vừa cướp đi trinh tiết của tôi..
Và chúng ta cũng chỉ vừa mới bắt đầu, cậu ko định dừng lại đấy chứ.
Vậy thì cậu quay người lại nào..
Nhẹ nhàng thôi nhé..
Nào..
Bắt đầu đi nào.
Tôi làm đây.
Akito!
Điều này..
Tuyệt quá đi mất..
Cậu thấy sao, Akito?
Tôi đã rất sung sướng khi biết đó là lần đầu tiên của cậu..
có nghĩa tôi chính là người đầu tiên của cậu.
Tôi ko phiền đâu, bởi vì người đó là Akito..
Akito..
Akito!
Tôi ra đây, tôi ra đây!
Tôi ra đây...!
Thật sự rất tuyệt..
Tôi vẫn chưa thể tin đây là lần đầu tiên của cậu.
Nếu tiếp tục như vậy, cậu nhất định sẽ được đánh giá cao hơn hẳn những người khác.
Cậu sẽ có cơ hội lớn để trở thành hầu gái phục vụ ban đêm cừ nhất.
Akito...!
Đồ ngốc..!
S..Sao vậy..?
Làm cách nào để huấn luyện họ thành thạo chỉ trong vòng một năm đây hả trời ?!
Translator : Invincible Dark Thunder!
Baka-sub
www.baka-sub.net