Nhớ hồi xưa, ông nội từng kể với mình rằng cô ấy đã sống ở căn nhà này từ cách đây rất lâu.
Reiko-san ư?
Mà thế thì cô ta chỉ hiện hồn ở đây thôi chứ, sao ở phòng y tế cũng có?
Ngoài ra, cậu không cần phải lo lắng về chuyện kia.
Cô ấy không phải ác ma.
Mone-sensei đã khẳng định như vậy, nhưng mà...
Đừng bảo rằng mình đang bị ma ám đấy nhé?!
Xin phép cậu chủ.
Cô muốn làm gì, Yoko-san?!
Ôi...
Tôi sẽ kì lưng cho cậu.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Yoko-san...
Cô và ông nội vẫn thường hay làm chuyện này à?
Không, tôi chỉ làm chuyện này với mình Shougo-sama thôi.
Cậu chủ ghen tị đấy ư?
Không phải vậy...
Thằng nhỏ của cậu bự lên rồi nè, Shougo-sama.
Yo-Yoko-san...
Shougo-sama.
Vâng...
Sho-Shougo-sama!
Shougo-sama...
Shougo-sama! Shougo-sama!
Sho-Shougo-sama!
Chúc cậu một ngày tốt lành, Shougo-sama!
Hẹn gặp lại!
Đêm nào cũng làm chuyện đó với cô ấy liệu có ổn không nhỉ?
Shougo-kun!
Bọn tao rất xin lỗi về chuyện hôm qua...
Chúng tao không cố ý dần mày tơi tả như vậy.
Thế giờ các chú muốn gì?
Đừng lạnh lùng thế, Shougo.
Bọn tao đã suy ngẫm lại và ngộ ra rằng...
chính nhờ việc mày là bạn của Senpai, bọn tao sẽ có nhiều cơ hội gần gũi cô ấy hơn!
Chiến hữu với nhau cả mà!
Phải đó!
Cho tới sáng hôm qua thì đúng là như vậy.
Đừng giận nữa mà!
À mà, nếu chỉ mê mỗi Ayane-senpai thì tụi mày sẽ còn khổ dài dài.
Riêng với tao thì Ayane-senpai chỉ xếp hạng hai thôi, người trong mộng của tao là bé Mizuchi năm nhất cơ!
Chào buổi sáng, Senpai!
Mo-Moka-chan!
Thôi, mình cùng nhau tới trường nào, Shougo-senpai!
Khoan đã! Bạn là ai thế?
Em là Mizuchi Moka năm nhất.
Anh xấu thật đó. Chưa chi đã quên em rồi sao?
Hôm qua chúng ta hãy còn đang say đắm tình tứ bên nhau...
Mizuchi... Không lẽ nào...
Cơ mà em hơi bị ngạc nhiên đó!
Ai ngờ ngay hôm đầu tiên mà anh đã "ăn" xong Onee-chan...
Ấy chết!
Ta đi nào, Senpai!
Coi chừng muộn học đó!
Ờ...
Tên khốn này!
Hoan hô, Yoko-san!
Em vẫn luôn xinh đẹp như vậy, kể cả trong lúc đang quét dọn!
Quả đúng là đệ nhất hầu gái!
Neya-san, cậu muốn gì?
Với lại, cậu không tới lớp sao?
Em cứ thử trở thành một học sinh ưu tú như tôi thì sẽ biết, muốn đi muốn nghỉ tùy thích!
À mà tôi vẫn thắc mắc...
Tại sao một hầu gái xinh đẹp và tài giỏi như em lại phải hạ mình phục vụ Yoshisuzu Shougo?
Thật đúng là chuyện lạ đời.
Cậu muốn lăng mạ Shougo-sama phải không?
Ồ, tôi nào có ý đó.
Nhưng tôi nghe đồn rằng cậu ta không chỉ "tăm tia" mình Kotou Ayane,
hình như cậu ta còn đeo bám cả Mizuchi Moka...
như sáng nay chẳng hạn.
Yoko-san...
Nếu cậu vẫn tiếp tục xét đoán Shougo-sama theo kiểu đó...
Ái da, mẹ ơi... đau con!
Tôi sẽ không tha cho cậu dễ dàng như vậy đâu!
Nghe rõ chưa hả?
Chính là bộ dáng tươi trẻ này!
Em rất xứng đáng được sánh vai cùng tôi.
Tạm biệt.
Nhận lời ủy thác chỉ là một cái cớ...
Mình thực sự yêu thương Shougo-sama...
Takuya-sama, Takuya-sama!
Takuya-sama! Nữa đi, nữa đi mà!
Không đủ! Vĩnh viễn không đủ!
Ánh mắt của em! Nhìn sâu vào trong mắt anh đi! Mau nhìn vào nó!
Takuya-sama, em cũng muốn!
Tuyệt lắm, thật khó cưỡng!
Nữa đi! Nhìn anh nữa đi!
Sayoko! Hãy nói anh tuyệt vời hơn Yoshisuzu Shougo!
Mau nói đi!
Anh là số một, Takuya-sama!
Takuya-sama! Anh là chàng trai tuyệt vời nhất!
Takuya-sama! Em thề rằng không ai sánh được với anh!
Yoko, Yoko, Yoko!
Yoko!
Yoko... Ayane... Moka...
Tất cả đều sẽ về tay ta!
Một, hai, ba, bốn!
Khi mô tả chi tiết cấu tạo nguyên tử của chất này,
phần lớn chất này có số khối 14,
và do đó, chất này được gọi là Nitơ...
Và chất có số khối 15...
Vậy nên, Nitơ và Nitơ 15...
Sao bọn con trai dễ "đọc vị" thế nhỉ?
Cả lũ suốt ngày chỉ chúi mũi vào Kotou-senpai với Mizuki Moka!
Thật hả, thật hả?!
Đê tiện...
Các em, thôi ngay đi nào!
Này, nghe tin đồn về Sakurako-sensei chưa?
Có chứ! Nghe đâu cô giáo dẫn giai vào phòng thí nghiệm và sau đó...
Thật vậy à? Đúng là mặt trơ trán bóng!
Các em không được phép sao lãng bài giảng trên lớp.
Mấy vấn đề không liên quan đến học hành thì mời các em để dành tới lúc tan học!
Vâng!
Cơ mà, chẳng biết tan học xong mình sẽ thành cái dạng gì nữa...
Tuyệt! Hết tiết rồi!
Shougo, bọn tao sẽ bắt mày khai ra mọi điều về Ayane-senpai và Moka-chan!
Hả?
Shougo?
Ế! Shougo té rồi!
Nó chạy đằng kia!
Vãi hà...
Đừng để nó chạy thoát!
Tha cho tao đi mà!
Nói cứ như đùa!
Chú chạy không thoát đâu!
Thằng khốn! Mày đã làm gì Moka-chan của tao?!
Câm mồm, cô ấy là của tao!
Của tao chứ!
Của tao mới đúng!
Bố đéo cần biết nó là của ai!
Thế mày đéo phải Yoshisuzu Shougo à!?
Mày đã làm gì Ayane-san của bọn tao?!
Lại còn cướp luôn cả Moka-chan nữa chứ!
Đã bảo là tao đéo biết gì hết!
Đường cụt?!
Đứng lại, Shougo!
Ở đây!
Mau lên!
Shougo!
Hả? Shougo đâu?!
Nó chưa chạy xa đâu!
Chúng ta phải tóm bằng được nó!
Phải!
Này bạn gì ơi, bạn vừa cứu mình một mạng đó!
Mo-Moka-chan?
Chúng ta lại gặp nhau rồi, Shougo-senpai.
Chào mừng ghé thăm câu lạc bộ huyền bí!
Câu lạc bộ huyền bí?
Ơ này, đây là...
Mo-Moka-chan?! Khoan đã...
Khi trông thấy anh và Onee-chan làm chuyện đó ngày hôm qua, em...
Em đã như thế này...
Vì không thể kiềm chế bản thân, em đã...
Dù làm chuyện đó suốt đêm, em vẫn không thể bình tâm lại...
Nè, Senpai...
Shougo-senpai...
Vậy nên... làm ơn...
Senpai, chơi em đi...
Chơi em, Senpai.
Tìm thấy Shougo chưa?!
Chưa!
Đừng để nó chạy thoát!
Không ổn...
Nếu bị tụi nó phát hiện mình làm chuyện này với Moka-chan, thì coi như đời em bế mạc!
Xin lỗi, Moka-chan!
Anh có thể bình tâm lại được ư?
Cơ thể mình...
Giờ thì anh trốn đâu cho thoát...
Moka-chan!
Shougo-senpai!
Sen-Senpai!
Senpai... Senpai!
Cậu ta đang nghĩ cái quái gì trong đầu vậy?!
Ngay cả khi đã làm chuyện đó với Mone-sensei, không ngờ cậu ta vẫn để mắt tới Moka-chan!
Mình phải hỏi Moka-chan cho ra nhẽ mới được...
Ủa?
Chẳng phải chỗ này là cửa vào câu lạc bộ huyền bí sao?
Lạ thật.
Chuyện gì vậy?
Hả?!
Sen-Senpai!
Mau lên, mau nhét nó vào bên trong đi!
Vào bên trong!
Senpai!
Phải!
Senpai, Senpai!
Nè Senpai, hãy để mọi người chiêm ngưỡng chuyện chúng ta đang làm!
Ế?!
Vậy có phải hay không, Senpai?
Thằng Shougo trốn đâu rồi?!
Moka-chan, không nên!
Thế này chẳng phải kích thích hơn sao?
Tiếp tục đi anh.
Senpai!
Xấu xa... Tồi tệ!
Tuyệt quá!
Senpai!
Lần này và cả lần đó nữa...
Nữa đi, nữa đi mà!
Ồ! Cao hơn rồi! Cao hơn rồi!
Cháu ông lại cao hơn rồi!
Cháu lớn nhanh như thổi, Shougo!
San-chan, tôi dắt con bé theo cùng đây!
A, chào cháu gái!
Shougo, đó là Kotou Ayane-chan, người sau này sẽ là vị hôn thê của cháu!
Kotone-chan?
Mình là Kotou Ayane, rất vui được gặp cậu.
Em là Yoshisuzu Shougo.
Vị hôn thê nghĩa là sau này cậu sẽ cưới mình làm vợ đó!
Vợ  ư?
Phải!
Bởi vậy mà...
Cái này xem như là tượng trưng cho giao ước của hai ta.
Kể cả khi chúng ta đã trưởng thành, cậu cũng không được phép quên nó.
Vâng!
Em sẽ không quên đâu, Kotone-chan!
Không phải Kotone, là Kotou Ayane!
À, phải rồi!
Xin lỗi, Kotone-chan!
Kotone cái gì, là Ayane chứ!
Phải rồi...
Vậy mà cậu ta... Mình không thể quên cậu ta...
Mình cóc cần hôn ước này nữa!
Sanji thật tồi tệ phải không?
Mizuchi-sensei...
Ái chà? Em sao vậy, Kotou-san?
Chị em hai người thật phóng túng!
Đừng bận tâm chuyện đó.
À mà cô không ngờ em lại có hôn ước với cậu ấy cơ đấy.
Giờ em chẳng quan tâm tới hôn ước đó nữa, dẫu sao cũng chỉ là do cha mẹ hai bên sắp đặt.
Em muốn chạy trốn sao? Kotou Ayane-san?
Em không có chạy trốn...
Chỉ là em không vừa mắt với Yoshisuzu Shougo, thế nên...
Chẳng ảnh hướng gì hết.
Nói thế nào thì em cũng là kẻ chưa lâm trận đã bỏ chạy trước tiên,
có đúng không?
Cô chớ có xàm ngôn!
Em chưa bao giờ trốn chạy, dù kẻ địch mạnh cỡ nào em cũng sẵn sàng đương đầu!
Nụ hôn đầu của cậu ấy đã thuộc về em!
Thế nhưng lấy mất "zin" của cậu ấy lại là kẻ khác...
Chẳng việc gì phải nghiêm trọng hóa vấn đề!
Em đã được số mệnh định sẵn là người phụ nữ của cậu ấy.
Thật sao? Đối thủ của em không chỉ có một đâu.
Ông nội em cũng có tầm 10 đến 20 người bạn gái!
So với bà nội, em chỉ phải đấu với ba người. Cũng đơn giản thôi!
Tinh thần của em cũng đáng khen đấy,
nhưng mà em có đếm nhầm không vậy, hả cô nữ sinh ưu tú?!
Ế?
Không phải một địch ba đâu, là một địch bốn đó.
Khoan đã, cô này, Moka-chan, và cô hầu gái Yoko-san đó nữa.
Còn người nào nữa vậy?
Nhìn cho kĩ vào nhé.
Sen-Sensei... Thật ra cô là ai?
Nhớ quan sát thật kĩ nhé.
Thấy không, nhìn kĩ vào...
Hả?!