Hè rồi mà mình vẫn phải đến trường, chỉ vì bỏ quên quyển vở...
Nếu đang là tiết học bơi thì hay biết mấy.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Hy vọng sẽ không có ai thấy mình.
Nghỉ hè rồi mà lại mò vào đây, trông ngu hết chỗ nói.
Tiếng gì vậy?
Nó phát ra từ phòng thay đồ.
Cô gái ấy...
Không phải bạn cùng lớp mình... Natsumize Sukumi sao?
Sướng quá đi...
Nếu mình sờ mó nhiều như vậy, nó sẽ thấm xuyên qua mất.
Chỗ đó...
Sướng quá... Sướng quá...
Tuyệt quá!
"Tuyệt quá"?
C-C-Cậu đang làm cái quái gì vậy hả?
Tớ xin lỗi!
Cậu... Cậu là... Hình như cái gì đó-yui!
"Cái gì đó"?
Còn muốn đứng ngoài đó nhìn đến bao giờ hả? Mau vào đây!
Sao của cậu lại to lên vậy hả?
Vải lại, sao nó lại chui ra ngoài thế kia?
Hết cách rồi!
Bởi vì cậu... Ơ...
Quả nhiên là cậu đã nhìn thấy đúng không?
Cậu đã nhìn thấy tôi thủ đâm phải không?
Đồ biến thái!
N-Nhưng mà...
Ai cho cậu giấu hả!?
Giấu thế đâu có công bằng!
Thế tớ phải làm sao đây?
Đ-Để xem nào.
Chạm vào nó đi!
Thủ dâm ấy.
Không thể nào...
Không làm được à??
Ừm. Cái đó...
Vậy à? Tôi biết rồi.
Thế thì...
Ơ, Natsumize-san, không lẽ cậu định...
Tôi sẽ hét to lên. "Cứu tôi với! Có người định hiếp tôi!"
K-Khoan đã!
Thế thì cậu hãy biết vâng lời.
Lúc nãy không nhìn rõ lắm, nhưng sao cái thứ chết tiệt này to vậy hả?
Thật là, vẻ mặt cứ như con gái, mà dưới này thì...
Nào, làm cho tôi xem coi.
Làm thật kìa.
Cậu bảo tớ làm mà!
Hể, với con trai là vậy ư.
Trông ngu ngu sao ấy.
Giờ nó còn to hơn trước.
Cái gì làm cậu hứng tình thế hả?
Đò là vì Natsumize-san... Khi nhìn cậu thủ dâm tớ...
Cậu là cô gái dễ thương nhất lớp.
Đừng có nghĩ là tôi sẽ vui vì lời khen đó đâu nhé!
Vậy thì... Thế này thì sao?
Thế nào?
"Thế nào"?
Không hứng tình à?
Cái đó...
Thế này thì sao?
Hứng tình chưa?
Ừm.
Đã vậy thì...
Trực tiếp chạm vào nó sướng quá đi.
C-Cậu thì sao hả?
Ừm, hứng cực kì luôn.
Gì chứ? Cậu hứng thật ư?
Đồ biến thái.
Bởi vì cậu tạo ra những âm thanh dâm đãng,
và của cậu vừa hồng lại vừa đẹp...
Này! Đừng nói những lời đó!
Không!
Tớ cũng...
Tôi ra đây!
Thật là!
Dám thủ dâm trước mặt con gái.
Cậu đúng là biến thái.
Bởi vì...
Đúng rồi!
Cậu phải đến đây mỗi ngày vào giờ này nghe chưa.
Mỗi ngày?!
Thế thì tôi la lên đó...
Tớ biết rồi! Tớ sẽ đến mỗi ngày.
Tốt.
Màu trắng ư?
Sao nó lại ở đây?
Cậu muốn tôi mặc nó sao?
Ừm. Tớ nghĩ nó hợp với cậu lắm.
Cậu nói cái quái gì vậy. Tôi đã mặc đồ bơi rồi còn gì.
Sao còn phải thay cái thứ đó cơ chứ?
Ơ, tớ nghĩ đồ bơi màu trắng sẽ đặc biệt hơn một chút...
Cậu cuồng đồ bơi à?
Cái đó... Vâng.
Thật đáng tiếc.
Bởi vì tôi ghét đồ bơi.
Phải, phải.
Bởi vậy nên lúc đó thằng nhỏ của cậu mới lớn như vậy.
Ơ, cái đó...
Nhìn này?
Tôi biết ngay mà.
Cậu đã lớn như vầy.
Cơ thể cậu không biết nói dối.
Nó đang rộn lên.
Hình như là phải mơn trớn như vầy.
Cái mặt đó là sao vậy?
Sướng lắm ư?
Như vầy sướng lắm phải không?
Với cậu thế này đã đủ rồi sao?
Nghe không hả? Tôi hỏi là chỉ làm thế này là đủ rồi sao?
Tớ muốn cậu...
Muốn gì tôi?
Âm hộ của cậu!
Tớ muốn chạm vào nó.
Đừng hòng.
Không thể nào!
Thái độ đó là sao hả?
Bởi vì...
Thật là hết cách.
Ai nói là cho cậu sờ trực tiếp hả?
Không!
Không được, tôi sẽ không dừng lại được mất!
Sukumi... Tớ...
Tôi sẽ không để cậu ra đâu.
Tớ... Tớ...
Gì hả?
Cậu làm gì vậy hả?
Tớ muốn đút thằng nhỏ vào trong... âm hộ của cậu!
Khoan đã!
Hừm! Tự nhiên đè người ta xuống như vậy.
Cậu bị đần hả? Đồ biến thái!
Xin lỗi.
Xuống dưới một chút.
Chỗ đó...
Nó vào bên trong rồi.
Đau quá!
Thứ to lớn đó đang vào bên trong tôi!
Tớ xin lỗi, Sukumi, nhưng tớ không thể dừng lại được.
Nó lấp đầy tôi rồi!
Âm hộ của tôi bị thằng nhỏ của cậu lấp đầy rồi!
Tớ di chuyển đây, Sukumi.
Không được!
Nó đang bị banh ra!
Nó đang bị banh rộng ra!
Tôi có thể cảm thấy nó đang cọ xát bên trong!
Nó đang di chuyển.
Tôi có thể cảm thấy thằng nhỏ mập mạp của cậu di chuyển bên trong tôi!
Tuy đau nhưng mà sướng!
Tớ sẽ làm nhanh hơn nữa.
Không! Tôi đến giới hạn rồi!
Nóng quá! Bên trong tôi nóng quá!
Thằng nhỏ lại to lên nữa rồi!
Cái này là làm tình... Mình đang làm tình với Sukumi!
Im đê, im đê!
Không đời nào có chuyện đó!
Sukumi, tiếng rên của cậu thật tuyệt.
Tôi không có!
Cậu sướng lắm phải không?
Sướng cái con khỉ mốc?!
Cứ đút ra đút vào như thế thì làm sao sướng được cơ chứ...
Nó chạm đến tận bên trong.
Nó chạm đến rồi!
Thằng nhỏ... Thằng nhỏ đã chạm đến mọi ngõ ngách bên trong tôi!
Nó muốn vào trong tử cung của tôi!
Không được!
Tôi...!
Tớ cũng đến giới hạn rồi!
Lần sao tớ sẽ làm tốt hơn.
Ngày mai làm nữa nhé, Sukumi.
Ơ, bỗng nhiên tớ tìm được cái này.
Thôi lảm nhảm đi! Mau lôi thằng nhỏ đó ra đây!
Ư-Ừm...
Bị kích thích chỉ vì đồ bơi, cậu biến thái ghê nhỉ?
Thế tại sao tôi còn phải mặc đồng phục hả?
Tớ xin lỗi.
Thấy không? Với cái thứ ngu ngốc và biếng thái như cậu thì dùng chân đã là quá đủ.
Nào! Nào! Nào!
Chỉ mình cậu được sướng, chả công bằng tí nào!
Cho dù cậu nói vậy.
Phải...
Phải, chỗ đó.
Liếm nữa đi.
Liếm hết tất cả.
Phải.
Tuyệt quá đi mất.
Sukumi.
Cậu ra rồi ư?
Đồ ngốc!
Đừng có hỏi mấy chuyện đó.
Ừm.
Cậu mau ngồi xuống ghế vào quay người lại.
Cậu đang làm gì vậy?
Im đi! Không được nhìn!
Vâng!
Đây không phải là vì cậu đâu nhé.
Tôi thích nên tôi mặc thôi.
Cảm ơn cậu.
Không được.
Tôi sẽ không để cậu muốn làm gì thì làm đâu.
Tôi không phải là loại dễ dãi đâu nhé.
Hôm nay tôi sẽ làm cho cậu điên lên mới thôi.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Thấy không? Nó đang vào đấy.
Có nhìn thấy không hả?
Có.
Bên trong tôi... thằng nhỏ mập mạp này chạm đến mọi ngõ ngách bên trong tôi.
Thế nào?
Sướng cực kì.
Vẫn chưa xong đâu... vẫn chưa xong đâu đấy...
Ai cho phép tự tiện thế hả?
Tớ xin lỗi.
Đồ ngốc! Cậu đang làm cái quái gì vậy hả?
Sướng chứ?
Tôi... chả thấy sướng... gì cả!
Khích quá. Tớ ra đây.
Ra cái đầu cậu chứ ra.
Tôi phải ra trước cậu!
Chúng ta đã ra cùng nhau.
Tôi... đã bảo là... không hề mà...
Tôi... không có ra...
Sao mấy thứ này lại ở đây?
Không!
Đó là hậu môn của tôi!
Đó là giấc mơ của cậu à?
Sao tôi lại bị con bạch tuộc ấy chơi lỗ hậu cơ chứ?
Su-Sukumi, cậu có hứng thú với lỗ hậu không?
Không hề!
Cái gì đây?
Cư xử cho đàng hoàng đấy.
Hể? Đâu mất tiêu rồi?
Cái tai...
Đây rồi.
Đồ ngốc!
Ai cho cậu chạm vào đó hả?
Nè... Có thôi ngay không thì bảo?
Sukumi. Mang tai mèo vào đi.
Tại sao?
Đừng hòng...
Bởi vì cậu sẽ trở thành em mèo con của tớ.
Đồ ngốc! Đừng hòng làm thế...
Thôi nào, đôi tai...
Tôi biết rồi. Nên đừng thô bạo như vậy!
Đồ ngốc!
Sukumi.
Nếu là mèo thì cậu phải cư xử giống như mèo chứ.
Không đời nào, nyan~!
Thằng nhỏ của cậu chủ sướng quá, nyan~!
Âm hộ của em... Âm hộ của em... nyan~!
Âm hộ em sướng lắm phải không?
Hổng có sướng gì cả, nyan~!
Thật chứ?
Sướng lắm, nyan~!
Thằng nhỏ của cậu chủ đâm vào bên trong em, còn đuôi thì ở bên trong hậu môn em - Sướng quá đi mất, nyan~!
Ngoan lắm.
Anh sẽ thưởng cho em.
Nyan?
Hãy đâm sâu nữa đi!
Vào hết bên trong em, cậu chủ!
Hãy đâm thẳng nhỏ mập mạp của cậu vào bên trong em!
Sướng quá, nyan~!
Mỗi khi di chuyển, cái đuôi lại xoan tròn, sướng quá, nyan~!
Tuyệt quá!
Thằng nhỏ của cậu đang khuấy động bên trong em, nyan~!
Sướng quá đi mất, nyan~!
Không!
Em ra mất, nyan~!
Em ra đây, nyan~!
Nyan~!
Trông có vẻ cậu sướng lắm phải không?
Hổng dám đâu, nyan~!
Đau.