Haru-kun, thế này xấu hổ chết đi được.
Tóm tắt tập trước
Có phải hầu gái Akina đã bằng lòng phục vụ mình đêm nay không nhỉ?
Phải...
Thằng nhỏ của cậu nóng ran lên nè, Haru-kun.
Akina, cậu "thổi kèn" phê thiệt đó.
Cảm giác khi lưỡi cậu quấn lấy thằng nhỏ của mình thật tuyệt vời.
Cậu định làm mình xuất ra sao, Akina?
Phải, mình sẽ dùng miệng để giúp cậu thêm sung sướng.
Mình ra rồi, Akina!
Akina...
Không, đừng mà...
Haru-kun, hai bàn tay cậu đang làm trò dâm tặc gì đó!
Hai đầu ti của cậu phình to lên rồi nè.
Từ khi nào mà cậu trở nên dâm đãng thế hả, Akina?
Không phải mà...
Akina, cậu cũng ghê gớm thật đó.
Chưa chi đã ướt đẫm cả rồi.
Này, có nghe mình nói không hả?
Thôi mà!
Haru-kun, thôi mà!
Nhét nó vào bên trong đi!
Mình vào đây.
Akina, ở bên trong cậu nóng ran, dường như điều đó sắp khiến mình tan chảy...
Mình ra đây, Akina!
H-Haru-kun...
Sâu quá đi mất...
Thằng nhỏ bự con của cậu đang đâm sâu vào bên trong mình...
Akina, thêm lần nữa nhé!
Không được...
Chẳng phải cậu vừa bắn hết vô bên trong mình sao?
Haru-kun, cậu ra nhiều thật đó...
Nhiều quá đi mất!
Akina, mình ra nữa rồi!
Tinh dịch của cậu đang trào ra bên ngoài, Haru-kun!
Oa, tinh dịch khiến cho âm hộ cậu trơn nhẫy và ướt nhẹp...
Ôi, mình sắp...
Mình đầu hàng, Haru-kun...
Mình sắp ra nữa rồi...
Mình sắp ra rồi!
Akina... Akina!
Ái chà, sao hôm nay ra nhiều thế nhỉ...
Hừ, Haru-kun. Cậu cứ hùng hục như trâu ấy...
Akina, thôi~
Hả?
Thằng nhỏ của Haru-chan hãy còn cứng lắm mà.
Sau Natsumi là tới lượt em.
N-Natsumi-san, chị quên mất việc~
Ồ không, Haru-chan.
Đó là bí mật.
Haruomi, chuẩn bị tới lượt em.
Haru-kun là của em chứ!
Rủ nhau đi "ăn mảnh" thì phải chịu phạt.
Đừng hòng độc chiếm anh ấy.
Hừ...
Được rồi, Haru-chan.
Bắt đầu phục vụ anh giai nào.
♥
Baka-sub
Presents
Kanojo
x
~Đàn ông đích thực là phải cân ba~
Phần 3 ~ Trong thành phố: Lễ hội, tắm gội và thiên đường Harem ~
Bữa trưa của Shiki-kun "khủng" nhỉ?!
Có chuyện gì hả, Akina?
À thực ra thì...
Này hai người, Haru-kun và em đang...
Haru-chan nói thế bao giờ hả?
À, cậu ấy chưa nói...
Chắc Haruomi đang bị ấm đầu.
Bậy bạ nào!
Haru-chan vẫn là Haru-chan của ba chúng ta!
Dù gì thì Haru-chan cũng vẫn là đàn ông, nếu bị vây quanh bởi những cô gái xinh đẹp, quyến rũ...
thì có sinh tật "chán cơm thèm phở" cũng không trách được anh ấy.
Hai người nghe em nói này!
Natsumi-san!
Mình phải tới trường sớm đó.
Khoan đã, Haru-kun.
Bữa trưa của cậu.
Nè.
Cám ơn.
Hử?
Hẹn gặp lại sau.
Ủa, cũng không tệ lắm.
Còn ngon là đằng khác.
Chào, Haruomi.
Mày bảo năm nay MinMin Ice có giành chiến thắng không?
Buổi hội chợ triển lãm.
Buổi hội chợ giới thiệu các loại kem mới của vùng Tanabata.
Lễ hội mùa hè sẽ diễn ra vào tuần tới đúng không?
Vào ngày cuối cùng, các sự kiện lớn sẽ diễn ra đồng loạt.
Mày không biết gì à?
Cừa hiệu nhà mày đã từng giành quán quân ba năm liên tiếp,
còn tiệm nhà tao năm ngoái cũng giành hạng ba.
Ờ thì kem của MinMin Ice bao giờ chả ngon, quán quân là phải đạo rồi.
Đấy là còn chưa kể đến Golden Stone và 101, hai nhãn hiệu kem quốc tế.
Häge-Dazs tuổi gì mà đòi so sánh với MinMin Ice.
Biết là vậy, nhưng tôi vẫn muốn đánh cuộc!
Đánh cuộc?
Phải.
Đây không phải là yêu cầu. Đó là một lời đề nghị.
Giao kèo
Xin lỗi.
Vâng, kính chào quý khách.
Cho tôi một suất kem trứ danh của tiệm cô.
Đương sự thứ hai
Tên:
Shiki Haruomi
Tôi xin cam kết những điều trên là đúng sự thật
Đương sự thứ nhất
Tên:
Honnouji Tsukasa
Vậy là được chứ gì.
Đương sự thứ hai
Tên:
Shiki Haruomi
Đương sự thứ hai
Tên:
Shiki Haruomi
Đương sự thứ hai
Tên:
Shiki Haruomi
Đương sự thứ hai
Tên:
Shiki Haruomi
Đương sự thứ hai
Tên:
Shiki Haruomi
Tôi xin cam kết những điều trên là đúng sự thật
Đương sự thứ nhất
Tên:
Honnouji Tsukasa
Đương sự thứ hai
Tên:
Shiki Haruomi
Đương sự thứ nhất
Tên:
Honnouji Tsukasa
Đương sự thứ hai
Tên:
Shiki Haruomi
Được rồi, nếu tao thắng, mày sẽ phải tuân lời tao.
Còn mày sẽ phải làm một đoạn phim quảng cáo miễn phí cho MinMin Ice.
Ngoài ra, cấm tuyệt đối việc quay lén và các hành vi tương tự.
Biết rồi.
À mà, tao quên chưa nói, tiệm nhà tao vừa kết đồng minh với hãng 101. Họ mà thắng thì cũng đồng nghĩa với tiệm nhà tao thắng.
Akina, Akina, công chúa Akina...
Em về rồi đây.
Thật ra thì, kem của Natsumi-san gần như bất khả chiến bại.
Nói chung, quảng bá rộng rãi thương hiệu cửa tiệm và cho Honnouji một vố nhớ đời,
Một mũi tên trúng hai con chym.
Chào anh giai.
Em làm anh giật mình à?
Chứ còn sao nữa!
Nhỏ này bị sao vậy?
Natsumi-san.
Em có chuyện muốn nói với chị...
Đúng là nó vẫn chưa thực sự hoàn hảo.
Mình biết mà.
Phương pháp này...
Nếu cứ như vậy...
Thất bại là khó tránh khỏi.
Natsumi-san.
Kem đệ nhất
Có chuyện gì vậy, Shiki-kun?
Byakudan, cậu có đọc được loại ngôn ngữ này không?
Cái này nói về các loại cỏ phải không?
Cỏ?
Phải, cỏ.
Thứ này dùng để chế biến kem phải không?
Ra vậy... chế biến kem, cậu vừa nói...
Nếu cậu muốn, mình sẽ phiên dịch dùm cậu.
Thật hả?
Vậy thì tốt quá.
Được thôi, nhưng trước tiên chúng ta lên sân thượng đã nhé?
Ơ này, Byakudan?
Dừng lại...
Byakudan, dừng lại!
Haru-chan, cám ơn em đã tìm ra cuốn sổ này.
Không cần cám ơn em đâu.
Cuốn sổ này ghi chép công thức của các loại kem mà ba chị dùng cỏ chế biến.
Khi em mang nó tới, chị cảm thấy hạnh phúc vô cùng.
Em đã cứu chị một bàn thua trông thấy.
Đừng bận tâm làm gì.
Em cũng vui vì đã giúp được chị.
Ôi giời?
Natsumi-san?
Haru-chan, em đẹp trai quá.
Ây dà...
Đi thôi nào, Natsumi-san! Chị đang cản trở giao thông đấy!
Chị cần loại hoa oải hương đặc biệt chỉ mọc trên hòn đảo đó.
Chị có vẻ yêu thích nơi đó nhỉ.
Ừ, hồi xưa ba và chị vẫn hay chèo thuyền ra đó hái oải hương.
Mà hiện giờ chúng ta chẳng có cái thuyền nào...
Vậy nên nói theo kiểu Akina-chan, "Haru-chan là một nhân viên chăm chỉ"!
Hả?
Ồ, hai em tới muộn nhé.
Là chị tới sớm đó, Onee-chan.
Lái xe là gian lận.
Hả? Haru-kun đâu rồi?
Cậu ấy đang lao động chăm chỉ.
Mẹ kiếp, chả nhích thêm được phân nào!
Mình hết cử động nổi rồi.
Haru-chan, em tài thật đó!
Không có chi.
Nghỉ ngơi chút đi, Haru-kun.
Để mình làm phần việc của cậu cho.
Haru-kun, làm tốt lắm.
Cám ơn.
Hửm? Mafuyu đâu rồi?
Mafuyu-chan đang bán thẻ bói.
A, em đây rồi.
Xem ra em làm việc rất chăm chỉ nhề.
Không vui chút nào.
Có ngon không?
Có.
Haruomi, anh rút thử một quẻ đi.
Ờ, đống thẻ bói này hả.
Được thôi.
Mẹ kiếp, ngày gì mà đen thế không biết...
Vận xui
Để anh thử phát nữa.
Vận xu
Vận xui
Đó là vì anh thiếu đức tin.
"Vận xui" cũng chưa hẳn là điều xấu.
Nói vậy để an ủi mình sao?
Bạn đời tương lai
Người thiếu nữ có mái tóc vàng óng ả,
luôn gần gũi với bạn.
Hãy buông bỏ những thứ "to lớn" và
chọn thứ "nhỏ nhắn" để có cuộc sống
hạnh phúc
Haru-chan, cám ơn vì chỗ hoa oải hương này.
Nếu nó giúp chị làm kem ngon hơn thì cũng bõ công.
Năm nay MinMin Ice sẽ tiếp tục giành thắng lợi.
Chúng ta sẽ không chịu thua hãng 101!
Ồ, cứ để đó em dọn dẹp dùm cho.
Không cần đâu.
Xin lỗi...
Haru-chan, cám ơn em.
Từ lúc em chuyển tới, mọi người đều vui vẻ hơn xưa.
Không hẳn là như vậy, Natsumi-san.
Em mới là kẻ cần cám ơn mọi người.
Cơ mà, có lẽ từ giờ em sẽ khá mệt mỏi đây.
Chị thích mặt này của em, Haru-chan.
N-Natsumi-san...
Ráng chịu đựng nhé?
Natsumi-san...
Đây là...
Chị sẽ giúp em xua đi nỗi mệt nhọc, vậy nên cứ thoải mái thư giãn đi.
Natsumi-san, tuyệt quá...
Hai đầu ti chị cứng lên rồi nè.
Thằng nhỏ của em cũng chào cờ rồi đó thôi.
Natsumi-san...
Sao thế, Haru-chan?
Haru-chan...
Haru-chan, em mê ngực lắm phải không?
Đó là vì chị sở hữu một bộ ngực tuyệt hảo.
Em cứ thoải mái tận hưởng nó đi nhé.
Natsumi-san...
Bầu ngực của chị thật mềm mại.
Thật ư, Haru-chan...
Haru-chan, thế nào hả?
Rất mềm mại... Cảm giác thật tuyệt vời.
Natsumi-san.
Thằng nhỏ của em cứ đâm ra đâm vào, trông xấu ghê.
Haru-chan, em sắp ra rồi hả?
Hai bầu ngực chị đang chà xát lên nó, tuyệt quá...
Em sắp ra rồi!
Em ra rồi, Natsumi-san!
Natsumi-san.
Haru-chan...
Cặp mông của chị thật bự và mềm mại.
Haru-chan, đừng làm thế...
Em sẽ đâm vào bên trong chị, Natsumi-san.
Haru-chan, làm ơn...
Natsumi-san, em nhét vào đây.
Tuyệt quá...
Thằng nhỏ của em đang đâm sâu vào bên trong...
Haru-chan, nữa đi, nhào nặn bộ ngực của chị nữa đi!
Natsumi-san, bên trong cơ thể chị nóng ran...
Sướng quá đi mất!
Haru-chan, sâu nữa... sâu nữa vào!
Em ra đây, Natsumi-san.
Bắn tất cả vào bên trong chị đi, Haru-chan...
Tất cả... tinh dịch của em!
Kem rất ngon, nhưng mà...
Nhưng mà sao?
Kem ngon, có điều hương vị vẫn y như lúc trước.
Vậy thì ổn rồi.
Hả? Sao lại...
Còn ba ngày nữa là tới hội chợ triển lãm nhỉ?
Mình bắt đầu thấy hồi hộp rồi.
Em về rồi đây.
Mình đang nằm mơ à?
Ơ, sao em...
Anh cảm thấy hơi chóng mặt.
Mafuyu tự dưng nhảy vô, nhưng lại không nói câu nào.
Nhỏ bị làm sao vậy?
Haruomi, anh hứng lên rồi phải không?
Ờ thì, em nghĩ anh có thể làm khác được sao?
Ở trong bồn tắm cùng với một cô bé dễ thương...
Em dễ thương ư?
À thì...
Nếu em chịu thành thật với bản thân hơn nữa.
Anh là người duy nhất nói với em điều đó.
Mafuyu, anh sắp tắm xong rồi...
Haruomi, anh thích phụ nữ ngực bự phải không?
Anh không chú tâm đến điều đó lắm.
Thằng nhỏ của anh động đậy kìa.
Ờ, phải...
Anh đúng là cầm thú.
Ờ.
Ngồi yên xem nào.
M-Mafuyu, em học trò này ở đâu?
Thằng nhỏ của anh đang bự lên.
Quay mặt lại đây, Haruomi.
Bộ ngực của em sẽ khiến anh thỏa mãn.
Xem ra chuyện đó không ăn thua rồi.
Nhưng nếu vậy thì em sẽ không thể đánh bại hai người bọn họ.
Đây.
Cảm giác khi em làm thế rất tuyệt vời.
Em biết rồi!
Thằng nhỏ của anh bự và hồng hào.
Anh sướng quá nên muốn ra rồi phải không?
Phải.
Tuyệt lắm, Mafuyu.
Vậy thì mau ra đi, Haruomi.
Anh sắp ra rồi.
Anh ra rồi!
Gì vậy, Haruomi?
Em ướt đẫm rồi nè, Mafuyu.
Haruomi, đừng mà...
Sướng quá... Sướng quá đi mất!
Em sắp ra rồi phải không?
Không được!
Có sướng không hả?
Có.
Anh lại chào cờ rồi, Haruomi.
Nếu anh muốn, hãy nhét nó vào bên trong em.
Được không vậy?
Nhét vào đi!
Nhét thằng nhỏ bự con của anh vào âm hộ em đi!
Sao hả, Mafuyu?
Sướng không em gái?
Sướng lắm...
Thằng nhỏ của anh đang đâm sâu vào bên trong, em sẽ ra mất...
Anh sắp làm em ra rồi!
Anh sắp ra nữa rồi!
Sắp ra rồi!
Ra đi!
Tất cả...
Bắn tất cả tinh dịch của anh vào bên trong em đi!
Nó đang ra...
Nhiều quá... Anh ra nhiều thật đó, Haruomi...
Ngày mai hội chợ triển lãm sẽ khai mạc.
Xem ra cuối cùng thì mình cũng chẳng giúp được gì nhiều.
Tất cả phụ thuộc vào Natsumi-san.
Anh quên một thứ nè.
Yêu rồi hả?
Yêu cái đầu em ấy!
Hãy tin ở Natsumi.
Hương vị rất thanh tao.
Không quá phô trương cầu kì nhưng vẫn phát huy đầy đủ vị ngon của kem.
Ta rất xin lỗi về chuyện hôm trước.
Nhưng ngài đã ghé thăm lần nữa.
Kem đệ nhất
Cô giống y hệt ông ấy.
Kem rất ngon. Cám ơn.
Cám ơn quý khách đã ghé thăm!
Hội chợ
triển lãm kem
lần thứ 42
do vùng
Tanabata
tổ chức
Phòng nghị sự
Hội chợ
triển lãm kem
lần thứ 42
do vùng
Tanabata
tổ chức
Phòng nghị sự
Hội chợ
triển lãm kem
lần thứ 42
do vùng
Tanabata
tổ chức
Phòng nghị sự
Natsumi-san, sao rồi?
Không tốt lắm!
101 giành giải nhất.
Ôi không...
Tin vui đây, Onee-chan!
Cửa tiệm chúng ta thắng rồi!
Hình như vì một lí do nào đó, ngày mai hãng 101 sẽ rút khỏi vùng Tanabata.
Vậy là họ sẽ mất đi tư cách tham gia hội chợ.
Hình như ông ta đã từng phụ việc cho ba phải không?
Giờ em nói chị mới để ý, hình như hồi trước chị đã từng gặp qua ông ấy rồi.
Chắc chắn là ông ta rồi.
Xin chào.
Hai cậu tới đây làm chi vậy?
Bọn mình tới để phụ đạo cho Shiki-kun.
Phụ đạo?
Cô chính là tình địch.
Đây là cách cô chào hỏi khách đấy à?
Bản năng phụ nữ đã mách bảo tôi điều đó.
Em nổi tiếng ghê nhỉ, Haru-chan.
Akina, Natsumi, em tuyên bố tạm thời đình chiến.
Đình chiến?
Có vẻ như rắc rối của tôi vẫn chưa thể chấm dứt.
Hả? Shiki-kun?!
Haruomi chuồn rồi.
Chờ đã, Haru-kun!