Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Nhìn em này.
Thấy ko? Chỗ đó của em ướt lắm rồi.
Hãy nhìn vào bên trong em.
Hãy ghi lại hết những khoảnh khắc như lúc này của em.
Nhìn xem chúng banh hết ra tới mức nào...
Anh có nghe thấy những âm thanh đó ko?
Sướng quá đi mất!
Chuyện này là sao?
Tôi đang nghĩ tới việc tung nó lên lnternet.
Sao cậu có thể làm điều khủng khiếp như vậy, liệu con bé có chịu đựng nổi việc này ko?
Yuna đã rất yêu cậu...
Chính cô là người đã nói rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy,
dù cho cô ấy là em gái của tôi.
Nếu như cô nghĩ lại, có thể tôi sẽ đổi ý đó.
Tôi sẽ ko bao giờ giao bức tranh đó cho cậu.
Tôi ko cần bức tranh đó.
Thứ mà tôi muốn lúc này chính là cô.
Nếu cô chấp nhận cùng tôi làm một số chuyện...
Tôi sẽ ko làm bất cứ điều gì ảnh hưởng tới Yuna cả.
Cô sẽ nói gì nào?
Có vẻ như cô đã kiên quyết từ chối.
Vào đây.
Vâng, anh hai.
Yuna! Con nghĩ con đang làm cái gì vậy?
Con đã làm đúng theo những gì mà mẹ yêu cầu mà.
Nhưng...
Yuna, nâng chân lên và cho Megumi-san thấy chỗ đó của em nào.
Vâng, anh hai.
Dùng tay của em banh rộng hơn nữa cho cô ta nhìn rõ hơn nào.
Cô ấy ướt quá.
Tôi ko thể tin là cách đây một tháng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ.
Tôi sẽ thử nhét cả bàn tay mình vào đó xem sao.
Ko, đừng! Anh ko thể làm thế được! Ko! Dừng lại! Cứu con với! Mẹ ơi!
Dừng lại ngay!
Yuna! Con ko sao chứ?
Tôi sẽ thế chỗ cho Yuna!
Thế chỗ cho việc gì?
Tôi sẽ thay Yuna thỏa mãn những ham muốn của cậu.
Thật vậy hả?
Đúng thế, cậu có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.
D... Dừng lại!
Cậu làm gì thế? Đau đấy!
Tôi cần làm cho cô ko thể phản kháng lại, vậy nên...
Nhưng mà...
Làm ơn... Yuna đang... Làm ơn, đừng làm điều này trước mặt Yuna.
Làm ơn đi mà...
Yuna thì liên quan gì tới chuyện này chứ.
Có vẻ như cô ấy ngất đi rồi.
Sao cậu có thể... Đau quá.
Kyosuke-kun, đừng có vuốt ve chỗ đó mạnh tay như vậy.
D... Dừng lại đi, Kyosuke-kun.
Quần lót của cô có một vết dơ này.
Cô bị kích thích khi trông thấy Yuna khỏa thân phải ko?
Đừng có nói đến những điều ngu ngốc đó!
Yuna, coi nè. Megumi đang rất phấn khích.
Ko, Yuna. Đừng có nhìn mẹ.
Đừng hành hạ tôi trước mặt con bé.
Cơ thể cô đang nóng ran lên.
Ko, dừng lại.
Ko ngờ gái một con như cô mà chỗ đó lại khít như vậy.
Sao thế? Ko chịu nổi nữa rồi hả?
Vâng.
Yuna. Con ko việc gì phải làm chuyện đó nữa. Mẹ đã...
Thật là ko công bằng. Mẹ đã được anh hai vuốt ve một lúc rồi mà.
Yuna, con...
Thế này ko được. Tôi đã hứa với cậu là sẽ thay thế Yuna rồi mà.
Yuna tự nguyện làm như vậy. Tôi chẳng có lí do gì để ngăn cấm cô ấy cả.
Nhưng...
Yuna, ráng đợi chút nữa đi, được ko? Anh sẽ làm cho Megumi-san thỏa mãn trước đã.
Hai người....
Con muốn mẹ và anh hai hiểu nhau hơn.
Con muốn tất cả chúng ta có thể chung sống hạnh phúc bên nhau.
Đợi đã!
Ko!
Thế nào? Cô có thích điều đó ko? Đã lâu lắm rồi cô chưa làm chuyện này phải ko.
Phải chăng chuyện này sướng tới mức làm cô ko thể thột nên lời?
Ko, dừng lại, Kyosuke-kun...
Ko, mình ko muốn mọi chuyện diễn ra như thế này.
Mình bị cưỡng bức bởi con trai riêng của chồng mình nhưng mình lại cảm thấy phấn khích.
Mẹ, có sướng ko ạ? Mẹ có thể rên lên nếu muốn mà.
Yuna...
Megumi, cô đang rất phấn khích, phải ko?
Ko...
Cô sẽ phải nói ra điều đó khi tôi làm đau cô.
Cậu đừng hòng... Ko...
Cô muốn tôi làm đến cùng, phải ko, Megumi?
Làm ơn, dừng lại đi...
Cô sắp ra rồi phải ko.
Ko, ko phải thế... Ko...
Ra đi nào, Megumi!
Kooo!
Vào khoảnh khắc đó, mọi chuyện đã trở nên rõ ràng đối với tôi.
Cả Megumi và Yuna đều thích điều đó.
Xin lỗi anh, nhưng chỉ nhân viên ở đây mới được phép vào chỗ đó.
Dì tôi... uhm, Megumi Wakao đã ra ngoài rồi hả?
Cậu là con trai của Megumi-san à?
Vâng.
Cô ấy đã ra ngoài để giải quyết một số việc lặt vặt. Chắc cô ấy sẽ sớm quay về thôi.
Tôi ngồi đợi cô ấy trong văn phòng thì ko vấn đề gì chứ?
Tôi thật sự xin lỗi nhưng...
Tệ thật... Dì tôi ko hề nói gì với cô ư?
Tôi đến để bàn về vấn đề thừa kế gia tài của cha tôi. Cô ấy bảo tôi đợi ...
ở trong văn phòng vì giữ kín cuộc nói chuyện này.
Cô ấy đã dặn cậu như vậy hả?
Vâng.
Cám ơn cô.
Um...
Megumi-san mấy hôm nay trông có vẻ rất mệt mỏi.
Chắc hẳn có chuyện gì đó đã xảy ra?
Đó chắc hẳn là do sắp tới ngày diễn ra buổi triển lãm tranh của cha tôi.
Hi vọng mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ.
Sự khao khát của bình minh. Đây là tác phẩm đầu tiên của cha tôi,
và cũng chính là một kiệt tác của ông.
Nhưng nó lại ko hề có trong bản danh sách do cha để lại.
Cha đã nói nó có liên quan tới bức "Sự kết thúc của màn đêm", nhưng...
Sao cậu lại tới đây?
Tôi nghĩ cô nên trưng bày nó trong buổi triển lãm...
Nếu cô cứ treo nó tại đây thì...
Tôi đã nói với cậu rồi. Nếu bức tranh này được trưng bày,
Bộ văn hóa nghệ thuật và văn phòng thuế sẽ...
Thực ra tôi ko đến đây vì bức tranh này.
Ở đây sao? Cậu có điên ko vậy?
Hãy cho cha thấy chúng ta làm điều đó tuyệt như thế nào.
Thật điên rồi.
Nếu cô nói to như vậy, cô nhân viên ngoài kia sẽ nghe thấy đó.
Cô ko hề thay bộ đồ lót đó sao.
Chính cậu đã yêu cầu tôi mặc chúng mà.
Cô thấy xấu hổ à?
Dĩ nhiên rồi. Sao tôi có thể mặc chúng tại công sở được cơ chứ.
Tôi thì lại thấy nó hợp với cô đấy chứ, bởi vì cô thích đau mà.
Bộ ngực của cô thật ấn tượng, tôi ko nhớ là đã ngắm nhìn chúng bao nhiêu lần rồi.
Ko, ko phải ở đây. Tôi ko thể làm điều đó được. Xin cậu đấy, hãy đợi đến khi chúng ta về nhà.
Nếu Nakuru trông thấy thế này... Kyosuke-kun.
Tôi sẽ ko dừng lại đâu.
Chính cô đã nói sẽ thay thế vị trí của Yuna.
Hãy làm cho tôi ra trước khi cô gái đó để ý chuyện gì đang diễn ra.
Nhưng mà...
Ko...
Thôi nào. Làm đi, Megumi.
Sao thế? Cô muốn tôi quay về sao?
Làm hết khả năng của cô xem nào. Yuna rất cừ trong chuyện này.
Khá hơn rồi đó... Cô đã thành thạo hơn rồi, giờ hãy chơi tôi với bộ ngực của cô.
Sao thế? Thôi nào. Làm lẹ lên đi.
Đây là điều duy nhất Yuna ko thể làm.
Đừng nói nữa.
Giờ thì, dùng miệng của cô đi.
Cô đã nứng lên khi chơi tôi bằng ngực hả?
Cô thật dâm đãng. Hạ mông xuống và nhét nó vào đi.
Nhưng mà...
Nếu ko ko nhanh lên, cô ta sẽ vào đây đó.
Nhưng...
Việc cô khỏa thân ko có vấn đề gì với tôi đâu.
Đừng có tự thỏa mãn một mình như thế. Nhịp mông cô nhanh lên đi nào.
Nhưng mà...
Vậy tôi sẽ về nhà ngay bây giờ, nhé?
Di chuyển mông cô mạnh nữa lên nào!
Cô ko nhịp mông nhanh hơn được nữa à?
Nếu cậu làm thế, tôi sẽ trở nên phấn khích. Tôi sẽ ko thể dừng lại được...
Ko, tôi sắp ra rồi. Tôi sắp ra rồi!
Ko, ko thể dừng lại được nữa.
Mạnh nữa lên, nhịp mông cô mạnh nữa lên.
Hãy bấu chặt lấy chỗ đó và làm cho cô ra đi.
Ko, tôi sắp ra rồi...
Phải rồi, chỗ đó sướng quá đi mất.
Tôi sắp ra nữa rồi. Tôi ra đây.
Megumi-san.
Ko! Đừng nhìn vào đó, Nakuru.
Ko, đừng nhịp nữa. Tôi sẽ ra mất. Ko, đừng có nhìn tôi nữa!
Tôi ra rồi! Tôi ra rồi!
Tại sao mọi chuyện lại trở nên như vậy?
Mình đã phải đánh đổi cả Yuna cho Kyosuke-kun, và gần như tất cả mọi thứ...
để thực hiện kế hoạch này.
Mình ko thể ngờ cậu ta lại thèm khát mình.
Ngay cả khi cậu ta tiếp cận mình, mình đã nghĩ mình vẫn có thể kiểm soát mọi chuyện.
Mình ko bao giờ nghĩ rằng mình lại có thể trở nên như vậy.
Tại sao việc bị cậu ta hành hạ lại khiến mình sung sướng đến vậy.
Mình vẫn là mẹ của Kyosuke-kun trên danh nghĩa...
Yuna yêu say đắm Kyosuke-kun, còn mình thì lại thèm muốn cậu ta...
Mình thật là xấu xa...
Tha lỗi cho mẹ, Yuna...
Chắc hẳn cô đã từng làm mẫu cho cha tôi vẽ rất nhiều, nhưng...
Tôi dám cá đây là lần đầu tiên cô làm mẫu trong tư thế này.
Ước gì cha có thể trông thấy cô trong tư thế này.
C... Cậu định làm gì thế?
Ko! Dừng lại, Kyosuke-kun!
Đây là cây cọ mà cha ưa dùng nhất. Thấy sướng ko, hả?
Hai đầu vú của cô nhạy cảm thật đấy.
Ko...
Chúng cứng lên rồi này.
Dừng lại...
Megumi, còn ở đây thì sao?
Ko, nếu cậu làm ở đó...
Ha. Nước của cô đang rịn ra kìa.
Ko, đừng nhét nó vào trong đó...
Ko, cậu làm tôi nứng lên rồi. Ko. Chỗ đó. Nữa. Hãy làm mạnh nữa lên.
Thế chỗ này thì sao, Megumi?
Ko, dừng lại! Cậu ko thể làm thế được! Ko được đâu! Đừng có nhét nó vào trong.
Ko, nếu cậu còn làm thế, tôi sẽ ra mất. Dừng lại đi...
Làm ơn, đừng làm thế nữa, Kyosuke-kun... Tôi sắp tè ra rồi.
Tôi sẽ tè ra mất.
Ko... Đừng có nhìn tôi...
Cô nên kìm lại đi thì hơn.
Cậu thật ác độc.
Làm ơn, Kyosuke-kun...
Hãy làm cho tôi ra đi... Tôi muốn quên đi mọi thứ.
Cô muốn tôi làm gì nào, Megumi?
Cái đó của cậu... Làm ơn hãy nhét nó vào bên trong tôi.
Cuối cùng thì cô cũng học được cách van xin rồi đó.
Vâng. Làm ơn...
Chơi tôi đi, Kyosuke-kun.
Và làm cho tôi ra...
Cái gì thế?
Thứ đó sẽ giúp cô đỡ đau hơn.
Ko!
Cậu ko thể làm như thế! Ko phải chỗ đó! Ko, dừng lại!
Ko... Rút nó ra... Rút nó ra đi, Kyosuke-kun.
Tôi làm đây, Megumi.
Ko, Đừng! Hậu môn của tôi... hậu môn của tôi sẽ rách ra mất!
Làm ơn, đừng làm thế nữa, Kyosuke-kun.
Đây hẳn là lần đầu tiên cô được chơi chỗ đó phải ko, Megumi?
Hậu môn của cô thật tuyệt.
Đừng có đùa giỡn với tôi nữa...
Sự phấn khích của cô chẳng hề giảm đi dù bị chơi bằng chỗ đó.
Đừng nói nữa...
Phải rồi... Chơi ở chỗ đó thật là sướng...
Ko, tôi sắp ra rồi! Tôi sắp ra ở chỗ đó rồi!
Ra đi nào, Megumi!
Tôi ko thể, chịu đựng hơn nữa! Tôi ra đây!
Coi nào, cho chúng ra ngoài hết đi, Megumi.
Đừng bắt tôi làm điều đó... Sao cậu lại làm những chuyện tệ hại đến mức đó với tôi?
Cô quên lời hứa giữa hai chúng ta rồi sao?
Cậu thật là nhẫn tâm. Tôi còn có thể nói gì khác sao?
Mùi vị thế nào hả, Megumi?
Tuyệt quá. Tinh dịch của cậu... tinh dịch của cậu thật ngon, Kyosuke-kun...
Bức tranh này chính là câu trả lời cho  "Sự khao khát của bình minh"...
Kyosuke, Megumi, Yuna. Cha muốn nói với cả ba người một chuyện.
Trước khi cha chính thức trở thành một họa sĩ chuyên nghiệp,
Ta đã có thời học việc với một nữ họa sĩ có tên là Azumi Murayama.
Đó là thời điểm trước lúc cha tìm ra con đường hội họa của riêng mình.
Vài năm sau đó, Azumi qua đời. Trước khi qua đời, bà đã dặn cha...
''Bà có ý định vẽ một bức họa nhưng mới chỉ kịp hoàn thành bản phác thảo của nó.''
''Bà ấy muốn cha hoàn thành nó và trưng bày cho công chúng.''
Cha ko hề có ý định hoàn thành nó cho riêng mình.
Cha đã quả quyết rằng sẽ để bức tranh mang tên bà ấy.
Nhưng danh lợi đã làm cha mù quáng. Cha đã giới thiệu bức họa trước công chúng như là một tác phẩm của riêng mình.
Và cha đã nghiễm nhiên được công nhận là tác giả của nó, như là tác phẩm đầu tiên của một họa sĩ vô danh, thay vì là...
tác phẩm cuối cùng của Azumi Murayama, một nữ danh họa theo trường phái Showa Era .
Đó chính là bức họa "Sự khao khát của bình minh".
Nhiều năm trôi qua, cho tới một ngày, Megumi, một nữ doanh nhân trong ngành kinh doanh các tác phẩm hội họa, tới tìm cha.
Cô ấy biết " Sự khao khát của bình minh " là tác phẩm của Azumi Murayama,
và cha đã nhận ra Megumi chính là con gái của Azumi Murayama.
Có lẽ cha cưới cô ấy một phần vì muốn bù đắp cho cô ấy.
Nhưng tình yêu của cha dành cho Megumi là ko hề giả dối.
Nhưng cha biết Megumi sẽ ko bao giờ tha thứ cho cha...
vì đã đánh cắp trắng trợn thành quả cuối cùng của mẹ cô ấy.
Megumi, Kyosuke, làm ơn hãy tha lỗi cho tôi.
Tất cả đều bắt đầu từ sự ích kỉ của tôi.
Tôi ko muốn hai người tiếp tục thù ghét lẫn nhau.
Hãy vì tương lai của Yuna, con bé ko hề biết bất cứ điều gì cả.
Tôi là người duy nhất đáng bị trừng phạt trong chuyện này.
Tôi hi vọng ba người có thể luôn luôn sống hạnh phúc bên nhau.
Đó chính là thông điệp được giấu đằng sau bức "Sự kết thúc của màn đêm".
Bây giờ tôi đã hiểu vì sao cô nâng niu bức tranh đó đến như vậy.
Có trưng bày " Sự khao khát của bình minh " hay ko hoàn toàn là quyền của cô.
Và cả việc đi hay ở nơi này cũng vậy.
Thậm chí tôi sẽ sẵn sàng rời khỏi đây nếu cô muốn.
Tôi chỉ mong cô hiểu cảm giác của Cha.
Có chuyện gì vậy, anh hai?
Anh trông lạ quá.
Thế hả?
Vâng.
Anh hai, chuyện đó là gì vậy?
Em ko chịu nổi rồi hả?
Tôi hi vọng ba người có thể luôn luôn sống hạnh phúc bên nhau.
Cả ba chúng ta đều thật ngu ngốc.
Phải rồi... Anh hai, sướng quá. Làm ơn, em ko thể đợi lâu hơn nữa.
Chơi em đi. Nhét nó vào bên trong em đi, anh hai.
Nhanh lên nào, nhét nó vào trong đi. Anh hai.
Phải rồi, sướng quá.
Phải rồi! Phải rồi!
Anh hai, chơi em mạnh nữa lên nào!
Hãy chơi chỗ đó của em thật mạnh nào!
Anh hai?
Mẹ?
Đây là những gì ông ấy muốn, và cả con cũng vậy, phải ko?
Phải ko, Yuna?
Vâng, thưa mẹ.
Làm ơn, Kyosuke-kun. Hãy chơi tôi đi.
Phải rồi... Nữa.. Hãy đâm nó vào thật sâu bên trong tôi...
Anh hai, hãy hành hạ em đi... Em muốn được ra cùng với mẹ.
Được thôi, Yuna.
Phải rồi, anh hai! Nữa đi, bú chỗ đó của em nữa đi!
Sướng quá.
Phải rồi... Kyosuke-kun, tôi sắp ra rồi! Chơi tôi đi! Chơi tôi nữa đi!
Mẹ, sướng quá đi mất. chỗ đó của con sướng chết đi được.
Yuna, mẹ cũng vậy.
Phải rồi, anh hai! Làm mạnh nữa lên nào!
Mẹ sắp ra rồi... sướng quá, sướng quá!
Mẹ, hãy ra cùng với con nào!
Em ra đây! Em ra đây! Em ra đây!
Yuna, mẹ cũng thế. Mẹ ra rồi!
Tôi ko thể ngờ lại nó còn có một bức phác thảo nữa.
Họ nói bức tranh này là tác phẩm đầu tiên của ông ấy, nhưng...
Khi tôi xem đến bức " Sự kết thúc của màn đêm ",
Tôi chợt nhận thấy bức họa đó mới thực sự tiêu biểu cho phong cách hội họa của  Kazuma Wakao.
Chúng ta như có thể nhìn thấy toàn bộ tâm hồn của ông ấy đã đặt cả vào nó.
Và cũng ko thể quên nhắc tới triết lí nhân sinh ẩn chứa trong bức họa " Sự khao khát của bình minh ".
Ngài nói rất phải.
Thật là tuyệt diệu.
Anh hai.
Kyosuke-kun, chuyện gì thế?
Ko có gì đâu, thưa Dì.
Gặp gỡ em từ sâu thẳm bóng tối trong tôi...
Hãy cho tôi biết bằng cách nào mà tôi vẫn còn tồn tại.
Khi tôi nhận ra điều gì đang được phán xét,
Tôi đã cố quên đi tất cả.
Tựa như những canh hoa anh đào run lên trong gió bão, cố để vươn tới cõi bình yên,
Cùng âm thanh của nước,
và dòng chảy thời gian, tất cả trôi đi và tan biến,
làm dậy lên trong tôi nỗi sợ hãi tột cùng.