Thú cưng thứ nhất...
Sensei... Em vẫn chưa sẵn sàng cho chuyện này...
Không được!
Không!
Thú cưng thứ hai...
Không, làm ơn dừng lại đi...
Không!!
Dừng lại đi!
Thú cưng thứ ba...
Không... Dừng lại đi! Không!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Đã đến lúc...
...mình phải huấn luyện thú cưng của mình.
Không... Sensei... Đừng làm như vầy...
Nếu có ai đến thì... Nè, Sensei...
Âm hộ em thì nói khác đấy...
Dưới này của em đã ướt đẫm rồi kìa.
Không phải vậy...
Vậy ư?
Không được! Nếu chúng ta làm như vầy ở đây sẽ bị ai đó nhìn thấy mất!
Em không thích bị người khác nhìn thấy đến vậy sao?
Không được đâu... Xấu hổ lắm... Nếu bị các bạn cùng lớp hay các Senpai nhìn thấy em như vầy...
Họ sẽ nghĩ em không bình thường...
Âm hộ của em đang co giật. Tôi có thể nhìn thấy rõ nó ẩm ướt và bẩn thỉu thế nào.
Không... Đừng nhìn. Sensei, đừng nhìn em.
Thầy không thể tin là nó vẫn còn trinh vài ngày trước.
Nó vừa mềm lại vừa ướt nữa.
Làm ơn. Sensei... Thầy đừng trêu em nữa...
Nếu thầy nói lớn như vậy... Ai đó sẽ nghe thấy mất...
Vậy thì em hãy cố giữ im lặng đi nhé.
Thôi nào, em rên lớn quá đấy. Mọi người đi ngoài hành lang sẽ nghe thấy mất.
Không được!
Tiếng rên dâm đãng của em sẽ bị mọi người nghe thấy mất! Không được! Không được!
Em ấy là cổ động viên, nên thích cảm giác sợ hãi khi bị mọi nhìn thấy.
Ngựa gỗ tam giác...
Chỉ huy? Ý chị là sao, chị muốn rút khỏi đội tuyển ư?
Yoko, chị xin lỗi. Chị nghĩ mình không còn đủ tự tin để tiếp tục nữa.
Tại sao? Không phải chị đã vượt qua rất nhiều khó khăn thử thách sao?
Chỉ cần chị dùng loại thảo dược đó...
Yoko... Về loại thảo dược đó...
Ishiguro-sensei!
Em muốn rút khỏi đội tuyển ư? Thật là đáng tiếc.
Không liên quan đến thầy. Chỉ huy, chúng ta đi thôi.
Khoan đã...
Không, không phải... Ơ... Yoko... Chị xin lỗi, chị... có chuyện cần nói với Ishiguro-sensei...
Nên em đi trước đi.
Gặp lại em sao. Tôi sẽ khuyên cô ấy không rút khỏi đội tuyển nữa.
Đi đi... Yoko...
Vâng... Chỉ huy.
Đồ biến thái! Thầy định làm gì tôi trước mặt Yoko vậy hả?
Tôi chỉ nghĩ chắc hậu môn của em sạch lắm. Vì lúc nào em cũng ở dưới nước.
Thầy bị tinh trùng lên não à?
Tôi biết em thích mà.
Đừng rút khỏi đội tuyển. Như thế sẽ thú vị hơn.
Tôi tuyệt đối sẽ không cho phép đội tuyển bị đình chỉ!
Sensei... Em... Em không nhúc nhích được nữa...
Duỗi thẳng chân ra.
Chỉ cần ngón chân em chạm đất là có thể di chuyển được rồi.
Nếu em không di chuyển, em sẽ ở như vầy luôn đó.
Không thể nào... Hãy tha cho em...
Em chả hăng hái gì cả.
Em biết chứ? Tôi có thể mang bạn của em đến đây và làm những chuyện tương tự.
Miki... Không được! Không được làm vậy!
Em sẽ làm. Em sẽ làm...
Không được... Chân em... Chân em...
Cố lên nào!
Chân của em!
Hãy tha cho em...
Tôi đã dành cho em nhiều thời gian như vậy mà em thậm chí không thể di chuyển dù chỉ một bước.
Người như em đáng phải bị đối xử như vầy...
...nếu không em sẽ không thể tồn tại được! Nào di chuyển đi
Dừng lại đi... Sensei...
Tuy em nói đau, nhưng người bình thường sẽ không phản ứng như vậy đâu...
Đồ khổ dâm.
Miki: thích bị người khác nhìn thấy.
Seira: thích bị chơi đùa với hậu môn.
Asuka: Khổ dâm thích đau đớn.
Ishiguro-sensei, cậu đang viết báo cáo ư?
Vâng...
Chăm chỉ thật đấy, nhưng lúc nào cậu cũng nộp báo cáo trễ.
Hãy chắc rằng cậu sẽ nộp báo cáo đúng hẹn.
Dù cậu là giáo viên thực tập, nhưng cũng đừng có cư xử như học sinh vậy chứ!
<i>Dừng ra vẻ ta đây với tôi... Tôi đang giả vờ là một sinh viên thực tập ngốc nghếch...</i>
<i>...Nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm hơn cô đó, đồ ngu.</i>
Cậu hiểu rồi chứ?
Vâng...
SATSUKI.
Rồi, Minamoto-san. Em hãy đọc và dịch dòng kế tiếp.
Vâng.
Tốt. Bây giờ em hãy dịch nó đi.
Minamoto-san?
Vâng... Ơ...
Sau thế, Minamoto-san?
Asuka?
Không có gì... Không có gì...
<i>Asuka đúng thật là một kẻ khổ dâm,
không ngờ em ấy  lại ra trong hoàn cảnh này.</i>
Lúc nãy cậu bị làm sao vậy? Asuka, gần đây cậu cư xử lạ lắm.
Nó gì đi chứ! Cậu còn bỏ mấy buổi tập của CLB kịch nghệ nữa.
Cậu đã làm gì sau giờ học vậy hả?
Miki... Cái đó...
Chào, hai em đang cãi nhau ư?
Ishiguro-sensei...
Minamoto-kun, sau giờ học em có thể giúp thầy nữa chứ?
Vâng...
Asuka?
Minamoto-kun giúp tôi lo việc của CLB hội họa... Mà không nhất thiết phải là Minamoto-kun...
Tachibana Miki-kun, là em cũng không sao...
Sensei, không được! Em sẽ làm. Thầy hãy để em làm...
Không thể tin mình lại làm chuyện này...
Tất cả là lỗi của hắn ta mà mình... làm như vậy ở chỗ này...
Không...
Em đang làm gì ở đây vậy?
Đây là phòng thay đồ nữ! Tôi hỏi thầy đang làm gì thì có?
Là ngôi sao bơi lội của trường mà em lại chơi đùa với hậu môn của mình
trong phòng thay đồ. Rốt cuộc em đang nghĩ gì vậy?
Không!
Em sẽ không làm đội tuyển bị mất mặt ư?
Thôi nghĩ mấy chuyện ngu ngốc đó đi?
Không... Không...
Là lần đầu của em chứ gì? Tôi sẽ bôi trơn nó một chút.
Tôi biết em muốn nó mà phải không?
Không... Không... Không!
Hậu môn của em đâu có nói không! Thôi cư xử như một tiểu thư đi! Đồ biến thái!
Không...
Ishiguro-sensei vẫn chưa đến ư?
Onee-chan... Cứu em với...
Không sao đâu. Không có gì phải sợ cả, em chỉ cần nghe lời chủ nhân là được.
Senpai... Dừng lại đi... Em... Em cảm thấy lạ lắm...
Vâng, Kirishima đây.
<i>Alô. Là Ishiguro-sensei đây.</i>
Ishiguro-sensei! Bây giờ cậu đang ở đâu vậy?
Xin lỗi. Tôi bị tắc đường...
Bây giờ tôi đang ở cùng với Yumi-kun.
<i>Vậy à... Xin lỗi đã nhờ cậu lo cho em gái tôi. Bây giờ chỉ có hai người với nhau thôi ư?</i>
Cô không tin tưởng khi để em ấy ở một mình với tôi à?
<i>Tuy tôi nghiêm khắc nhưng tôi không hề có thành kiến với cậu.</i>
Để có một nền giáo dục tốt, chúng ta nên bắt đầu rèn luyện từ bây giờ. Không phải sao?
<i>Vâng, tôi sẽ cố hết sức.</i>
Chúng tôi sẽ sớm đến đó thôi.
<i>Tôi biết rồi. Tôi sẽ đợi.</i>
Vâng, cảm ơn.
Con đàn bà ngu ngốc. Cô ta không ngờ là em gái mình đang bị chơi ở ngay bên cạnh.
Thế nào hả, Yumi?
Nếu thấy em như thế này, chị ta sẽ nghĩ sao?
Không... Nếu chị ấy thấy em như thế này...
Nếu chị ấy thấy em dâm đãng như thế này...
Em ướt rồi này. Em đáng yêu thật đấy, Yumi.
Em đáng yêu ư? Sensei...
Nào, nói với chị ta đi. Rằng em kích thích khi bị người ta nhìn thấy.
Không... Em không có như vậy...
Nói đi. Trong tòa nhà này có rất nhiều người đấy.
Có lẽ họ sẽ nghe thấy và lên đây xem chuyện gì đang xảy ra.
Mọi người sẽ nhìn thấy em...
Em kích thích khi bị người ta nhìn thấy.
Em... Em... Em là một cô gái hư...
Onee-chan...
Asuka?
Asuka không đến đâu.
Đúng như tôi nghĩ, đồ tội phạm! Asuka đã về KTX rồi.
Cái gì?
Asuka đã kể hết với tôi.
Không thề tin thầy lại hăm dọa để bắt cậu ấy quan hệ với thầy! Đồ cặn bã!
Tôi sẽ báo cảnh sát, thầy sẽ không bao giờ gặp lại Asuka nữa!
Em chính là nguyên nhân của chuyện này đấy.
Chả nhằm nhò gì tôi đâu. Asuka rất ghét thầy.
Nếu 30 phút nữa không thấy tôi quay lại...
...cậu ấy sẽ báo cảnh sát.
Thầy sắp tiêu rồi!
Cái gì?
Vĩnh biệt, Ishiguro-sensei. Chúng ta không còn cơ hội gặp nhau nữa đâu.
Chờ đã!
Asuka, sao cậu lại ở đây?
Cậu đang làm gì vậy, Asuka? Không!
Miki... Đừng gây khó dễ cho chủ nhân...
Asuka, cậu đang nói gì vậy?
Cậu vẫn đang bị thương, không nên chống cự làm gì.
Lúc nào tớ cũng nghe theo cậu. Dù nó có ích kỷ thế nào...
Thậm chí tớ còn biết cậu đã lừa tớ...
Asuka...
Nên lần này cậu hãy nghe lời tớ nhé?
Không thể nào... Không được! Asuka, thả tớ ra!
Hãy khen em đi, chủ nhân...
Hãy trao cho em thằng nhỏ nóng hổi vào cứng cáp của ngài...
...như là một phần thưởng vì đã ngăn Miki không gây rắc rối cho ngài.
Em bán rẻ bạn mình vì ham muốn của bản thân à?
Làm ơn, Asuka. Nói với tớ đây không phải là thật đi. Cậu đang lừa hắn ta phải không?
Cậu không cần phải làm vậy!
Cứ việc báo cho cảnh sát là được.
Không được, Miki.
Không!
Không... Hãy tha cho tôi...
Chủ nhân rất là dịu dàng.
Nếu cậu hiểu rõ chủ nhân, thì cậu sẽ không việc gì phải sợ cả.
Asuka! Không! Hãy tỉnh lại đi! Tớ xin cậu!
Thái độ lúc nãy của em đâu rồi?
Làm ơn... đừng làm em đau...
Chủ nhân, làm ơn. Làm ơn hãy tha cho Miki. Cậu ấy làm như thế là vì lo cho em.
Nếu ngài muốn phạt cậu ấy thì hãy phạt em đây này. Em sẽ chịu phạt giùm cho Miki.
Vậy ư. Được thôi.
Thật tàn nhẫn...
Cô ấy chịu phạt thay cho em đấy! Hãy nhìn cho kỹ đi!
Dừng lại đi!
Asuka... Tớ xin lỗi... Tất cả là lỗi của tớ...
Những gì đã xảy ra ở CLB kịch nghệ không phải là lỗi của cậu... Tớ xin lỗi...
Em không cần phải lo như vậy. Cô ấy cực kỳ thích như vầy.
Chủ nhân... Nữa đi... Nhiều hơn nữa...
Em đâu cần phải ngạc nhiên như vậy. Trò vui thật sự chỉ mới bắt đầu.
Nhìn này. Hàng đặc biệt đấy.
Nếu em gây áp lực lên một đầu...
...thì đầu kia sẽ rung lên.
Nghĩa là, nếu áp lực càng mạnh thì độ rung càng lớn.
Tuyệt quá... Nhanh lên đi...
Không! Dừng lại đi! Tuyệt đối không được!
Phản ứng đó? Em vẫn còn trinh phải không?
Hết cách rồi.
Hậu môn của tớ... Dừng lại đi! Nó sẽ rách mất... Hậu môn của tớ sẽ rách mất!
Miki! Thả lỏng đi! Nếu cậu siết chặc như vậy, tớ sẽ...
Không được! Asuka! Không được ra!
Phải! Vẫn còn sớm lắm!
Không...
Asuka!
Tuyệt quá! Đồ rung và thằng nhỏ của chủ nhân...
...chạm vào nhau bên trong tớ... Tớ không thể chịu được nữa...
Không! Asuka, đừng di chuyển nữa!
Không được... Không được... Nó tự di chuyển vì tớ đang bị chơi ở hai lỗ cùng một lúc.
Tha cho tớ đi... Asuka...
Không được! Không được!
Xin lỗi. Tớ ra đây. Tớ ra đây...
Thằng nhỏ và đồ rung này làm tớ ra đây!
Nhìn tớ này Miki! Nhìn tớ ra này!
Không, không, Asuka!
Tớ ra đây... Tớ ra đây...
Tớ ra đây...
Không!
Chủ nhân...
Xin lỗi, Yoko. Chị không có ý định kéo em vào chuyện này.
Không đâu. Tất cả là lỗi của em. Đáng lẽ ra em không nên đưa loại thảo dược đó cho mọi người.
Em xin lỗi đã không tin tưởng chị ...
Hết cách rồi... Không sao đâu...
Mà này... Chỗ này... làm như vầy sướng lắm phải không...
Chỉ huy... Chỗ đó... Hậu môn của em... Hậu môn của em...
Xin lỗi. Đây là lệnh của chủ nhân. Đây là cách duy nhất để bảo vệ trinh tiết cho em.
Chỉ huy... Em rất vui vì đó là chị...
Yoko...
Chúng ta hãy cùng nhau sung sướng... Và rồi cùng trở thành thú cưng của chủ nhân...
Chỉ huy... Chỉ cần được ở bên chị... Em...
Vầy là đã xong ba người...
Sắp phải xa mấy em thú cưng của mình rồi.
Mình nên có một buổi huấn luyện đặc biệt mới được.
Mình đã bảo chúng đến sớm, vậy mà đến giờ này vẫn không thấy đâu... Bọn chúng đáng bị phạt...
Dù có chờ bao lâu đi nữa, họ cũng sẽ không đến đâu, Ishiguro-sensei.
Không, là Ishiguro Tomoya-san mới đúng.
Kirishima-sensei... và kẻ bị Yumi đá, Samejima-sensei.
Nói gì hả, thằng giả mạo kia?!
Dám giả làm giáo viên thực tập hả thằng khốn?
Hể? Có bằng chứng gì không?
Đương nhiên là có! Thấy mày cư xử không bình thường nên tao đã kiểm tra thử.
Mày từng là giáo viên nhưng bị đuổi vì có quan hệ với học sinh.
Nhìn sao mày cũng chả giống một giáo viên.
Thôi nào, Ishiguro Tomoya-san. Anh đi với chúng tôi đến phòng hiệu trưởng nào.
Đứng dậy!
Em xin lỗi, chủ nhân.
Đây là cách duy nhất để bọn em đến đây mà không bị phát hiện.
Em nói gì vậy? "Chủ nhân" ư? Yumi...
Không... Không... Không!
Dừng lại đi, các em!
Onee-chan...
Yumi. Em cũng vậy ư? Hãy tỉnh lại đi!
Yumi, em đã thấy âm hộ của chị em chưa?
Dạ chưa...
Không lẽ...
Không! Không được nhìn!
Âm hộ của Onee-chan là như vầy sao.
Hôm nay em sẽ làm cho nó được sung sướng.
Không!
Thư giãn đi, Onee-chan... Em sẽ liếm nó để chị được sướng.
Cô đã sẵn sàng rồi nhỉ...
Không! Samejima-sensei, cứu tôi với!
Cô vẫn trông chờ vào tên vô dụng đó ư?
Thật là một con đàn bà đáng thương...
Tôi đã dùng thuốc để xóa trí nhớ hắn ta.
Tôi cũng sẽ dùng nó với cô,
không chỉ một mà gấp một trăm lần!
Nhưng tôi sẽ huấn luyện cơ thể cô để nó không thể quên được tôi.
Không! Không! Không!
Tuyệt quá đi. Không biết so với Samejima thì như thế nào hả?
Ryoji... Em xin lỗi...
Ryoji? Cô gọi Samejima bằng cái tên đó ư? Thật nực cười!
Cô quan hệ thường xuyên lắm phải không. Nó thật trơn và mềm. Sướng lắm.
Đây chính là khởi dầu cho cuộc sống mới của cô đấy. Hãy tận hưởng nó đi!
Dừng lại đi, làm ơn! Tôi không muốn như vầy!
Chỉ hai tuần ngắn ngủi nhưng khoảng thời gian tôi ở đây...
...vô cùng ý nghĩ, tôi hy vọng trong tương lai sắp tới...
...mình có thể làm được một cái gì đó có ý nghĩ. Cảm ơn mọi người.
Chủ nhân.