Tôi tên là Shimohei Joutaro.
Tôi làm việc tại trường nữ sinh Mitsuishi Municipal,
là một giáo viên cố vấn.
Mahiru...
Hãy nói đi nào!
Có một lí do khiến tôi ở đây, dù rằng các lớp học đã chính thức bắt đầu.
Đó chính là...
Không! Không!
...để trừng trị bất kì ai dám phá vỡ nội quy nhà trường, hay đại loại thế.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phòng giáo viên
Vâng, nghe cô nói vậy tôi thật là mừng.
Todo Mitsuki-san không còn bỏ lớp nữa phải không?
Shinohei-sensei...
Giờ lại có tin đồn cho rằng cô gian lận.
Sensei! Đó chỉ là tin đồn nhảm nhí thôi, dù bất cứ ai tung tin này cũng khiến tôi cực kì khó chịu!
Vậy ư, cô khó chịu à?
Đáng tiếc là tôi không thể để chuyện này tiếp diễn như thế được.
Ai có thể kể cho tôi tên tất cả các nguyên tố chuyển tiếp nào?
Em ạ!
Từ trên đỉnh:
gali,
canxi,
natri,
magie,
cadmi,
kẽm,
sắt,
niken,
xezi,
than chì,
đồng,
thủy ngân,
bạc,
bạc kim,
vàng.
Ể, cho EM ăn thêm chút nữa đi~
Ôi trời, tôi sẽ phải trừng trị nghiêm khắc cô bé này thôi.
Chị nói không mà!
Thôi nào, núm vú chị cương cứng lên rồi còn gì.
Ra là vậy...
Đó là lí do tại sao cô bé ngủ gật hôm nay à.
Còn em ngủ gật trong lớp là vì tập luyện quá chăm chỉ trong đội thể thao của trường ư?
Nhưng ngủ trong lớp là không thể chấp nhận được đâu nhé.
Em xin lỗi ạ.
Tôi rõ rồi, Mitsuki-san.
Thực ra em là một cô gái ngoan, chẳng qua do bị ảnh hưởng xấu từ Minami-san nên mới thế phải không?
Nếu học sinh khác phát hiện ra việc em ấy làm thì sẽ chả hay ho gì cho trường cả.
Tôi sẽ trực tiếp dạy dỗ em ấy.
Em có thể giúp tôi chứ?
Dạ.
Chị đứng đấy làm gì, sao không xuống bơi với em nè, Mitsuki?
Bởi vì chị không mang theo đồ bơi.
Chị cứ khỏa thân mà nhảy xuống đi, không có ai đến đây đâu.
Mà này, chị nghĩ chúng ta nên dừng "làm chuyện đó" với nhau thôi.
Nhưng chúng ta là chị em mà, làm vậy có gì sai đâu chứ? Chính chị chủ động trước mà.
Cái đó...
C-Chào buổi tối.
Jou-sensei, chào buổi tối! Mitsuki... chúng ta ngừng nói chuyện ở đây nhé?
Em có hài lòng với kết quả cuộc tranh luận này không?
Em ko biết mình phải làm gì...
S-Sensei...
Thầy làm gì thế?
Sensei, đừng để em gái em nhìn thấy...
Mitsuki... chị đang làm gì đó?
Đây là...
Nói đi nào!
Shimohei-sensei...
Thầy ấy đang sờ ngực chị...
Thầy ấy nắn bóp khiến núm vú chị cương cứng...
Và mơn trớn chỗ đó của chị...
Mitsuki, có sướng không?
Minami, đừng nhìn!
Chị ngượng lắm.
Tuyệt ghê, chỗ đó của chị ấy đang phát ra âm thanh còn hơn cả khi mình sờ nó!
Đừng nói vậy!
Mistuki-san, em biết là có thứ còn sướng hơn đang chờ đợi em cơ mà,
nên đừng mất tự chủ nhé.
Thậm chí còn sướng hơn ư?
Tuyệt quá, bên trong Mitsuki... Sensei...
Cái đó của Sensei...
Nói cho Minami-san chuyện em đang làm nào!
Cái đó... Cái đó của Sensei...
Bên... trong người chị!
Cái ầy của thầy đang đâm vào chị từ phía sau, nó di chuyển ra rồi vào... ra rồi vào...
Tuyệt ghê, thấy Mitsuki làm tình khiến người em thật rạo rực!
Không, đừng nói thế!
Jou-sensei, em cũng muốn cái ấy của thầy ở bên trong em. Nhé, được không thầy?
Dĩ nhiên rồi cô bé, nhưng đầu tiên tôi phải giúp Mitsuki-san thỏa mãn đã.
Đừng ngạc nhiên... cô ấy sẽ đột ngột gào thét trước khi tôi xong.
Nào...
Không... không... không... em ra rồi... em ra rồi... em... ra rồi!
Thật sự khác hẳn so với khi Mitsuki chạm vào em!
Khác thế nào?
Em không rõ, nhưng khi Jou-sensei chạm vào, em thấy hồi hộp xen lẫn phấn khích.
Thế là tốt đấy, vì trong tương lai em sẽ làm việc này với nhiều người đàn ông khác, không chỉ riêng phụ nữ.
Hể, thật thế ạ?
Cảm giác thế nào?
Vâng, rất sướng... Jou-sensei...
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Thật lạ làm sao!
Jou-sensei, hãy chạm hẳn vào chỗ đó của em đi...
Tôi không thể làm vậy,
bởi vì tôi đang dạy dỗ em.
Minami-san, em không cảm thấy như vầy khi được sờ Mitsuki-san phải không?
Tại sao?
Em đã ép cô ấy chơi đùa cùng mình một cách ích kỉ để giúp em thỏa mãn, có phải không?
Có lẽ đúng là vậy ạ...
Em không thể ích kỉ vậy được, kể cả khi ở trong lớp học nữa.
Em hiểu rồi ạ, em sẽ chú ý hơn.
Không, em chưa hiểu.
Jou-sensei, đừng dừng lại mà!
Làm ơn, Sensei hãy mơn trơn chỗ đó của em...
Nhét cái đó của thầy vào trong em như khi thầy làm với chị em vậy!
Thật là hết cách...
Được đàn ông chạm vào nơi ấy cảm giác thật sướng!
Không chỉ bởi tôi là đàn ông. Minami-san, mà là do em có mong muốn được người khác chạm vào...
Hôm qua, cảm giác khi Mitsuki-san chạm vào em thế nào?
Ơ... À thì...
Không được như thế này đâu nhỉ...
Đau quá, Jou-sensei!
Dĩ nhiên là đau rồi.
Bởi vì đây là sự trừng phạt.
Không.
Nếu em còn bắt ép Miitsuki-san làm chuyện đó nữa, tôi sẽ nghiêm khắc dạy cho em một bài học.
Kể từ giờ em sẽ không ép Mitsuki-san nữa phải không?
Em hiểu rồi...
Lại đây giúp thầy dạy Minami-san học nào?
Vâng.
Cảm giác lạ quá, Jou-sensei, cái đó của thầy thật sướng.
Đấy là bởi vì Mitsuki-san đang giúp tôi một tay.
Em chưa từng biết là chỗ đó bị dãn ra cảm giác lại tuyệt thế.
Mitsuki, chị cũng thấy sướng thế này khi Jou-sensei đâm vào trong chị phải hông?
Đúng vậy.
Jou-sensei, nữa đi, khiến em sướng hơn đi!
Được.
Mistuki... Jou-sensei...
Thật tuyệt vời!
Dĩ nhiên rồi, vì em đã học rất tốt nên cái đó của tôi đang thưởng cho em đấy.
Bây giờ chỉ còn một người cần được tôi chăm sóc.
Nhờ thầy mà học trò của tôi mới được như ngày hôm nay, tôi rất cảm ơn thầy.
Cô có những đứa học trò rất ngoan.
Làm thế nào để tôi được như thầy nhỉ?
Dễ thôi.
Không được rời mắt khỏi học sinh, nhìn thấu tâm can chúng và đưa ra những lời khuyên chân thành.
Thầy giỏi ghê, không như tôi còn non nớt và thật thiếu kinh nghiệm.
Vậy để tôi dạy cho cô, ta bắt đầu ngay tại đây luôn nhé.
Đây là... điện thoại của Mahiru...
Đúng vậy, tôi đã xem tin nhắn điện thoại... tất cả tin do cô gửi...
Ở đây chắc phải có sự nhầm lẫn nào đó!
Shimohei-sensei, thầy định...?
Dừng lại.
Tôi đã nghe mọi chuyện từ Mahiru-san.
Tôi đã nói đó chỉ là sự nhầm lẫn mà thôi!
Thật đáng tiếc, hôm nay lại có thêm một giáo viên buộc tôi phải dạy dỗ.
Dạy dỗ?
Đừng! Tôi la lên đấy!
Giờ này không còn ai ở trường cả.
Dù cô la hét thế nào đi nữa,
cũng không ai nghe thấy đâu.
Không, không được, tôi vẫn còn trinh!
Vậy cô hãy hỏi Mahiru-san xem lần đầu tiên của em ấy có cảm giác như thế nào nhé.
Thật là rắc rối, như vầy làm sao tôi dạy dỗ được...
Cô dậy rồi à.
Shimohei-sensei, thế này là sao? Tại sao thầy lại làm vậy?
Tôi làm thế bởi vì tôi là giáo viên.
Cô làm giáo viên mà lại đi giúp em mình gian lận à?
Tại vì...
Onee-chan...
Mahiru...
Chị nên thành thật nói mọi thứ cho Shimohei-sensei như em đã làm...
Rồi chị sẽ cảm thấy thoải mái hơn nhiều...
Onee-chan, hãy để Shohei-sensei khiến chị sung sướng, như em này.
N-Nhưng mà...
Tin tôi đi... rồi cô sẽ thay đổi mãi mãi.
Onee-chan... hãy để Shimohei-sensei vào bên trong chị.
Tôi hiểu tình cảm của cô dành cho Mahiru-san, nhưng việc cô tiết lộ đáp án cho con bé là sai, không phải sao?
Nhưng...
Cô đáng nhẽ nên dạy sao cho Mahiru-san thấy thích học hơn chứ.
Onee-chan, bây giờ Shimohei-sensei đang dạy kèm em sau giờ học.
Biết được những thứ trước đây em không biết, nó thú vị vô cùng.
Onee-chan, chị khóc à?
Xin lỗi nhé, Mahiru, hãy tha thứ cho chị.
Sao em có thể không tha thứ cho chị chứ?
Tại em đã yêu cầu chị đưa em đáp án bài kiểm tra,
em cũng xin lỗi nhé!
Hai người học tốt lắm, giờ thì cả hai không những biết thêm về trường học, mà còn dần trưởng thành hơn.
Shimohei-sensei... nữa đi, hãy làm chị em cảm thấy sướng hơn nữa!
Được.
Onee-chan, giúp em đi!
Mahiru...
Onee-chan, thật là sướng. Mahiru cảm thấy hạnh phúc lắm!
Không... Không được!
Sướng quá! Sướng quá đi!
Đúng vậy, Onee-chan, đừng kiềm chế gì cả!
Có vẻ công việc của tôi ở đây coi như xong...
Hả... Thế này...
Thế này nghĩa là sao?!