Kìa, kìa, ông ta đó.
Giáo viên mới đấy.
Hể, ông ta trông lù khù ghê!
Tên tôi là Shimohei Joutaro.
Tôi có lí do để vào trường lúc giữa kì thế này.
Đó là vì...
Em không sao chứ?
Ơ, em nè!
Đừng chạy...
Nhiệm vụ của tôi là trừng phạt những học sinh không tuân theo nội quy nhà trường.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phòng giáo viên
Ể? Có ai đó gian lận?
Ừm.
Tôi nghe được tin đại loại thế.
Nó chỉ là tin đồn nhảm thôi.
Thầy hãy quên nó đi.
Nếu không, học sinh sẽ mất lòng tin vào chúng ta.
Đúng vậy.
Học sinh rất nhạy cảm với những vấn đề như thế này.
Cô ấy cũng là giáo viên, Kuji Hinako.
Cô ấy còn trẻ và là một giáo viên đầy nhiệt huyết.
Không được mà, Mitsuki.
Đừng lo.
Không ai đến đây đâu.
Đ-Đừng!
Thôi nào, núm vú em cương cứng rồi nè.
Dừng lại đi mà!
Bên dưới cũng rỉ ra nước rồi.
Minami, sướng không?
Ừm, rất sướng.
Ôi ôi.
Chào hai em.
Bọn em biết thầy đấy!
Thầy là giáo viên mới.
Phải.
Em là Shiwa Minami.
Và đây là chị em, Tono Mitsuki.
Chị?
Bọn em là chị em sinh đôi.
Khi còn nhỏ, cha mẹ em để chị cho người khác...
Ra đó là lí do tại sao họ của bọn em khác nhau.
Tôi là Shimohei Joutaro.
Tôi sẽ dạy môn hóa học.
Vậy em gọi là Jou-sensei nhé!
Nghe có vẻ hơi ngầu nhỉ.
Nghe hay mà, không ai phản đối đâu ạ.
Tôi đoán vậy.
Đây là thức ăn dạng viên.
Nó không khiến tôi tăng cân.
Sốc thật đó.
Ý em là, Mahiru-chan đột nhiên toàn được điểm cao thôi!
Còn trước đó, chúng em luôn xếp hạng đầu.
Em có nghe bất kì tin đồn nào về chuyện này không?
Tin đồn? Về vụ gian lận ạ?
Nhưng Mahiru-chan sẽ không làm vậy đâu ạ.
Bạn ấy là một cô gái ngoan và chị bạn ấy là giáo viên nữa.
Giáo viên?
Vâng! Kuji-sensei.
Kuji Hinako-sensei!
À, là cô ấy.
Kuji Hinako... Kuji Mahiru...
Phòng y tế
Onee-chan!
Vậy em là Kuji Mahiru-san.
Em nghe là chị em bị ốm.
Kuji-sensei bị ngất chỉ là nói dối thôi.
T-Tại sao?
Tôi đã nghe tin đồn về việc em gian lận.
Vì vậy tôi đã điều tra điểm số của tất cả học sinh ở đây.
Em... không có...
Mahiru... Mahiru không có gian lận!
Vậy hãy để tôi kiểm tra em.
Kiểm tra...
Trả lời các câu hỏi của tôi và tôi sẽ xác định xem em có nói dối hay không.
Em có gian lận không?
Thầy nhầm rồi, Mahiru không... không có...
Thật là nan giải.
Mọi câu em trả lời, đều là nói dối.
Em không có!
Vậy ta sẽ kiểm tra khu vực có hiệu quả hơn.
Em đồng ý chứ?
Vâng.
Điều này chỉ có thể làm với nữ giới.
Tôi sẽ tra hỏi tử cung của em.
Tử cung...?
Đừng di chuyển mà!
Vậy tôi sẽ thay đổi câu hỏi.
Em không có "lông" vùng này phải không?
Dĩ nhiên là em có!
Em có mà!
Có lẽ phương pháp của tôi bị sai sót.
Nhưng trong trường hợp này thì...
Cho phép tôi kiểm tra chứ.
Biết ngay mà, em không hề có.
Vì vậy, đó là lời nói dối.
Và những lời lúc nãy cũng thế nốt.
Em đã gian lận phải không?
S-Sensei!
Nào, hãy trả lời trung thực nào.
Diễn đạt tội lỗi của em thành lời nói chính là bước đầu tiên để em được tha thứ.
Không... Đừng...
Thế nào hả?
Em có gian lận...
hay là không?
Ngón tay của thầy...
Cái gì? Nói tôi nghe nào.
Ngón tay thầy đang... sờ...
Tôi không nghe rõ.
Ngón tay thầy đang lấp đầy... chỗ đó của Mahiru.
Nó đang khuấy động bên trong em.
Rất tốt.
Hãy dùng dũng khí này cho tôi biết về việc gian lận của em.
Mau, nói đi.
M-Mahiru đã... đã gian lận!
Cuối cùng em đã thừa nhận.
Trông em chả có vẻ gì là hối lỗi cả.
Kẻ có tội để được tha thứ phải bị trừng phạt.
Tôi cũng rất thất vọng về em đó.
K-Không!
Cứu em... Onee-chan!
Giờ thì trả giá cho tội lỗi của em đi.
Sự đau đớn này là hình phạt của em.
Và khi tội lỗi của em được tha thứ, hình phạt này sẽ...
Hình phạt này sẽ biến thành niềm vui sướng!
Hãy hứa sẽ không bao giờ gian lận nữa.
Vâng!
Nếu muốn được điểm cao, em phải chịu khó học vào.
Giờ, ta sẽ học bài.
Sui. Hei. Ri. Bei.
Phụ chú: Một cách ghi nhớ thứ tự bảng tuần hoàn nguyên tố hóa học.
Bo. Ku. No. Fu. Ne.
Nào, nói theo tôi.
Sui... Hei... Ri... Bei...
Bo... Ku... No... Fune...
Rất tốt.
Đây là phần thưởng.
Em ra mất...
Ồ, ra là vậy?
Hinako
Tôi thật thất vọng về cô đấy, Kuji Hinako-sensei.
Kuji-sensei.
Về vụ gian lận hôm qua...
Tôi nghĩ là chúng ta sẽ không bàn về tin đồn đó nữa mà.
Còn nhiều thứ quan trọng hơn nhiều.
N-Như là...
Tono-san thường xuyên cúp học, dù điểm số của em ấy khá cao.
Còn Shiwa-san thì luôn ngủ gật trong lớp.
Thật là phiền phức.
Giá mà Kuji-sensei trong sạch hơn thì tốt biết bao.
Như một con người, như là một giáo viên, và như là chị gái của Mahiru-san.
Ai đó?
Ôi ôi.
Tôi cứ nghĩ là đã giấu kĩ khí của mình rồi.
Khí của thầy?
Em có chắc là không cần phải ở trong lớp học chứ?
Không cần.
Em đã biết hết rồi.
Nhưng... không phải về vấn đề em đạt điểm cao thế nào,
mà chúng tôi không cho phép em hành xử như vậy trong khi mọi người đang sốt sắng học hành được.
Quay trở về lớp và xin lỗi đi.
Đi nào.
Đừng quấy rầy tôi!
Nhưng tôi đã hy vọng giải quyết được vấn đề của em.
Tôi không có vấn đề gì cả!
Thật chứ?
Ví dụ như... Shiwa Minami-san...
Em gái tôi làm sao?
Em mạnh mẽ, nhưng cũng yếu đuối.
Em ước rằng Minami sẽ bỏ đi và để em được sống một mình với bố mẹ đẻ.
T-Thầy...
C-Cái gì?
Tôi không thể cử động!
À, khi em ném tôi lúc nãy, tôi đã tiêm cho em một liều thuốc giãn cơ.
Và nó được pha thêm chút thuốc kích dục.
G-Gì cơ?
Dừng lại!
Không!
Thuốc hiệu quả thật.
Dừng... lại...
Dừng lại.
Đừng có chạm vào tôi!
Đây là hình phạt của em.
Em xứng đáng bị thế.
Ai cho phép ông làm vậy chứ?
Bởi vì tôi là một giáo viên.
Không lẽ...
Đau không?
Đừng di chuyển mà!
Tôi không thể ngừng được.
Em phải bị trừng phạt.
Không! Dừng lại!
Để tôi nói cho em biết vài điều về trường học.
Nó không chỉ là nơi để em học từ sách vở.
Em còn phải giao lưu, học hỏi từ người khác nữa.
Và ngược lại họ cũng học tập từ em.
Em hiểu điều này chứ?
Em có nhận ra sự vắng mặt của mình trong lớp ảnh hưởng nhiều thế nào đến em em không?
Đ-Đừng nhắc đến em ấy!
Em đã nhận ra rồi ư,
những việc làm sai trái của mình?
Vậy là em không còn cái tôi trước đây nữa.
Em không còn cảm thấy đau nữa chứ.
Vâng!
Rất... rất là sướng!
Nữa... nữa đi ạ!
Sensei, khuấy đảo em bằng cái đó của thầy đi!
Phải! Tuyệt quá!
Em muốn thầy dạy em nhiều hơn nữa, Sensei!
Em ra đây... Em ra đây, Sensei!
Em sẽ ra mất!
Em chịu hết nổi rồi.
Em ra đây~!
Tên tôi là Shimohei Joutaro.
Nhiệm vụ của tôi là trừng phạt những học sinh không tuân theo nội quy nhà trường.
Mục tiêu tiếp theo của tôi là cô gái kia ...