Project này thuộc về website : Baka-sub.net
TITLE SCREEN [ renketsu houshiki ] "Renketsu Houshiki"
o)
[ door locks ]
[ scene change ]
*Sign* Audiovisual Room
[ new girl time ]
Làm phiền cậu quá Hirayama-kun.
Đừng bận tâm, ko vấn đề gì đâu.
Sao mình có thể để cậu cầm trên tay thứ này được.
Thật ra từ nhỏ mình đã rất sợ những thứ như thế này.
Mình thậm chí ko dám bước vào phòng thí nghiệm sinh học một mình.
Bởi vì những mẫu vật thế này luôn khiến mình sởn gai ốc.
Nakayama-san, cậu đáng yêu thật đấy.
Renketsu Houshiki
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Cậu thật sự là vị cứu tinh của mình.
Hiyarama-kun, cậu thật tốt bụng.
Cậu biết đó, mình ko thích con trai lắm.
Ko hiểu sao mình luôn cảm thấy bọn họ thật thô lỗ... và ngu ngốc...
Nhưng Hirayama-kun thì khác hẳn.
Có lẽ là do cậu dễ thương hơn cả con gái.
Khốn kiếp.
Cậu dám nói tôi giống phụ nữ sao?
Hirayama-kun, cậu sao vậy?
Ko, đừng...
Ko!
Ướt đẫm thế này, vậy mà còn dám nói ko thích con trai sao.
Làm ơn dừng lại đi.
Làm ơn!
Sao tôi phải dừng lại trong khi cậu đang hứng thú thế này nhỉ.
Đ-Đó là bởi vì Hirayama-kun là...
Đau quá.
Sao cậu lại đối xử với mình như vậy.
Ko...
Nói thật nhé, cậu thừa biết, với con trai bọn tôi thì nhìn ngắm là ko đủ.
Cậu ko thể tìm được gã nào nam tính hơn tôi đâu...
Sao cơ?!
Này! Đến lượt cậu làm tôi sung sướng rồi đó.
Ah, tôi sẽ nhét nó vào bên trong cậu.
Vừa này cậu hỏi tôi vì sao tôi làm như vậy phải ko.
Đơn giản là vì tôi thích làm vậy thôi.
Tôi sắp ra rồi đây.
Nhận lấy tất cả này.
Dừng lại!
Cậu ko được! Chỗ đó..
Oh, cậu còn trinh ư.
Đau quá... Đau quá.
Kêu ca thì có ích gì, tôi đâu biết chuyện của con gái các cậu.
Làm ơn dừng lại đi...
Làm ơn, đau quá.
Bỏ nó... Bỏ nó ra đi mà.
Vậy sao cậu vẫn ướt đẫm như vậy.
Rõ là cậu thích điều này, phải ko.
Mình ko có...
Tuyệt hơn hẳn là làm một mình, phải ko nào?
Tôi sẽ khiến cho cậu sung sướng hơn nữa...
Sao cơ?
Dừng lại.
Thế này là đủ lắm rồi...
Cậu ko thể nhét nó vào hậu môn mình được.
Dừng lại đi mà!
Đừng nhét vào hậu môn!
Tuyệt thật! Cô nàng trinh nữ bị chơi cả hai lỗ cùng lúc.
Cậu ko có nằm mơ đâu.
Chuyện này là thực đó.
K-Ko, dừng lại đi mà.
Dừng lại gì cơ?
Cậu thích thú đến mức nói nhảm rồi sao.
Thích thú khi bị hành hạ thế này.
Hệt như một con heo cái vậy...
Đ-Đừng nói mình như vậy!
Cậu đâu cần phải làm thế này!
Sắp ra nữa rồi sao?
Đây là lần đầu tiên của cậu, vậy mà chơi bằng hậu môn lại khiến cậu thích thú đến mức này sao?
Đó là do cậu...
Ha, vậy thì ra đi nào!
Ko...
Mình sắp...
Mình ra rồi~
Cậu thật nhẫn tâm, dù mình thích cậu nhưng...
Dù chuyện này rất tuyệt, nhưng cũng chẳng khác những lần trước là bao...
Cậu ko thể hiểu được đâu, cô bé ngốc nghếch.
Cô bé ư?
Nhìn lại bản thân mình và suy nghĩ về điều đó đi.
Điều đó...
Ko... Kooo!
Ko!
Đừng nhốt mình ở nơi này!
Trả lại trinh tiết cho mình!
Hirayama-kun~
Xin chào!
Hóa ra cậu đang ở đây.
Morika-san và cả Aikawa-san nữa, có chuyện gì vậy?
Này, này, bây giờ cậu rảnh ko vậy?
Đi với bọn mình nhé.
Chắc rồi... nhưng, hai cậu định làm gì vậy?
Chúng ta sẽ có nhiều trò vui cùng nhau~
Vừa vặn chưa kìa !
Dễ thương quá!
Tuyệt thật đấy!
Trông dễ thương thật đấy!
Trông cậu dễ thương quá đi mất!
Đôi chân cậu thon thả quá.
Cậu mặc váy đồng phục nhìn xinh thật đấy!
Cậu thấy khó chịu lắm phải ko?
Chắc là thế rồi!
Phải đó.
Mình sẽ chụp vài tấm ảnh để gửi cho các tạp chí lớn.
Cậu hệt như là con gái vậy.
Cặp chân của cậu đẹp quá.
A-ah... Nhìn xem hai cậu đã gây ra chuyện gì cho nó này.
Hai cậu sẽ chịu trách nhiệm chứ?
Này, bú nó mạnh nữa lên nào.
Cậu thích vậy mà, phải ko nào.
Hirayama-kun, Misa ko thể chịu nổi nữa rồi.
Nhét thằng nhỏ của cậu vào trong Misa nào.
Đây là cách cậu nhờ vả người khác sao?
Này, sao cậu lại gọi mình bằng chính tên của cậu vậy?
Thời nay đàn ông chỉ thích nước da trắng trẻo, sao cậu lại làm cho da mình rám nắng đi vậy?
Kẻ ngốc nghếch như cậu sao lại được mọi người tin tưởng như vậy chứ?
Cậu ko nhịn nổi nữa, phải ko?
Mình sẽ liếm nó dùm cậu.
Mình ko chịu nổi nữa rồi, Mình muốn thằng nhỏ của cậu.
Mình ko chịu nổi nữa rồi, mình muốn thằng nhỏ của cậu.
Được thôi, mình sẽ chiều ý cậu.
Cậu thật bất công, Hirayama-kun, Misa cũng muốn thứ đó.
Làm ơn hãy nhét nó vào...
Bên trong Misa nữa!
Bên trong Misa nữa~
Im ngay! Người như cậu chỉ thích hợp với thứ này thôi!
Thật nhẫn tâm~
Nếu cậu muốn tiền, hãy kiếm một lão già lắm của nào đó.
Nó vào hết bên trong rồi! Vào hết bên trong!
Nếu cậu thèm khát nó như vậy, sao ko kiếm vài gã ngốc và phục vụ chúng đi.
Nữa đi... Nữa đi!
Tuyệt quá đi mất!
Misa, cậu vẫn mãi là một con ngốc.
Đừng ra vẻ tử tế với mình nữa.
Mình ra đây~
Mình ra đây!
Cầm lấy này, đây là tên và số điện thoại của hai đứa mình.
Khi nào cậu rảnh cứ gọi bọn mình nhé.
Này, này, cậu ko thích sao?
Lần sau chúng ta lại làm thế này nữa nhé. Đồng ý đi mà~
Các cậu vẫn chưa thỏa mãn sao.
Mình ko phải như các cậu nghĩ đâu.
Các cậu ko thể làm theo ý mình trong chuyện này được đâu.
Đừng bám đuôi mình nữa!
Thôi nào...
Chuyện đó rất tuyệt mà~
Thả tụi mình ra Hirayama-kun!
Trước kia mình chỉ thấy hứng thú với những người thuộc dòng dõi danh giá, nhưng lúc này mình chỉ nghĩ đến mình cậu mà thôi!
Mình sẽ trao cho cậu bất cứ thứ gì~
Hirayama-kun~
Cô Fujimori?
Tôi đang tìm em đây.
Lúc này em rảnh ko?
Hirayama kun, năm ngoái, do kết quả học tập sa sút nên em đã phải ở lại lớp.
Em gặp phải vấn đề gì sao?
Nếu ko phiền, em có thể cho cô biết chứ?
Ai đó đã ăn hiếp em phải ko?
Cô biết rõ mọi chuyện trước khi em chuyển tới đây.
Em đã bị mọi người coi là "gay", "biến thái" và bị họ đối xử như quái vật ở trường cũ phải ko.
Nhưng nếu chuyện đó xảy ra ở đây, hãy cho cô biết?
Cô có thể giúp gì được em ko?
Ko..
Cô biết em đã phải chịu đựng tất cả những chuyện đó như thế nào ko.
Hirayama-kun?
Cô xin lỗi.
Làm ơn hãy tha lỗi cho cô.
Em là một người đàn ông thực thụ, ko phải...gay.
Này cô... nó rất bự, phải ko nào?
Đ-Đây là...
Ko... dừng lại...
Bú nó đi nào, cô.
Ko được, chuyện đó...
Đừng!
Hirayama-kun...
Làm ơn...
Cô thèm khát nó phải ko?
Làm ơn, nhét thằng nhỏ của em vào mau lên...
T-Tuyệt quá!~
Ra vậy, cô giáo đáng kính của chúng ta...
Khi ở trước thằng nhỏ của em, cô chả khác gì một con...
Nó thật cứng...
Sâu quá...
Nó vào sâu quá đi mất.
Nữa đi...
Mạnh nữa lên...
Này, em sắp ra rồi đó, cô.
Ra đi em!
Hãy ra hết tất cả đi!
Vào bên trong cô... Vào bên trong cô!~
Hirayama-kun!
Về kết quả học tập của em, cô có thể giúp em chuyện đó!
Mở cửa cho cô nào!~
Thật hoang đường. Cô ta tưởng sẽ lừa được mình sao.
Cô ta luôn hứa hẹn, nhưng khi mọi chuyện xảy ra, cô ta sẽ ko ngần ngại hất mình qua một bên.
Này, ai là người làm chuyện đó giỏi nhất ở trường mình nhỉ?
Để xem nào... Chắc hẳn là Katakura-kun.
Trông kìa, là Katakura-kun đó.
Thấy cậu ấy tuyệt ko? Cao thủ số một của trường mình đó.
Chắc hẳn là thế rồi. Các cô gái luôn bám theo cậu ấy.
Aah, ước gì cậu ấy trở thành bạn trai của mình nhỉ.
A-ah, hi vọng rằng còn ai khác tuyệt hơn...
Lũ con gái ở đây hầu hết đã qua tay mình...
Mình sẽ ko sờ tới bọn chúng thêm một lần nào nữa.
Tôi đang tìm cậu đây, Hirayama-kun.
Cậu là ai?
Tôi là Katakura.
Hirayama kun... Tôi đã để ý cậu từ lâu rồi.
Ko, thực ra thì tôi...
Có ai ko! Ai đó giúp tôi với!
Đừng lo, cậu sẽ cảm thấy sung sướng ngay bây giờ thôi!
S-Sao có thể...
Cứu với!
Một gã đàn ông! Tôi ko muốn làm chuyện này cùng một gã đàn ông!
Cửa khóa rồi sao! Mở cửa ra!