Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Rồi sao?
Bạn tôi nói rằng đây là máu của một vị thánh.
Chính là nó. Thứ này chính là máu của mẫu thí nghiệm có bí danh "N".
Vị thánh mà cô nói tới đó hiện giờ ở đâu?
Tôi ko biết rõ chi tiết việc này.
Nghe đây, ta sẽ dành cho cô một bài học đặc biệt hơn nếu cô tìm ra chủ nhân của những giọt máu này.
Vâng, thưa giáo sư Ihabella.
Yếu mà láo hả!
Ở đây này! Ở đây này!
Mọi người hãy nhìn tôi này!
Các người sẽ bị thương hết nếu cứ nhìn chằm chằm vào cô ta như vậy.
DAIAKUJI 4
Chết tiệt, cô ta ghê gớm thật.
Nhận lấy này
Tóm được rồi! Huh?
Chết đi Akuji.
Ngươi sẽ bị tiêu diệt bởi giáo phái Nako.
Đây rồi!
Tsukigase-sama đã bị đánh bại?
Ôi lạy Chúa...
Chạy thôi! Rút lui! Rút lui thôi!
Anh nợ tôi lần này đấy.
Ko hổ danh là Toko, hỗ trợ tuyệt lắm!
Thấy thế nào?
Cô rất khoái chuyện này, phải ko?
Cái này sẽ là trải nghiệm tuyệt vời nhất dành cho cô!
Vâng...
Hắn ta rất thích nhìn chằm chằm vào chỗ đó, và hắn có thể nhìn vào đó hàng tháng trời.
Oh ko...
Oh, nó đang co giật kìa.
Coi kìa, cô ta bắt đầu ướt rồi.
Nhưng nhìn chăm chăm theo cái kiểu này thì tệ quá!
Trông thật lố bịch, nhơ bẩn, và mùi thì kinh quá!
Muốn ra rồi hả?
Vâng
Vậy hãy nghĩ tới chuyện đó và ra đi!
Vâng, Tôi ra rồi!
Tôi ra rồi...
Tôi ra rồi!
Tôi ra rồi. Tôi ra rồi.
Ko, đau quá!
Tốt, cô đã có hứng thú với tôi rồi!
Làm ơn dừng lại!
Ko, cô ko được!
Những cặp tình nhân đau khổ còn phải chịu đựng hơn thế nhiều cô bé ạ.
Cô ta thật kiên cường.
Cô ta đã chịu khai gì chưa?
Chưa hề
Qua kiểm tra tôi đoán chắc rằng bọn họ còn kiếm tiền bằng cách khác nữa.
Nếu chúng ta ko giải quyết dứt điểm việc này...
Chúng ta sẽ đời nào...
Có vẻ như cô vẫn chưa học được cách xưng hô ở đây.
Cô có biết nguyên lý của chất lỏng khi ngập ứ trong dạ dày thì nó sẽ phải tuôn ra theo đường âm hộ ko?
Thấy cỗ máy " khoái lạc vĩnh cửu " này của tôi hoạt động ra sao?
Lâu lắm rồi tôi chưa làm chuyện này với cô nhỉ, Yuko.
Vậy nên hôm nay chắc hẳn tôi và anh sẽ có nhiều trò vui đây.
Cô chẳng thay đổi gì cả.
Trò vui mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Chủ nhân Akuji...
Kikuko
Tôi mang cô ấy đi cùng vì cô ấy cũng muốn làm chuyện này.
Tới đây nào.
Vâng
Cô chăm sóc chỗ này nhé.
Chủ nhân Akuji, đây là niềm vinh hạnh của tôi.
Cô khá hơn trước nhiều đấy Kikuko.
Cám ơn chủ nhân.
Thế này được chứ hả?
Được, rất được...
Akuji, đừng cử động. Hôm nay hai chúng tôi sẽ phục vụ anh.
Thế hả?
Hôm nay Akuji sẽ là đồ chơi của mình...
Đã lâu lắm rồi kể từ lần đó.
Cô vẫn khít như thế.
Cám ơn. Chúng ta làm thôi nào!
Thấy thế nào?
Tuyệt lắm.
Kikuko, hãy quan sát thật cẩn thận. Đây chính là điểm cực khoái của chủ nhân cô.
Tuyệt quá!
Cậu bé của anh lại lớn hơn nữa rồi, Akuji.
Yuko-san...
Bên trong, bên trong, tuyệt quá.
Kikuko-chan, lại đây nào.
Vâng
Thứ lỗi cho tôi, Chủ nhân.
Cô ướt đẫm rồi kìa.
Tôi, tôi cũng thế...
Lưỡi của chủ nhân đang luồn sâu vào bên trông, sâu bên trong...
Cô lúc nào cũng dễ thương như vậy.
Kìa, hãy quan sát vũ khí đầy uy lực của chủ nhân cô kìa.
Vật đó chui hẳn vào trong và bị bao bọc hoàn toàn trong đó. Thật tuyệt vời!
Cô còn phải cố gắng hơn nữa Kikuko.
Vâng
Cậu bé của anh đâm vào sâu quá.
Đúng rồi, cứng nữa lên! Sâu, sâu nữa...
Tôi chưa bao giờ cảm thấy sinh lực tràn trề như lúc này!
Sau tất cả mọi chuyện, cô vẫn là người tuyệt nhất Yuko. Tôi đánh giá rất cao điều đó.
Kikuko, Tôi sẽ chơi cô ngay bây giờ. Dang chân ra nào.
Vâng
Thêm một chút nữa nhỉ.
Huh?
Cây roi của tôi biến mất rồi.
Akuji lấy nó đi rồi.
Anh ta trong căn phòng kia kìa.
Cái...?
Ooh, Motoko hả! Cô có muốn tham gia luôn ko?
Ngốc thật
Thủ lĩnh, Chủ nhân.
Đều đang bận cả rồi.
Cô ả của giáo phái Nako cuối cùng đã chịu cung khai rồi.
Chúng đã mở các cửa hiệu kinh doanh để làm gia tăng ngân quỹ của mình.
Cửa hiệu kinh doanh?
Cửa hiệu ư?
Nene-sama sẽ ko bao giờ làm như vậy cả?!
Cô ấy nói đó là lệnh của Nako-sama.
Ko thể nào...
Họ nói dối. Dù sao thì, chúng ta cũng phải giải cứu Nene-sama...
Thế là quá đủ rồi. Chúng tôi đã đóng góp rất nhiều tiền của, trong khi chúng tôi phải ăn uống thiếu thốn.
Phụ nữ đã phải bán mình ở các cửa hiệu đó và tiền thu được đều phải góp vào ngân quỹ.
Chúng tôi làm tất cả những việc đó chỉ để được ban cho máu của Nako-sama.
Làm ơn! Chỉ cần một chút để cứu con trai tôi...
Ko, tôi sẽ nhận được trước!
Tôi đã được hứa từ sáu tháng trước!
Nako-sama! Nako-sama!
Mọi người...
Dừng lại ngay! Chúng tôi ko thể ban máu cho tất cả được...
Máu! Máu! Ban cho chúng tôi máu!
Tóm lại, chúng gọi thứ này là máu của thánh Nako?
Vâng
Những giọt máu này quả thật có khả năng chữa lành bệnh tật.
Vị thánh đó đang ở tổng đàn của giáo phái Nako trong vùng Shikina.
Giáo sư Ihabella
Làm ơn hãy để mắt đến tôi nhiều hơn nữa.
Ko, bàn tay của bà...
Cho tôi thấy cô có những gì nào.
Vâng
Làm ơn...
Máu, ban cho chúng tôi máu!
Nếu tôi có được một chút thôi...
Yoko-san
Đừng lo. Tôi sẽ luôn ở bên cạnh cô.
Làm ơn hãy trốn đi, Yoko-san.
Yume...
Đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Nếu tôi ko ở đây, sẽ ko ai phải chịu đựng đau khổ như vậy.
Ko, ko phải như vậy.
Yume. Cô chẳng phải đã chứng kiến bọn họ được chữa khỏi bệnh tật, đúng ko.
Cô đã cứu mạng đứa bé.
Và còn rất nhiều người già yếu bệnh nằm liệt giường nữa.
Nhưng cuộc sống của mọi người cũng vì thế mà trở nên tồi tệ.
Đây ko phải lúc diễn kịch nữa.
Tôi ko đáng được sống. Tạm biệt, Yoko-san.
Yume, đợi đã!
Oh ko...
Chuyện gì thế này?
Làm ơn hãy trốn ngay đi Yoko-san!
Yume...
Ngay lúc này, ko có ai ở đây, nhanh lên!
Yoko-san...
Yume, tôi đã luôn luôn yêu cô...
Chúng ta sẽ ra đi cùng nhau.
Vậy ra đây là việc kinh doanh các cửa hiệu của giáo phái Nako.
Thật đáng kinh tởm.
Chủ nhân, chúng ta làm gì bây giờ?
Tới Shikina. Thu thập tất cả bọn chúng!!
Anh nghiêm túc đấy chứ?
Đúng thế, chúng ta phải xóa sổ những kẻ muốn cạnh tranh với chúng ta.
Cô đẹp lắm, Yume.
Ko phải thế. Tôi ko có bộ ngực lớn như cô, vả lại...
Điều đó ko đúng. Cô xinh đẹp hơn bất cứ người phụ nữ nào khác, Yume.
Ko, đừng...!
Yume...
Ko!
Ko sao đâu. Từ bây giờ cô sẽ ko phải đau khổ nữa.
Ko, đừng làm thế...
Hãy thư giãn, và để tôi làm cho cô sung sướng.
Đừng bú nó... Ko... dơ lắm...
Yume
Yoko-san
Vui chứ?
Các người là ai?
Đúng là mẫu thí nghiệm này. Cuối cùng ta đã tìm được cô.
Ý bà là sao?
Cái gì? Cái gì...
Lại đây!
Ouch!
Bà làm gì Yume vậy?
Yume? Cô ta bây giờ có cái tên đẹp đấy.
Cho dù cô ta chỉ là một con chuột thí nghiệm.
Chuột thí nghiệm?
Đúng thế, cô thực ra là một công trình nghiên cứu của ta.
Cô phải đi với ta.
Ko! Tôi sẽ ko đi đâu hết.
Cô ko thể kháng lệnh của ta được đâu.
Ko!
Đừng có kháng cự nữa.
Ta đã đặt cô dưới sự kiểm soát của ta từ khi cô được sinh ra.
Ko thể nào...
Vậy nên cô ko thể ko tuân theo những gì ta nói được đâu.
Cô đang rất muốn nhét thứ đó của cô vào âm hộ cô ta đúng ko.
Ko phải thế...
Cô rất muốn làm chuyện đó với cô ta mà.
Yume, đừng nghe lời bà ta!
Thấy thế nào? Có phải cái đó của cô đang nóng ran lên phải ko?
Ko... Tôi... ko hề...
Nhìn xem kìa, cô ta có thân hình thật quyến rũ.
Và cái âm hộ tuyệt đẹp kia nữa.
Chuyện gì thế?
Yume!
Ko sao đâu! Tôi sẽ ra hết tất cả ngay bây giờ...
Cô ko thể thực hiện nổi việc đó đâu. Bởi vì ta ko cho phép điều đó.
Ko, làm ơn! Hãy để nó ra! Nếu ko, tôi sẽ phát điên mất!
Cái quái gì thế này?
Ê này, thánh Nako của các người đâu rồi?
Ở trong điện thờ...
Cả thần thánh cũng ko thể giúp chúng tôi ngày hôm nay...
Chết tiệt, chúng bỏ mặc cho người dân bị tấn công và chết dần chết mòn khi có chuyện.
Đừng lo. Cô sẽ ko thể ra ngay cả khi ta làm thế này.
Chỉ khi cô nhét nó vào chỗ đó.
Cô sẽ cảm thấy khuây khỏa sau khi cô ra hết thôi.
Khuây khỏa...
Làm đi nào, chẳng phải cô muốn ra lắm sao?
Yume...
Cô có muốn được ra ko?
Vâng
Nói to lên nào. Cô định làm gì với thứ này?
Tôi sẽ nhét nó vào trong Yoko-san...
Cô muốn nhét nó vào đâu?
Tôi sẽ nhét nó vào trong...
Cô sẽ làm điều đó nhanh và mạnh nhất có thể và sẽ ra hết mọi thứ chứ?
Vâng. Tôi sẽ làm điều đó nhanh và mạnh nhất có thể và sẽ ra hết những gì tôi có.
Huh, được lắm! Tới đi nào!
Yume, dừng lại! Tỉnh lại đi!
Vô dụng thôi. Lúc này cô ta chỉ nghĩ tới chuyện đó.
Tôi muốn được ra... ngay bây giờ...
Có sướng ko?
Vâng, sướng lắm.
Hãy ra tất cả những gì cô có thể.
Vâng
Ko, làm ơn dừng lại!
Yume, làm hơn hãy dừng lại!
Wow, nó khít hơn rồi, khít hơn rồi...
Yume, làm ơn dừng lại.
Dừng lại đi, làm ơn!
Làm ơn, nếu cô cứ tiếp tục như vậy...
Yume!
Yume, Yume, cái của cô...
đang vào trong tôi...
Yume, cô...!
Yume! Yume!
Tôi ra rồi, ra rồi, ra rồi!
Akuji
Cái này coi như để trả nợ cô việc lần trước.
Kia là ?
Này, tỉnh lại đi!
Anh là...
Làm ơn hãy cứu... Yume.
Yume! Làm ơn hãy cứu cô ấy...
Này!