(Không được vào)
Không, hãy nuốt nó đi.
Em muốn tiếp tục, phải không?
Vậy thì hãy làm như tôi nói.
Thầy...
Buồn à...
Em đang đau mà.
Chắc em cô đơn lắm hả.
Tôi có thể cảm nhận được sự đau đớn của em.
Akari Mizuno, là thần trượng của trường này,
Bây giờ lại trở thành đồ chơi của thầy ấy.
Được rồi... Tôi sẽ giúp em.
Thầy...
Nữa... nữa đi...
Em thật hạnh phúc.
Em đang đau, nhưng em vẫn trả lời tôi.
Nữa đi...!
Em rất  đáng khen.
Tuyệt...
Rất tuyệt!
Cha tôi chỉ lo lắng về công việc của ông ấy.
Còn mẹ tôi thì làm những việc ngớ ngẩn với những kẻ xung quanh.
Tôi luôn luôn cô đơn.
Sống trong sự lạnh lẽo...
After Class Lesson
Sau Bài Học Trên Lớp
Lesson 2
Bài Học 2
Chuẩn bị?
Bắt đầu!
Nỗi cô đơn...
Tôi tham gia đội cổ vũ để quên nó, nhưng...
Ayumi, cười lên nào.
Hãy chú ý đấy.
Nhưng tôi...
Tôi muốn có một tình yêu về mặt thể xác.
Và giờ kết thúc bài học hôm nay.
Ông ta có mùi rất lạ.
Nhanh lên, mở cửa sổ đi!
Nó rất giống mùi tinh dịch.
Ayumi này!
Chúng ta cùng đi đến phòng tấm nào.
Được...
Đi thôi!
Hy vọng hoa sẽ phát triển thật đẹp.
Shizune Fujiwara, Học sinh năm một, trong đội cổ vũ.
Thầy chụp ảnh các bông hoa à?
Ừ, phải.
Có làm phiền em không?
Tất nhiên là không ạ!
Chúng đẹp không ạ?
Em đã chăm sóc rất tốt chúng.
Và hãy nhìn sự xinh đẹp của chúng bây giờ.
A, ừh.
Em rất vui!
Sao em lại tốt với tôi?
Thầy nói thế là sao?
Mọi người đều nghĩ rằng tôi đáng sợ và tránh xa tôi...
Nhưng không phải
thầy là giáo viên khoa học sao?
Em ngưỡng mộ những người như thầy.
Tôi rất tiếc, cho em biết, thực vật không phải là lĩnh vực của tôi.
Thầy là một giáo viên kính đáo, phải không?
A, Có phải em đã nói gì sai không?
Không...
Tránh xa ông ta ngay!
Rei Hikawa, học sinh năm hai, đội tennis.
Tại sao lại nói vậy, chị...
Cậu không bao giờ biết được một kẻ đáng sợ như ông ta sẽ làm gì.
Đó là lý do tớ cảnh báo trước.
Nào đi thôi.
Được rồi...
Cô ấy là bạn thân của tôi.
Tôi yêu cầu thầy không được lại gần cô ấy.
Ông mực ống.
Tại sao thế?
Tại sao chị lại làm như vậy?
Chị!
Đừng gọi chị công khai như thế nữa!
Chị đã nói bao nhiêu lần rồi, hãy ghi nhớ trong đầu đi.
Em có thật sự hiểu rõ tình hình của gia đình mình không?
Ơ, vâng...
Nói dối.
Em sẽ không bao giờ hiểu tại sao.
Không!
Em đã lập kế hoạch đi đến P.E. như thế mà?
Bây giờ em đã lớn rồi, ít nhất nên mặt một cái yếm.
Đau, đau mà!
Đây là hình phạt cho cái miệng của em.
Em xin lỗi mà, sẽ không như thế nữa đâu!
Không, chị khó có thể tin em.No,
Em luôn luôn quên những lời hứa.
Lớp học bắt đầu rồi!
Hôm nay có một bài kiểm tra, em phải đi mới được!
Em nói bài kiểm tra quan trọng hơn chị à?
Nhìn cái quần trẻ con này xem.
Ồ, em đang ướt.
Tại sao thế?
Đừng nói với chị là em thích như vậy?
Không...
Hình như em rất thích nó.
Thấy thế nào?
Em có cảm thấy tiếc nuối?
Nào, hãy nói đi.
Không, không phải!
Em như một cô gái hư hỏng...
Em xin lỗi mà, tha cho em.
Tốt, sau đây là hình phạt khác.
Đừng mà!
Dừng lại đi!
Chị biết em thích thế mà.
Lượt tiếp theo, Rei Fukawa.
Lượt tiếp theo.
Thầy Shibui.
Thầy đang làm gì thế?
A, không có gì. Tôi, tôi chỉ đi dạo.
Tôi xin phép.
Rei, đây nè!
Cám ơn.
Ayumi, Chị muốn nói gì?
Ayumi?
Um...
Thầy Shibui!
Ayumi, làm tốt lắm.
Chúng ta bắt đầu chứ?
Nếu em la hét, mọi người sẽ tìm ra.
Rei Hikawa...
Cô ấy là gì của em?
Tôi nghe em nói cô ấy là... chị?
Bọn em chỉ là bạn...!
Bạn ấy chỉ chăm sóc em... như một chị gái...
Có đúng thế không?
Đó, đó là...
A!
A?
Không phải em thích như vậy chứ?
Vậy, em thích bị làm tình?
Em xin lỗi, chị ơi...
Đây là một trở ngại.
Cô gái ngu ngốc.
Cổ vũ trong khi quần áo rách tơi tả...
Giờ mà không có gì chặn ở đây...
Những cô gái vào thời kỳ của họ rất thú vị.
Em không thích à?
Chúng ta hãy...
Bắt đầu quay.
Nếu em cho tôi biết về Hikawa.
Tôi sẽ làm cho em cảm thấy sướng hơn, nhưng...
Chị.
Em xin lỗi...
Cám ơn đã cho tôi biết.
Tôi cảm thấy rất vui.
Hãy để tôi cho em 1 phần thưởng.
Tôi chắc chắn em sẽ thích cái này.
Ở yên đó.
Hãy giữ chặt.
Có gì lạnh... bên trong.
Không!
Nó, nó đang vào...
Hãy giữ nó bên trong cho đến khi tôi ra.
Chưa được!
Chưa được.
Hãy giữ nó!
Được rồi, từ từ di chuyển hông của em xuống nào.
Tiến lên phía trước.
Nhớ rằng, chỉ cho nó ra từ từ.
Làm tốt lắm, hãy giữ nó lại.
Shizune, Cho tôi thấy gương mặt của em.
Một biểu hiện tuyệt vời.
Rei Hikawa và Shizune Fujiwara là hai chị em.
Cha của họ kết hôn với con gái một chính trị gia.
Rei và Shizune đã được sinh ra bởi người yêu trước đây của ông ta.
nhưng Shizune đã trốn tránh để bảo vệ bí mật về chuyện đó.
Thầy ấy biết rằng Rei giày vò Shizune vì chuyện đó.
Nhưng tôi...
Tôi có thể làm cho thầy ấy thỏa mãn...
Có phải cậu căm ghét tôi?
Tôi nghĩ tất cả mọi người trong trường đều biết.
Đều biết chị không có gì, nhưng lại là một con chó cái họm hĩnh.
Hơn nữa, chị là 1 trong những người đặt thầy ấy biệt danh "con mực".
Thầy, đó là lý do tại sao chúng ta phải dạy cho cô ta một bài học.
Phải không?
Thầy ấy đã xác định chuyện đó rồi mà Akari không cần phải nói như vậy chứ?
Chống mặt quá...
Chào, Rei Hikawa.
Con, con mực?
Shizune...
Thuốc có tác dụng tốt lắm, em có thể đi được rồi.
Thế nào?
Shizune, thuốc...?
Đừng nói là...
Không, em sẽ ở lại!
Em muốn xem những gì thầy sẽ làm với chị ấy.
Tớ, tớ nói không được gọi như thế trước mặt mọi người mà.
Chúng tôi đã biết rồi. We already know.
Chúng tôi biết hai người là hai chị em và tại sao cậu lại che giấu nó.
Dĩ nhiên, chỉ có chúng tôi.
Nhưng nếu mọi người phát hiện ra...
Tôi chắc chắn tin này sẽ được truyền đi.
Các, các người cần gì?
Không phải một cái áo ngực thể thao?
Ồ, cậu nghĩ của cậu tốt hơn hả?
Em đang nghĩ gì thế, em không muốn làm chuyện tương tự với chị của mình sao?
Shizune.
Sao, muốn thử không?
Nó không đủ can đảm để làm chuyện như vậy đâu.
Em, em sẽ làm!
Em đã luôn muốn thử cái này với chị.
Chị...
Chị.
Có đau không?
Chị không la hét sao?
Chị kính đáo, chị không như em..
Đừng để ý đến chuyện đó.
Nó chỉ là niệm tự hào để cô ấy nói thôi.
Vậy...
Tôi chắc chắn chị của em sẽ trở nên như em thôi.
Dường như em có mùi như mồ hôi.
Mồ hôi!?
Nhìn xem, chị của cậu nói là không thích nhưng cơ thể chị ấy lại nói có.
Ơ, ừh.
Thầy ấy thật đáng kinh ngạc...
Em đẫm mồ hôi đây này.
Nghĩa là gì...
Xuống chỗ này có lẽ...
Không, dừng lại!
làm ơn, hãy cho tôi tấm!
Tôi rất tiếc.
Chúng ta không thể để cái mùi này bị lãng phí được.
Shizune, Hãy yêu cầu ông ấy cho chị đi...!
Ở đây thật tuyệt.
Không, cho tôi đi tấm!
Chị ấy khóc...
Chị...
Shizune, làm ơn nói ông ấy cho chị đi...!
Nhìn này, Cái lưỡi của thầy ấy ở mông cô ta...
Mình đang quan sát nó.
Thầy... thật đáng kinh ngạc. tuyệt. Teacher...
Akari.
Ayumi?
Mình cũng muốn...
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu sự kiện chính?
Hãy hưởng thụ...!
Không, đừng!
Tôi đang vào trong...
Không đừng cho vào trong...
Tôi biết.
Buổi luyện tập của em đã làm cho âm đạo chật lại.
Em thích chứ?
Ai thích một thứ như vậy, như...
Em nói vậy, nhưng âm hộ của em thì không...
Nhưng, tôi thích nó khô hơn.
Một người thích được làm tình và xấu hổ như em phải được trừng trị.
Nó thật là tuyệt...
Tôi muốn nhiều hơn nữa.
Dừng, dừng lại đi!
Nó thật chặt!
Tối sắp ra!
Em không cần phải lo lắng về việc sẽ có thai với ở lỗ này.
Nhưng, đó không phải là tất cả trò vui.
Nó như thế nào, không thích sao?
Tôi sẽ nếm âm đạo của sau.
Thầy có mình, nhưng lại mong muốn tình dục cùng với những cô gái khác.
Ayumi.
Mình phải chấp nhận những mong muốn đó của thầy.
Nhưng...
Mình không còn khả năng nữa...