Hân hạnh được gặp anh. Em là Mirano.
Cuối cúng chúng ta có thể công khai quan hệ.
Từ bây giờ, mỗi ngày sẽ là một niềm vui.
Mong anh hãy chiếu cố đến em.
Mới đây, Nana-san bạn em, cô ấy rất xin đẹp.
Cô ấy và chồng đang rất gần gũi và hạnh phúc.
Hay tối thiểu, đó là điều mà em đã nghĩ.
Nhưng cô ấy đã ngoại tình với một người đàn ông khác...
Trên hết, người đàn ông đó là bạn của chồng cô ấy...
Ơ... Họ đã làm những chuyện đáng lí ra không nên làm...
N-Nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không ngu suẩn...
Cô ấy được người đàn ông ấy ôm ấp một cách mạnh mẽ...
Và rồi... C-Cô ấy không thể cưỡng lại được dương vật mạnh mẽ của người đàn ông đó...
Em hỏi cô ấy đã cảm thấy như thế nào...
Và cô ấy đã nói, "A, nó thật tuyệt vời..."
Em... đang phải chịu đựng sự cô đơn...
Chồng em luôn đi làm về trễ...
Thế nên, để lấp đầy sự cô đơn đó, em...
Em xin lỗi.
Thật là ngượng nếu tiếp tục thế này.
N-Nhưng...
Nhưng...
Hãy làm cho Mirano ra đi!
Chào buổi sáng!
Hừm...
Khi một ai đó nói "Chào buổi sáng!", thì cậu phải đáp lại "Chào buổi sáng!".
Cậu đang làm gì đó, Fubuki?
Xin lỗi, Shinichi!
Tớ không thể từ chối yêu cầu của Momose-san được.
Dù tớ không hỏi, thì tớ cũng thừa biết cậu đang ở đâu.
Cậu nghĩ chúng ta đã quen biết nhau bao lâu rồi hả?
Dù hôm nay là ngày lễ, nhưng đừng có uể oải như vậy.
Í nhất, thì cũng hãy tập thể dục đi chứ.
Thật là sảng khoái khi đứng dưới ánh mặt trời.
Một buổi sáng như mọi ngày
Hừm...
Vẻ mặt dửng dưng đó là sao...
Tên đó thật là biến thái!
Mà này...
Mình để lộ quần chíp như vậy là chuyện bình thường sao?!
Lúc nảy tớ lỡ nhìn thấy quần chíp của cậu.
Xin lỗi...
Nhưng tớ nghĩ mình rất may mắn...
Mình biết là cậu ta có để ý mà... chắc chắn...
Đồ ngốc! Khờ khạo!
Tối thiểu... cũng phải thấy mình đã có chút thay đổi chứ...
Một khung cảnh bình thường
Cậu thật là đáng ghen tị...
Cậu đã có được "Madonna" của học viện Sakuragaoka.
Cô ấy đơn thuần chỉ giống như chị gái tớ thôi.
Đồ ngốc!
Cô ấy hạ gục bấy cứ ai tỏ tình với mình như một khẩu súng cao su ấy.
Nếu cậu muốn, thì cứ tự nhiên.
Không ai được phép nhìm trộm, hai tên biến thái!
Tất cả chỉ còn là quá khứ xa vời
Shinichi...
Cậu vẫn chưa hiểu tại sao tớ lại được nhiều bạn nữ hâm mộ, đúng không?
Tớ thừa biết cách nhanh nhất là đưa cô ấy lên giường, phải không.
Chỉ cần để cô ấy cho tớ thế là.
Ừ, ừ...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Nữa... sờ mó tớ nhiều hơn nữa...
Tớ là... của cậu... vì vậy...
Vì vậy, sờ mó tớ nhiều hơn nữa...
Tớ cũng muốn làm cho cậu được sung sướng...
Không được! Chỗ đó xấu hổ lắm...
Đồ dâm đãng!
Fubuki, không phải cậu mới là người dâm đãng sao?
Nó đã như vầy...
Chỉ có cậu làm tớ...
Chỉ nhìn nó thôi mà tớ đã trở nên dâm đãng...
Ngon lắm...
Nhanh lên, tớ muốn hòa làm một với cậu...
Nếu đau, chúng ta có thể dừng lại, Fubuki.
Tớ không muốn thế!
Bởi vì tớ vui lắm.
Dù nó đau, nhưng nó đau vì hòa làm một với cậu.
Tớ muốn cảm nhận cậu nhiều hơn nữa!
Thằng nhỏ của cậu đang ở bên trong tớ!
Nó đâm thật sâu... bên trong tớ...
Sướng quá!
Nữa?!
Sướng quá! Sướng quá!!
Được rồi! Cậu có thể làm bất cứ những gì cậu thích với cơ thể của tớ!
Nữa đi! Nữa đi! Hãy ra bên trong tớ!!
Tớ biết... Tớ biết cậu sắp!!
Tớ biết... Tớ biết cậu sắp ra!!
Nóng như vậy! Lớn như vậy! Nó sắp...
Sắp ra rồi, đúng không?!
Được rồi! Cứ ra trong tớ bất cứ lúc nào cậu thích!!
Tớ muốn cậu lấp đầy bên trong tớ!!
Ơ...
Anh không sao chứ?
Ừ-Ừ...
Đó chỉ là giấc mơ ư?
Ơ... Em là Senju.
Là Senju Mizuha.
Em rất biết ơn vì nhờ anh mà em không bị thương...
Nhưng...
Ôi... X-Xin lỗi...
Kawahara-san, nếu không có anh ở đây,  có lẽ em đã ngã xuống cầu thang.
Có lẽ bây giờ...
Anh lại cứu em lần nữa...
Hừm, anh đã quên rồi, đúng không?
Em hơi bị sốc đấy.
Cậu định để một tiểu thư như Senju-san mặc bộ đồ bẩn thỉu đó sau?
Để con gái duy nhất của nhà Senju Zaibatsu
trở nên ủ rủ vì mặc váy để lộ cả quần chíp, cô nghĩ tôi sẽ để yên à?!
Ơ... Ơ, em...
N-Này!
Chờ đã!
Nếu em có suy nghĩ của riêng mình, thì đừng do dự nói ra.
V-Vâng...
Nếu em muốn trở nên tự tin hơn, tại sao không tham gia vào một CLB thể thao nào đó?
Nhưng đừng chọn bóng chuyền!
Bởi vì có một con quỷ ở đó.
Em vẫn nhớ như in cái này hôm đó.
Chính những lời nói đó của Senpai đã cho em dũng khí.
Đó là lí do bây giờ em đang mặc bộ đồng phục này đấy, Senpai.
Em có chút kích động.
Em xin lỗi.
Thật là vô vọng khi gợi lại khoảng thời gian đó, đúng không?
Shinichi?
Shinichi, là cậu phải không?
Takaaki!
Shinichi!
Fubuki...
Shinichi...
Hãy lấy chỗ này làm căn cứ.
Trông giống như nó bị chấn động, không gian bị bóp méo và dễ dàng sụp đổ.
Nghe đây. Luôn phải đi một nhóm hai người, được chứ?
Trước khi gặp hai người, chúng tớ đã đi một vòng, và...
Đây là lối duy nhất thông ra ngoài...
Tớ vẫn luôn yên cậu...
Khoảnh khắc bình yên
Fu-Fubuki...
Đừng nói như thể chúng ta sắp chết vậy.
Tớ không còn gì hối tiếc...
Nếu phải chết, tớ muốn được chết trong vòng tay của cậu.
Tuy ướt đẫm mồ hôi và còn có mùi... Nhưng nếu không có nó, em sẽ không kiềm chế được, đúng không?
Anh sẽ làm em quên nó đi...
Thứ duy nhất em phải nghĩ đến là dương vật của anh.
Nó đang di chuyển...
Nó... đang di chuyển và đâm thật sâu bên trong mình.
Đau đớn lúc nãy cứ như sự dối trá vậy.
Senpai! Senpai! Senpai!
Em muốn quên!
Hãy làm em quên nó đi!
Đâm thật sâu bên trong em!
Nếu cứ như vầy! Em sắp ra! Em sắp ra!!
Tử cung em có thể cảm thấy thằng nhỏ của anh...!
Em cảm thấy cái gì?
Cái gì sắp ra?
Thằng nhỏ... Thằng nhỏ của anh...!
Nếu em muốn quên nó đi, thì phải làm theo những gì anh bảo.
Chỉ có làm như vậy, em mới có thể quên được nó.
Nó đang vang lên... giọng nói của một người đàn ông mạnh mẽ...
Nó đang vang lên... giọng nói của môt người đàn ông mạnh mẽ...
Tử cung của em... có thể cảm thấy thằng nhỏ của anh...!
Dương vật của anh! Dương vật của anh đang chạm vào tử cung của em!
Em sẽ phát điên mất! Em sẽ phát điên mất!!
Senpai...
Sen…pai…
Ơ, cái này?
Đó là vật tớ để ở phòng CLB.
Nó là gì vậy?
Cái gì cũng được!
Nói tóm lại, nó là thứ rất cần thiết đối với các cô gái...
Hử? Hai người bọn họ không có ở đây à.
Takaaki! Senju-san!
Xin lỗi, tớ ngủ quên...
tiểu thư vẫn còn đang ngủ.
Trông em ấy không được khỏe.
Em có sao không?
E-Em không sao... Xin lỗi đã làm chị lo lắng.
Em chỉ bị thiếu máu chút thôi, nhưng bây giờ thì ổn rồi.
Tuyệt quá!
Nó thật đáng yêu và ấm áp.
Thấy không? Không phải nó rất có ích sao?
Thế, giao mọi chuyện còn lại cho cậu nhé, Takaaki-kun.
Không có gì phải lo cả...
Tớ, Tsumura Takaaki, hứa sẽ phục vụ hết sức mình như là một hiệp sĩ.
Tớ hi vọng là hiệp sĩ sẽ không hóa thành sói.
Cứ yên tâm. Cậu ấy là bạn tốt nhất của tớ mà.
Ừ.
Xin lỗi, Takaaki...
Tớ đi nghỉ trước đây.
Ừ.
Shinichi!
Xin lỗi...
Tớ lỡ ngủ quên...
Hãy chia nhau tìm em ấy.
Senju-san!
Nếu em có ở đó, thì hãy trả lời đi!
Cả hai biến mất? Ý cậu là sao?
Xin lỗi... Có lẽ "biến mất" không đúng cho lắm.
Khi cậu ta và Momose-san ra ngoài, cậu ta đã tỏ tình với em ấy.
Sau khi họ hẹn gặp nhau, Shinichi đã...
Không thể nào! Chuyện đó là không thể!
Không thể nào...
Dù cả tớ cũng không muốn tin.
Mới nãy, cậu ta đã đuổi theo khi em ấy đi vệ sinh.
Mặc dù mình đã tìm ra Senju-san...
Vậy mà cậu ấy và Fubuki lại biến mất.
Đừng mà, Takaaki-kun...
Dừng lại... Lúc này không phải dành cho chuyện đó...
Dừng lại... Tớ...
Tớ sẽ không cho phép cậu nói vậy...
Tớ vui lắm...
cậu đã đáp lại nụ hôn của tớ.
Không phải vậy...
Chính cậu đã dùng vũ lực đưa lưỡi cậu vào trong miệng tớ...
Nhưng cậu chấp nhận nó...
bằng cách quấn lấy lưỡi của tớ...
Xin lỗi vì đã làm điều không phải với cậu.
Cậu có ghét tớ không?
Còn phải hỏi...
Cậu thật là xấu xa.
Không!
Đừng...
chạm vào chỗ đó!
Không...
Nó bắt đầu cứng lên này, Momose-san.
Đừng... Chúng ta không nên làm ở đây... Thả tớ ra...
Takaaki-kun...
Không, không... Nụ hôn của cậu ấy đang hút nước bọt của mình...
Nước bọt... đang bị hút...
Dù mình không muốn thế...
Lưỡi mình đang bị quấn lấy...
Nước bọt tràn ra khỏi miệng mình...
Cái gì đây? Tuyệt quá...
Mình cảm thấy... tê dại...
Lần này, nước bọt lại tràn vào miệng mình...
Nó tràn vào miệng mình một cách mạnh mẽ...
Nụ hôn của Shinichi...
Nó hoàn toàn khác...
Không... Không!
Vì nụ hôn... mà cậu đã hứng lên rồi, đúng không?
Vậy với Shinichi thì sao?
Tớ không có cảm giác đó!
Vậy đây là lần đầu tiên, cậu sướng như vậy.
Lần đầu tiên?
Fubuki và Takaaki?
Tớ xin cậu... Đừng nói nữa...
Nhưng đừng quên...
Người chỉ cho Momose-san khoái cảm của nụ hôn thật sự... là tớ...
Nữa! Nhiều hơn nữa!
Momose-san, nhấc thẳng mông cậu lên!
Không!
Mình có thể cảm thấy... thằng nhỏ của Takaaki-kun... nó đang cứng lên...
Ở dưới này của tớ đã cứng lên. Cậu cảm thấy nó không?
K-Không...
Cảm giác này...
L-Làm ơn... đừng làm như vậy với tớ...
Đừng sờ mó ngực tớ!
Tớ biết mà...
Cậu rên rỉ giống y như lúc nãy.
Lúc nãy là ý gì chứ?
Không lẽ Fubuki và Takaaki lúc nào cũng làm chuyện này sao?
Tớ vui lắm...
Lần đó. Ở trên sân thượng...
Đừng nhìn!
Cậu sợ nó bị tớ làm vấy bẩn à?
Chuẩn bị tốt đấy...
Nhưng tớ sẽ vấy bẩn nó thêm lần nữa.
Vì vậy, tớ đã là bảo cậu đừng có sờ mó ngực tớ nữa!
Không! Cậu mạnh bạo quá!!
Tớ có thể cảm thấy nó!
Nóng quá! Không!
Hãy để nó vào giữa cặp đùi của cậu.
Momose-san, tớ sẽ để cậu cảm nhận nhiều hơn nữa...
K-Không...
Tớ không thể làm chuyện này được.
Không...
Đừng siết chặt như vậy!
Của Takaaki-kun lớn quá... Nó giống như muốn nổ tung...
Nếu cậu ta thấy Momose-san như bây giờ...
Không... K-Không...
Đừng nói vậy...
Ồ... Lúc này đây, cậu thuộc về tớ...
Nó đã lớn như thế này... Nó nóng quá!
Của Takaaki-kun... nóng quá!
Cậu muốn tớ đút vào không?
Ừm...
Được rồi, cậu làm đi...
Chết tiệt!
Cô ấy đã lừa dối mình?
Lời tỏ tình lúc đó...
Fubuki, chết tiệt... dám cùng với Takaaki làm chuyện đó...
Cơn phẫn nộ của kẻ xa rời thực tế
Em muốn anh đút nó vào không?
Đừng... Cậu tuyệt đối không thể...
Tớ... Tớ... vẫn còn trinh...
Cậu vẫn nghĩ về cậu ta đúng không?
Làm ơn... Đừng quấy rầy tớ nữa...
Xin lỗi! Tớ không định làm cho cậu khóc.
Nhưng ít nhất cậu có thể dùng miệng được chứ?
Được chứ, Momose-san?
Ừm...
Được rồi...
Chỉ cần cậu buông tha cho tớ...
Takaaki-kun, tại sao lại trong tư thế này?
Xấu hổ lắm...
Cậu có thể cho tớ xem tư thế xấu hổ của cậu khi thủ dâm, được không?
Nó là để đổi lấy sự trong trắng của cậu.
Mùi của nó thật tuyệt!
Đó là mùi của đàn ông...
Nó sẽ xé toạt màng trinh của mình?
Nếu mình không nhanh lên, sự trong trắng của mình.
Cậu thích cậu ta đến vậy ư?
cậu ta luôn tử tế với tất cả các cô gái khác.
K-Không phải!
Khi ở bên cậu, cậu ta lúc nào cũng nghĩ về tiểu thư.
Lúc nãy, ở trong toilet, em ấy chắc hẳn đã bị cậu ta cưỡng bức.
Không... Không thể nào...
Không... Mình muốn nó...
Không! Nếu cứ ngửi cái mùi kinh khủng này, mình sẽ không kiềm chế được mất!
Tuyệt quá...
Nó lớn lên trong miệng mình...
Mình trở nên hứng hơn nữa...
Không được... Mình phải mút nó...
Nếu không mình sẽ mất sự trong trắng...
Không, mình...
Không thể...