Cậu có khỏe không, Mikio-san?
Kể từ khi tốt nghiệp tới giờ, mình đang rèn luyện ở đây trên cương vị nữ chủ nhân.
Bây giờ mình đã nghiễm nhiên được coi là một cô chủ trẻ.
À mà, trường đại học có kỳ nghỉ hè đúng ko?
Mình tự hỏi khi nào cậu có thể xem xét việc quay trở lại.
Cũng được... nửa năm rồi nhỉ?
Khi nào cậu được nghỉ, hãy liên lạc với mình nhé?
Và nữa, mình cũng muốn cám ơn cậu về chiếc nhẫn.
Chitose!
Cậu tặng nó cho mình thật ư?
Mình sẽ giữ gìn thật cẩn thận và mãi mãi coi nó như báu vật.
Người xấu, xấu dã man!
Hệt như tôi đã hình dung về anh ta.
Mao à?
Mao phải không? Đã lâu không gặp!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Chào mừng! Cám ơn quý khác đã lặn lội đường xa từ Enpo tới đây.
Xin quý khách cứ thoải mái tận hưởng.
Kính chào quý khách!
Hừ, mình cứ nghĩ cậu sẽ gọi trước nên chả kịp chuẩn bị gì cả.
Chẳng biết là mình có thời gian để nghỉ ngơi hay không nữa, vì đây là thời điểm bận rộn của năm.
Ê?!
Cũng tại "ai đó" tới mà chả bảo trước gì cả!
Giờ mình mới có dịp cảm ơn cậu về vật này....
À ừ, thứ lỗi cho mình vì đã đường đột tới đây!
Mình cũng không còn là một đứa trẻ nữa!
Giờ mình đã là cô chủ của nơi này rồi đó!
Quả nhiên là cô chủ trẻ mình vẫn nghe đồn.
Chi-
Cấm gọi là Chi-chan!
Anh đến muộn!
Đã bảo là em sẽ sớm tạt qua đây mà!
Không phải em đã nói nếu không sớm quay về thì ông bà sẽ phải chờ cơm tối em sao.
Anh có nghe không hả?
Hừ! Anh cho rằng bắt nữ giới chờ đợi là hay ho lắm sao!
Em lớn nhanh thật đó?
Ế?!
Biến thái! Dâm tặc!
Hừ! Hãy nhận trách nhiệm đi!
Dù là anh em ruột, chúng ta vẫn có thể kết hôn mà.....
Chi-chan...
À, nó hả?
Rõ ràng là đám nhân viên nhà trọ đã làm nó.
Trông quá khiếm nhã nên em không chấp nhận nó!
Cô chủ trẻ?
Chắc hẳn cô ấy đã về phòng mình nằm trong khu nhà phụ.
Lối này không dẫn đến khu nhà phụ?
Lén chuồn ra ngoài vào ban đêm thì cũng phải kiểm tra kĩ càng chứ?
Tránh ra cho Mao đi tắm nào.
Em có hiểu mình đang nói gì không?
Nếu đi cùng em, anh sẽ khám phá ra vài điều!
Em không còn là con nít nữa !
Mikio-san?
Hả?
Người này là bạn trai của em hả?
Anh ta tới đây vì mấy mẫu thiết kế!
Đúng không?
Xin lỗi anh bạn, nhà quay phim và người mẫu đang cần bàn bạc một số chuyện.
Cầm lấy cái này thay cho danh thiếp của tôi.
Đi nào, Chi-chan.
V-Vâng .
Nữ sinh vừa mới tốt nghiệp,
đương đầu với khó khăn trong công việc quản lí nhà trọ.
Đây là Chitose-chan, cô chủ nhà trọ...
trong bộ đồ bơi tuyệt đẹp,
Ngừoi sẵn sàng phơi bày cơ thể hoàn hảo của mình trước ống kính của nhà quay phim.
Lột trần cô ta từ từ là đúng là điều tuyệt vời nhất!
Ấn phẩm kiểu gì thế này?!
Em có nhất thiết phải theo đuổi hắn ta và bào chữa chuyện đó không?!
Mikio-san... không giống như anh...
Nếu tôi nói trực tiếp với anh ấy.
Chắc chắn anh ấy sẽ hiểu.
Ngay cả dũng khí để hôn em hắn cũng không có!?
Anh không được theo dõi người khác! Thật khiếm nhã!
Ngay cả khi trông em không thực sự thỏa mãn?
Anh nói cái gì thế?
Nụ hôn của hắn có đáng xách dép cho anh không?
H-Hôn không phải là tiêu chuẩn để đánh giá một người đàn ông!
Khônggg~!
Vậy à? Ý em là anh làm tốt hơn hắn ta chứ gì?
Ngày hôm qua, và trước đó nữa!
Em dùng lưỡi điêu luyện hơn rồi đó.
Bởi vì anh quá thô bạo, tôi đã dần học được điều đó!
A! Đừng mà!
Ái chà? Chẳng phải em rất dâm đãng sao?
Dù hãy còn "zin", hậu môn em lại rất hưởng ứng điều đó?
Vả lại, bộ mặt dâm đãng này là sao?
Nếu trông thấy em trong bộ dạng này, hắn ta sẽ sốc lắm đấy!
Bởi vì tôi quá nhạy cảm! Thật bất công!
Dù em là một người đàn bà không đứng đắn?
Đừng mà, tiếng rên của tôi...
Khôngggg!
Đừng làm vậy!
Không!
Chúng ta làm chuyện đó được chưa nhỉ?
Hai ta hẹn hò cũng được một thời gian rồi đấy.
C-Chúng ta chưa từng hẹn hò!
Không!
Làm ơn hãy dừng lại đi!
Em đang nói gì thế?
Hằng đêm, không phải em thường hay làm mấy trò mà các bà vợ khát tình vẫn làm đấy ư?
Vợ ư?
Không phải vậy!
Không!
Hông anh, quàng chân em ra sau hông anh đi!
Khônggg ~!
Cuối cùng thì em đã "tốt nghiệp", Chi-chan.
Thằng nhỏ cứng cáp của anh đang đâm sâu vào bên trong tôi!
Nó đâm vào vào sâu quá!
Khôngggg~! Tôi bắt đầu thấy sướng rồi!
Một người vợ không chung thủy.
Đừng làm vậy mà!
Làm ơn đừng di chuyển!
Nếu anh di chuyển, tôi sẽ mất tự chủ đó!
Hệt như lúc em đứng trước máy quay,
Dẹp bỏ sự hổ thẹn qua một bên và đáp ứng anh đi!
T-Tôi không thể dẹp nổi hổ thẹn đó sang một bên được!
Giống như khi em phơi bày ngực mình trong xe của anh ấy.
Đó là anh tự tiện cởi ra đó chứ.
Em còn tè ra trên đó nữa.
Là anh nhìn lén tôi!
Coi âm hộ của em như muốn nuốt chửng thằng nhỏ của anh kìa!
Ế? Thôi đi?!
Đừng biến tôi thành một người phụ nữ đáng hổ thẹn!
Một người phụ nữ không thừa nhận nỗi hổ thẹn của mình, nghe hay đấy!
Nói mới nhớ, có một người giống y như thế...
Chấm dứt những trò không đứng đắn với cô chủ Kinpouro ngay!
Cô ta đã nói như vậy?
Không được, không được!
Khônggg ~!
Con nhóc chết tiệt, rồi anh sẽ lột trần và phơi bày nơi ẩm ướt của nó ra.
Đừng mà , ai đó sẽ trông thấy chúng ta mất!
Vậy hãy đến nơi nào chỉ có hai chúng ta, chẳng phải có một nơi thích hợp sao?
V-Vậy, tới phòng của tôi...
Thôi được, vậy anh sẽ chơi đùa cùng em suốt đêm nay!
Thật khó cưỡng lại, đừng mà!
Mikio-san cũng đang ở đó!
Vì đây là đêm đầu tiên của em, hãy ghi nhớ thật kĩ hương vị của thứ này.
Không!
Không! Đừng bắt tôi phải trải qua những chuyện dâm dục này!
Không! Tha cho tôi, cảm giác Mikio-san ở gần đây thật kích thích!
Em thích trò khiếm nhã này lắm hả?
Không! Tôi không...
Phải rồi! Âm hộ em không cảm thấy gì sao?
Không, không hề!
Vậy chúng ta sẽ làm tới khi nào em cảm thấy sướng thì thôi!
Không không! Tha cho tôi! Tôi đã có Mikio-san!
Dù là vậy, tôi sắp... tôi sắp... tôi sắp ra rồi!
Đừng mà!
Tôi sắp ra rồi!
Không! Ra rồi!
Rồi anh sẽ sớm nhận ra thôi.
Tôi ghét cô, Mao. Đồ đàn bà không đứng đắn!