Project thuộc về website : Baka-sub.net
Koutaro...
Koutaro... dậy đi nào...
Mẹ...!?
Tha lỗi cho mẹ, Koutaro...
Mẹ đã cảm thấy rất cô đơn sau khi cha con qua đời.
Mẹ...
Con thì lại giống hệt cha con...
Dù hai chúng ta ko phải ruột thịt, nhưng mẹ vẫn thấy thật tội lỗi...
Ko sao đâu mà, Mẹ...
Từ khi trông thấy mẹ lần đầu, con đã thầm yêu mẹ... vì thế
Cám ơn con, Koutaro.
Con là người duy nhất mà mẹ tin tưởng lúc này...
Mẹ... Con sẽ ko bao giờ...
Ko sao đâu, làm đi con...
Mẹ, ngực mẹ thật lớn và mềm...
Cứ thoải mái bú chúng đi... mẹ là mẹ của con mà.
Vâng...
Koutaro... mạnh nữa vào...
Koutaro...
Koutaro, hương vị ngực mẹ thế nào?
Ngon lắm ạ...
Làm ơn... nhét nó vào trong mẹ đi... Koutaro...!
Mẹ!
Mình đang làm tình với mẹ... mơ ước bấy lâu nay của mình đã thành sự thật.
Koutaro, tuyệt lắm... rất tuyệt!
Con làm còn tốt hơn cả cha con!
Thật bất công khi cha lại có được mẹ trước con.
Đừng nói như vậy...
Mẹ, con sắp ra rồi... bên trong mẹ!
Mẹ cũng sắp ra rồi... ra... cùng nhau nhé!
Mẹ!!!
Koutaro!!!
Anh ơi!!!
Anh, đến giờ mở cửa rồi!
Mẹ đâu rồi!?
Mẹ á?
Huh, mình đã làm điều đó trong mơ đúng ko nhỉ?
Làm cái gì hả anh?
Đúng rồi, anh còn phải mở cửa hàng !
Wow, này, dừng lại ngay!
Anh là đồ biến thái!
Em tự ý vào phòng anh nên mới thế, còn kêu ca cái gì nữa hả!
Chết đi, tên biến thái!
Ouch!
Cửa hiệu Sakura
Cửa hiệu cha để lại.
Đó là một báu vật vô giá với chúng tôi.
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để bảo vệ cửa hiệu này, cả Mẹ và Nagisa nữa!
Này!
Việc kinh doanh vẫn tốt chứ, ngài quản lý?
Anh muốn gì!?
Cậu có nghĩ rằng nơi này xứng với cái giá một triệu dollar?
Với cửa hiệu nhỏ bé này, tôi nghĩ chắc ko được đâu.
Tốt hơn cả là cậu nên nhượng lại nó.
Tôi sẽ ko bao giờ nghe lời khuyên từ một kẻ phản bội như anh!
Taiyo.
Mẹ!
Ái chà, ngạc nhiên đây... chào Minato.
Hãy gọi cô ấy lạ Mẹ! Cô ấy đã phải
coi sóc rất nhiều thứ khi cha qua đời!
Koutaro...
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức mình để duy trì cửa hiệu
vì thế làm ơn đừng quấy rầy chúng tôi nữa!
Tình cảm gia đình đẹp đẽ thật đấy.
Cả hai đã thực sự coi nhau là người thân rồi hả?
Anh im đi!
Sao cũng được, hãy cố mà duy trì nơi này.
Nhân tiện đây, kể cả khi chúng tôi
giành được quyền sở hữu nơi này, chúng tôi cũng sẽ ko đối xử tệ với hai người đâu.
Ngài Kaneshiro là người rất rộng lượng!
Nào ngài quản lí.
Mẹ con ta cùng cố gắng nhé.
Mẹ nói phải, con sẽ cố hết sức mình.
Xin chào!
Chúng tôi có rất nhiều thực phẩm tươi ngon, thưa cô!
Wife with Wife Phần 1
- Siêu thị dành cho các bà nội trợ -
Cải bắp... 248 yen
Rau diếp... 198 yen.
Cảm ơn quí khách đã ghé thăm!
Quản lí thì ko được nghĩ đến thứ này!
Cái này giá bao nhiêu?
V, Vâng!
Này, bao nhiêu vậy anh?
Cái này giá 350 yen hai quả
Xin lỗi cô.
Ngài quản lý?
Có chuyện gì thế?
Này Touko, cô thế nào rồi?
Tôi ổn.
Tôi đang kiểm tra vài chuyện.
Cái này ghi sai giá rồi.
Thiếu mất một số 0 này.
Vậy à? Xin lỗi anh.
Cái này cũng thế.
Xin lỗi, tôi vô ý quá...
Touko, chúng ta lên văn phòng nói chuyện chút nào.
Vâng...
Này, Koutaro, đợi đã...!
Koutaro... con trai tôi đang sốt nên
tôi đã phải chăm sóc nó đến khuya và...
Touko, Hãy gọi tôi là ngài quản lí khi chúng ta ở cửa hàng.
Tôi... xin lỗi...
Cậu làm gì vậy?
Ko, chúng ta đang trong giờ làm việc mà...
Nếu Kou bị sốt, thì chắc cậu bé
ko bú được nhiều.
Mmm, mùi sữa thật đậm đặc.
Koutaro...
Ngài quản lý mới đúng...
Vâng...
Touko, cái này là hình phạt dành cho sai sót chị mắc phải.
Ngài quản lý...
Tôi sẽ dạy cho chị sự tuân thủ kỉ luật.
Trò vui mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Ngài quản lý, ko phải chỗ này!
Đó chính là lí do tại sao...
Chuyện này lại phấn khích đến như vậy...
Tôi vào đây...
Đây là nơi đã sinh ra một bé con ư...
Nó thật mềm mại và cứ xoắn lấy cậu bé của tôi.
Đừng nói những điều như vậy...
Nó thật ướt, nhưng cũng rất tuyệt!
Ko biết của Mẹ thì thế nào nhỉ...?
M, Mẹ đấy à!?
Để mẹ kì lưng cho con, Koutaro.
Con nghĩ đó ko phải là... ý kiến hay...
Vì sao chứ?
Nếu Nagisa thấy chuyện này...
Huh? Nagisa đi hát karaoke với bạn nó rồi.
Vả lại, chúng ta là một gia đình mà.
Đúng như vậy, nhưng...
Phải chăng vì chúng ta ko phải ruột thịt nên con ko muốn như vậy...?
Ko, ý con ko phải thế...
Vâng... mẹ kì lưng cho con đi...
Koutaro...
Koutaro, lưng con giống hệt cha con.
Thật nam tính.
Ummm...
Đừng cử động.
Mẹ này...
Hmm?
Tại sao mẹ cưới cha con?
Vì sao á...
Chẳng phải việc cha mang con theo đã làm phiền hai người sao...
Thì mẹ cũng mang theo Nagisa còn gì.
Sau này mẹ sẽ cho con biết một vài chuyện...
Về lí do tại sao mà mẹ và cha
lại yêu nhau thắm thiết như vậy.
Điều này là sự thật đấy.
Mẹ...
Mẹ!?
Mẹ rất yêu cha của con...
Choichiro, sao anh lại bỏ em lại một mình thế này...
Tại sao anh...
Mẹ, hãy bình tĩnh nào...
Choichiro... anh thật... tàn nhẫn với em...
Mẹ đã ôm tôi rất chặt và đã thổ lộ tất cả cảm xúc mà từ lâu mẹ vẫn giấu kín...
Chính điều này đã khiến tôi bắt đầu nhìn mẹ theo một cách khác...
Tuyệt quá!
Và sau chuyện này, tôi đã gặp Touko...
Con trai mẹ ngoan lắm.
Thưa cô, cô có cần tôi giữ hộ chỗ đồ kia ko.
Xin chào, ngài quản lý.
Nếu cô ko vội, hãy để tôi mang chúng tới nhà cô.
Xin chào, tôi là người của cửa hiệu Sakura, tôi mang đồ tới đây.
Xin lỗi, tôi đang tắm.
Anh có thể để nó lên chiếc bàn trong bếp giúp tôi được ko?
Vâng thưa cô, ko vấn đề gì.
Xong rồi đây...
Cảm ơn anh.
Ấy...!?
Đừng ngại, thư giãn chút nào.
Con trai tôi thì đã ngủ mà tôi thì đang rất buồn chán.
Làm thứ gì đó vui vẻ với tôi nhé.
Anh ko phiền chứ?
Thưa cô, thế này thật ko phải...
Cậu bé của anh đang nói phải kìa, ko đúng thế sao?
Thưa cô, còn cậu bé...
Kou thường ngủ say đến mức một cơn địa chấn cũng ko đánh thức nổi nó.
Kou?
Tên nó là Koutaro.
Thưa cô, còn chồng cô thì sao...
Anh ấy luôn bận rộn với công việc.
Tôi ko được như ý trong chuyện đó cho lắm nên tôi cần anh giúp...
Tôi muốn làm chuyện gì đó thật phấn khích...
Thưa cô...
Tên tôi là Touko...
Cái của cậu đang nằm gọn giữ hai bầu vú của tôi.
Thật là mềm mại và tuyệt diệu...!
Cái của chồng tôi khá nhỏ nên chuyện đó chán chết đi được.
Nó to thật, rất là to! Tôi thích nó rồi đấy!
Vâng thưa cô, tuyệt lắm, thật là tuyệt!
Cứ gọi tôi là Touko.
Touko!
Anh ra rồi sao? Nhanh thế!
Vâng... đây là lần đầu của tôi...
Ôi tuyệt nhỉ, vậy chắc hẳn tôi là người phụ nữ đầu tiên của cậu rồi!
Tôi chưa bao giờ chơi với thứ to như vậy...
Sướng quá.
Cái này gọi là làm tình sao...
Đúng rồi, làm tình...
Sướng hơn là thủ dâm chứ hả?
Vâng!
Touko đã chọn tôi để giúp chị ta ấy thư giản.
Tôi đã chấp nhận qua lại với chị ấy để tránh nghĩ tới Mẹ.
Đây quả thật là một cách tuyệt vời để kìm nén cảm xúc thực của tôi...
Tôi đã nhận Touko làm nhân viên bán hàng bán thời gian để phục vụ nhu cầu của mình.
Tôi đã nghĩ điều đó sẽ khiến tôi ko bận tâm về Mẹ nữa.
Touko, ra vào bên trong sướng thật đấy.
Cô phải giữ gìn cẩn thận đấy nhé.
Tôi có giống Ác quỉ ko đây...?
Vâng, ko cần phải lo việc đó đâu...
Tôi hi vọng Kou sẽ sớm bình phục.
Cám ơn Koutaro, cậu thật tốt.
Đó là lí do tại sao tôi thích cậu.
Chị lại đùa rồi.
Và nhớ gọi tôi là ngài quản lý khi chúng ta ta còn trong giờ làm việc đấy nhé.
Anh nhìn cái gì thế!?
Em im ngay đi!
Mẹ ơi, Anh trai ngày càng biến thái!
Anh ấy bây giờ có tật thích nhìn trộm con tắm.
Im ngay, có thằng nào thấy hứng thú với cái thân hình phát triển quá lứa của em chứ!
Anh vừa nói cái gì!?
Mẹ có nghe thấy ko, anh ấy dám nói con thế cơ đấy?
Đừng lo, cậu ấy đang xấu hổ đấy.
Xấu hổ á?
Đúng thế, bởi vì con gái mẹ càng lớn càng xinh đẹp.
Mẹ...
Koutaro, xin lỗi con...
Chết tiệt...
Oh, Touko. Kou thế nào rồi?
Cảm ơn cậu, Kou khỏe hẳn rồi và từ giờ nó sẽ ko bú sữa mẹ nữa.
Hai đầu ti tôi ê ẩm mấy hôm nay rồi.
Này, chị nhớ để dành cho tôi một ít đấy nhé.
Tôi nghĩ mình sẽ dùng chúng sau.
Vâng, dĩ nhiên rồi thưa ngài quản lý.
Thưa cô, làm ơn đợi đã.
Thưa cô!
Chuyện gì thế!?
Cô có thể làm ơn cho tôi kiểm tra túi xách được ko?
Vì sao chứ?
Vâng...
Có chuyện gì sao?
Vâng là thế này...
Mình đúng là chưa nhìn thấy gì rõ ràng hết.
Mình phải quyết định nhanh chuyện này.
Cái gì vậy!?
Đừng có xử sự vô lí như thế.
Xin đừng to tiếng như vậy, thưa cô...
Ngài quản lý, có vấn đề gì à?
À, ko có gì.
Cô làm ơn theo tôi.
Bây giờ, đi nào.
Nếu tôi sai, tôi sẽ tạ lỗi với cô.
nhưng để chắc chắn, tôi sẽ phải kiểm tra.
Um... Thưa cô? Thưa cô?
Được thôi, nếu tôi la lên bây giờ, thì có vấn đề gì ko nhỉ?
Thôi ngay đi! Cô đang đe dọa tôi đấy hả!?
Thưa cô, làm ơn!
Tôi rất xin lỗi!
Tôi phải đi đây!
Xin lỗi cô!
Ê khoan đã, mình quên mất mục đích chính khi đưa cô ta ra đây rồi!
Ôi giời, vớ vẩn có khi bị đuổi học vì chuyện này cũng nên?
Mình ngớ ngẩn thật...
Làm ơn dừng lại, buông tôi ra!
Dừng lại ngay!
Nếu cô chịu từ bỏ cửa hiệu đó, tôi sẽ ko động đến cô.
Koutaro sẽ được bố trí một công việc khác còn cô sẽ trở thành vợ của ngài Kaneshiro.
Và Nagisa sẽ trở thành vợ hai của tôi.
Sao anh dám...!
Cô sẽ ko bao giờ phải lo lắng về chuyện tiền bạc khi trở thành vợ của ngài Kaneshiro!
Anh trai, chấm dứt trò này ngay!
Một hiệp sĩ ở thời đại này ư?
Sao cũng được, hãy suy nghĩ thật kĩ về điều tôi vừa nói.
Mẹ ko sao chứ?
Mẹ xin lỗi, Koutaro...
Mẹ thật vô dụng...
Ko hề, mẹ đã rất dũng cảm.
Koutaro...
Mình sẽ bảo vệ bằng được Mẹ, Nagisa và cả cửa hiệu này...
Mình sẽ chăm lo cho mẹ, cửa hiệu... và Nagisa.
Ko dễ dàng chút nào với hai người phụ nữ và một cửa hiệu...
Đặc biệt là bây giờ khi cô em bé bỏng Nagisa
đã sắp trưởng thành.
Và cả chuyện đó nữa...
Mà mình căng thẳng vì cái gì kia chứ?
Có lẽ cũng nên tự thưởng cho mình thứ gì đó vì đã làm việc chăm chỉ.
Đúng rồi, mình sẽ...
Làm điều đó...
Nagisa...
Nagisa, anh xin lỗi...
Nagisa vẫn còn trinh
Tuy nhiên, Mẹ lại ko thuộc về mình...
Mẹ, con hi vọng mẹ đang đợi con.
Đây là nơi cha và mẹ...
A, ai đó!?
Ko... Koutaro!?
Mẹ, đừng to tiếng như thế. Nagisa đang ở tầng trên.
Con làm gì thế, Koutaro!?
Dừng lại!
Con sẽ ko dừng lại.
Con đã quyết tâm phải chiếm cho bằng được mẹ.
Mẹ cũng có trách nhiệm trong chuyện này, Mẹ.
Mẹ, hương vị này thật thân thương.
Con ghen tị với cha vì cha đã sở hữu chúng hằng đêm.
Đừng nói những điều như vậy!
Mẹ!
Thế này ko được...!
Nghe con nói đã, Mẹ!
Mẹ, làm ơn đi mà!
Làm ơn hãy hiểu cảm giác của con!
Koutaro.
Mẹ, ngực của mẹ thật hoàn hảo cho chuyện này.
Nó có to hơn của cha con ko?
Koutaro, đừng!
Nhưng mẹ đã làm chuyện này với con trong mơ mà.
Mơ ư?
Con vào đây, Mẹ.
Ko!!
So với cha thì thế nào?
Làm ơn, đừng nói như vậy Koutaro.
Vậy sao?
Làm ơn... đừng nhắc tới cha con vào lúc này...
Ý mẹ là, mẹ đã chấp nhận con?
Mẹ, con ra nhé.
Mẹ, con sắp ra rồi!
Mẹ cũng thế, Koutaro!
Con có thể... được ko...
Sao thế...?
Ra... ra vào bên trong ấy, Mẹ!
Con muốn ghi nhớ ngày hôm nay mãi mãi!
Uhm... được thôi!
Hãy ra vào bên trong mẹ đi!
Vậy con ra đây, Mẹ!!!
Koutaro!!
Mẹ, con yêu mẹ.
Koutaro...
Đây là mơ hay thực vậy?
Phải chăng mình mới chính là người đã phản bội cha?
Nhưng mình ko thể quay trở lại...
Mình sẽ yêu thương Mẹ suốt đời...
Và cả Nagisa nữa...
The End