Ryuuichi! Cậu một vừa hai phải thôi nhé.
Tớ biết tỏng rồi!
Cậu đột nhiên nói cái gì thế.
Cậu đã l-làm tình với Chinatsu-san và Manami-san, đúng không?!
Còn để Chinatsu-san thổi kèn cho chứ gì?
Nhưng Chinatsu-san là người chủ động trước mà...
Gì chứ? Rõ ràng là lần đầu của cậu, thế mà chơi rõ mạnh bạo.
Đã vậy còn ra bao nhiêu là tinh nữa.
Cậu thật biến thái, Ryuuichi.
Cậu nhìn trộm ư?
Mặc dù không còn chỗ để ở, nhưng cậu quay về một ngôi nhà toàn đàn bà con gái thì cũng thật kì quái.
Thậm chí lúc tắm chung, cậu còn hứng lên khi nhìn thấy ngực Manami-san.
Cái ấy thì có thằng nào kháng cự được chứ..
Cậu còn bảo chị ấy nói ra những từ dơ bẩn lúc làm tình nữa, đúng không?
Như là d-dương vật, â-âm hộ, h-hậu môn...
Đấy là vì Manami-san yêu cầu.
Chị ấy nói rằng thế sẽ kích thích hơn.
Cậu bị ngu à?!
Nhưng còn một chuyện mà tớ không thể tha thứ cho cậu được...
Sao cơ?
Cậu thấy rồi, đúng không?!
Thấy cái gì cơ?
Đó là... cậu thấy tớ... thủ dâm.
Chuyện đó... à...
Dê xồm...
Cũng là lỗi của cậu mà.
Ai bảo không đóng cửa phòng...
Mau cho tớ xem...!
Hế?
Tớ nói là mau cho tớ xem... cảnh cậu thủ dâm.
Hả?
Thế mới huề nhau chứ.
Chuyện gì thế này?
Tính sao đây? Lại mệt óc ngồi nghĩ cách thoát khỏi tình huống này rồi.
À, phải.
Nếu vậy cậu và tớ cùng thủ dâm trước mặt nhau thì sao?
Trước mặt nhau?
Phải, ngay trước mặt nhau.
Nếu cậu thủ dâm cho tớ xem, thì tớ cũng sẽ chấp nhận yêu cầu của cậu.
Cô ấy sẽ phải bỏ cuộc thôi...
Được.
Sao cơ?
Tớ bảo được thôi.
Tớ sẽ thủ dâm cho cậu xem hay gì đi nữa.
Đổi lại, cậu cũng phải thủ dâm luôn...
Rõ chưa?
V-Vâng!
Trời ơi! Lại chuốc thêm rắc rối nữa rồi.
Tập 2
Baka-sub trân trọng giới thiệu
N-Như vậy được chưa?
Cậu yêu cầu thế nào, tớ cũng...
Cậu cũng bắt đầu đi chứ.
Tôi nghĩ chúng ta nên dừng lại.
Chuyện này không hay cho lắm.
Cậu nói thế là sao?!
Bắt tớ làm đến mức này rồi còn muốn kêu ca ư?!
Xin lỗi!
Nếu cậu là đàn ông, thì hãy cởi quần cho giống một thằng đàn ông đi.
Tuyệt quá...
Dương vật Kyuuichi đang bự lên.
Nó cương cứng khi thấy mình thủ dâm.
Tuyệt quá...
Xấu hổ ghê!
Mùi nồng quá.
Cái mùi này thật dâm dục.
Cảm giác thật kì quặc.
Không....
Misa, mùi làm cậu thấy phấn khích sao?
Không được...
Mình đang trở nên...
Lạ quá.
Không lẽ mình rất kì quái?
Cậu không kì quái đâu.
Tớ cũng có cảm giác đó.
Bây giờ... tớ... sướng.... lắm.
Nếu cứ xem... Kyuuichi... thủ dâm... không được... lạ quá...
Tuyệt quá... sướng quá.. giống như...
Mình có cảm giác rồi.
Sướng quá... không...
Chuyện này... không...
Ra cùng mình.
Ra cùng mình đi Ryuuichi!
Bắn lên người mình đi!
Hãy bắn tinh dịch ra đi!
Tuyệt quá...
Ra nó có mùi như vầy...
Tuyệt quá... nó vẫn còn rất bự...
Misa...
Nếu cậu cứ làm thế...!
Ryuuichi... Ryuuichi...
Đừng mà...
Ryuuichi... sướng quá!.
Risa... mình không thể...
Được mà... nhưng nhẹ nhàng thôi...
Mình... nó là... lần đầu của mình.
Không sao đâu, đừng lo lắng.
Âm hộ Risa ướt cả rồi!
Dê xồm, cậu dám nói mấy lời dâm dục đó.
Mình sẽ bỏ qua vì đó là Ryuuichi.
Nhẹ nhàng thôi đấy...
Ừ...
Mình không biết là Misa đáng yêu như vậy!
Mình vào đây!
Ừm!
Đúng như mình nghĩ, bót quá.
Đ... Đau quá!
Đau quá! Đừng di chuyển.
Được... mình biết rồi.
Mình rút nó ra nhé?
Mình nói đừng có di chuyển,
Được rồi...
Tớ nghĩ sẽ không sao nếu để yên vậy một chút nữa.
Được rồi... mình sẽ để yên như vậy.
Ryuuichi... cảm ơn... xin lỗi...
K-không sao đâu... hãy chầm chậm thôi.
Ryuuichi...
Thử kéo nó ra chầm chậm thôi!
Cậu ổn chứ?!
Ừ, không sao!
Xin lỗi!
Không sao!
Đừng gượng ép nhé.
Ryuuichi.
Thử đẩy nó vào lại đi.
Cậu nghĩ sẽ ổn chứ?!
Tớ nghĩ vậy.
Thế thì mình sẽ đẩy nó vào thật chậm.
Xin lỗi, cậu vẫn còn đau hả?!
Phải, nhưng đỡ hơn rồi, cậu có thể di chuyển.
Ryuuichi.
Được rồi!
Risa!
Tiếp tục đi...
Không sao thật chứ?
Ừ!
Đừng gượng ép quá.
Cảm ơn, không sao thiệt mà.
Chắc chứ?
Sướng quá
Mới là lần đầu nhưng..
Tuyệt quá... sướng quá đi mất!
Tuyệt quá, mình thật sự rất sướng.
Dương vật Ryuuichi thật tuyệt.
Nữa, nữa đi...
Mình thực sự đang làm chuyện đó.
Lần đầu tiên của mình với Ryuuichi.
Nó đang cọ xát bên trong.
Nếu cậu xoắn chặt nó vậy, mình sẽ...
Được mà, cậu cứ ra đi.
Ra đến tận cuối đi.
Nhưng...
Làm ơn đi...
Risa!
Mình ra đây! Mình ra đây!
Nè Ryuuichi.
Thấy mình sao?
Chuyện đó... ý mình là... so với Chinatsu-san và Manami-san.
So về cái gì?
Ý mình là, â... â...âm hộ mình, tuyệt chứ?!
Sao cơ?
Mình nói, â-âm hộ mình.
Đừng bắt người ta nói thế chứ.
Đáng yêu quá...
Ừ, âm hộ Risa rất tuyệt!
Đau quá!
Đau vãi...
Tự nhiên đánh mình.
Rõ ràng chính cô ấy hỏi cơ mà?
Nhưng...
Ý mình là, â... â...âm hộ mình, tuyệt chứ?!
Mình không nghĩ là cô ấy đáng yêu tới vậy.
Bỏ mợ, vừa nghĩ tới đã lại thấy bấn rồi.
Ryuuichi-kun, đưa đồ mẹ còn đem giặt nào.
Ồ...
Đây là...
Xong rồi... Xong hết rồi...
Hết bào chữa, lần này mẹ sẽ nổi điên lên.
Bây giờ... mình thực sự sẽ bị tống cổ ra khỏi căn nhà này.
Hả?
Con nên đóng cửa lại khi muốn làm mấy chuyện như vậy chứ.
Mẹ?
Đừng lo!
Mẹ sẽ giúp con!
Đợi đã, thế này không hay đâu.
Nhưng dương vật của Ryuuichi-kun nóng cả lên rồi.
Thấy không?!
Nó thật nóng và...
Đầu nó ướt đẫm rồi.
Mẹ!
Đừng làm thế, dù rằng chúng ta không cùng huyết thống...
Nè mẹ...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ryuuichi-kun, con không cần kiềm chế đâu.
Nếu con muỗn chỉ cần bảo mẹ thôi.
Hôm nay, mẹ sẽ làm mọi thứ để giúp con thỏa mãn.
Mọi thứ.
Mẹ...
Trông thế nào?
Mẹ... Mẹ đẹp lắm.
Ryuuichi-kun.
Đừng mà...
Con hư thiệt đó!
Xin lỗi mẹ.
Tại vì, con... con...
Trời ạ...
Thậm chí lúc nãy con vừa mới ra.
Mà giờ đã bự thế này.
Dương vật con thật cứng cáp.
Nó nóng quá!
Đến đây!
Khuấy đảo âm hộ mẹ bằng dương vật cứng cáp của con.
Vậy thì...
Con vào đây, mẹ.
Phải, tuyệt lắm!
Dương vật của Ryuuichi-kun tuyệt lắm!
Con biết không, mẹ đã muốn làm thế này với Ryuuichi-kun...
Làm tình với Ryuuichi-kun...
Mẹ muốn làm tình với con.
Ryuichi-kun...
Mẹ yêu con, Ryuuichi-kun.
Nữa, nữa đi, nhấp mạnh vào trong.
Nhấp vào trong mẹ nhanh hơn nữa!
Sướng, sướng quá!
Dương vật... dương vật của Ryuuichi-kun là... của mẹ....
Nó đang đâm vào trong âm hộ mẹ.
Khuấy đảo âm hộ mẹ...
Mẹ..
Trơn quá!
Thật dâm đãng.
Xin lỗi!
Bởi vì mẹ sướng quá.
Tuyệt...
Nó đang vào!
Vào thật sâu.
Sướng quá, sướng quá!
Âm hộ mẹ... âm hộ mẹ...
Mẹ thật tuyệt!
Con cũng có thể chơi hậu môn mẹ đúng không ạ?
Đúng vậy!
Mẹ muốn hậu môn mình được khuấy đảo bởi dương vật Ryuuichi.
Phải...
Sướng... Sướng lắm!
Ngực và hậu môn mẹ...
Sướng quá đi mất!
Mẹ, đầu máy rung đang chạm vào nó.
X-Xin lỗi, mẹ nhịn hết nổi rồi!
Mẹ không dừng lại được!
Tuyệt quá..
Nhấp hậu môn mẹ nữa đ!
Sướng quá...
Sướng không thể tả.
Phải... xoa bóp ngực mẹ nữa đi...
Hậu môn...
Âm hộ...
Mẹ, đừng chạm vào chỗ đó.
Con đáp trả lại nè.
Mẹ.
Mẹ, của mẹ quả nhiên tuyệt nhất!
Biết rồt, âm hộ... âm hộ mẹ là tuyệt nhất.
Mẹ vui lắm.
Được mà, con có thể ra bất cứ đâu con muốn.
Hậu môn, âm hộ, miệng mẹ chỗ nào cũng được.
Ra đi con!
Ra đi... ra đi...
Ra đi!
Bắn hết tinh dịch vào trong âm hộ mẹ đi.
Bắn ra đi!
Dương vật của Ryuuichi-kun...
Ra đi!
Mẹ ra đây... ra đây!
Mẹ ra đây!
Tinh dịch đang tràn vào trong....
Nó đang vào trong âm hộ mẹ...
Mẹ...
Thật dơ bẩn!
Con đúng là một cậu bé hư!
Mẹ sẽ liếm sạch nó!
Mẹ!
Con quả là một đứa bé phiền phức.
Oa, thân hình chị chuẩn thật đó, Manami-san.
Chỗ nào nhìn cũng cân đối cả.
Chinatsu-san, bộ đồ cũng rất hợp với em đó.
Em cũng mới tậu mà.
Sao thế này?
Chinatsu-kun thắng xổ số tại một cửa hàng!
Gì cơ?!Chị không đùa chứ?! Thật sao?! Tuyệt quá!
Một chuyến đi đến khu khách sạn nghỉ dưỡng và bãi biển tư nhân trên hòn đảo phía nam!
Không được rồi, em phải đi mua vài bộ đồ bơi đây!
Đi thong thả nhé!
Đi nhanh về nhanh nhá.
Biển ư?!
Khéo lại thành chuyện đau đầu nhức óc đây.