Kai-kun...
Đến lúc phải dậy rồi, Kai-kun...
Mẹ à?
Kai-kun đúng là ham ngủ thật đấy.
Mẹ mà không gọi thì chẳng chịu dậy.
Nào, dậy đi không thì bữa sáng nguội mất.
Vâng...
Nhanh lên nhé.
Mẹ tôi bị bệnh mất khi tôi còn là một đứa trẻ.
Dù không phải đi học con cũng không nên lười biếng thế.
Con biết rồi mà...
Cha tôi tái hôn với mẹ kế của tôi, Sayo-san.
Với tôi, cô ấy còn quan trọng hơn cả mẹ ruột...
...vì tôi không nhớ gì nhiều về mẹ ruột của mình.
Hôm qua em đã đến bệnh viện.
Em cho họ xem tiến triển của việc chữa vô sinh...
Em vẫn đến bệnh viện à?
Vâng, em muốn có con với anh...
Anh cũng đã nói thế mà...
Chúng ta nói chuyện đó lúc nào?
Chẳng phải đã nhiều năm trước rồi sao.
Phải, nhưng mà...
Anh không ăn sáng, hôm nay anh với đi làm sớm.
Tôi biết sự thật.
Đó là cha tôi không muốn có con...
Baka-sub
hentai.clip-sub.com
hơi thở của mẹ kế
Em sướng...
Em thật ướt, Sayo.
Anh chỉ chạm nhẹ mà đã ướt thế này...
Em xin lỗi, Chikara-san...
Không phải ở đó, Chikara-san.
Không, đừng...
Em dâm lắm đó.
Thật là tuyệt...
Phải, sướng lắm...
Phải, phải!
Bú mạnh hơn đi Chikara-san!
Nữa đi, nữa đi! Bú em nữa đi!
Nữa đi, bú em nữa đi!
Em sướng lắm!
Không, em...
Không, đừng ở đó!
Anh có thể nhìn rõ âm hộ em.
Em muốn anh làm gì nào?
Em muốn anh làm em sướng hơn nữa.
Chikara-san, làm ơn vào bên trong đó đi.
Không! Đừng mạnh quá thế!
Nữa đi, nữa đi!
Phải, em sướng lắm!
Chikara-san!
Cứ thế này, em ra mất thôi!
Em sắp... Em sắp ra!
Em sắp ra rồi Chikara-san!
Chikara-san, sao vậy?
Ngoan nào...
Đây, bú nó đi!
Chikara-san...
Nào! Quay mông em lại đây.
Phải, sướng lắm!
Chikara-san, nếu anh cứ làm mạnh thế này, anh sẽ khiến em...
Em kêu to quá, coi chừng đánh thức Kaito dậy!
Em xin lỗi, nhưng dương vật của anh bên trong em... nó thật tuyệt!
Bên trong... Nó đang vào sâu bên trong!
Dương vật anh đang vào sâu bên trong em!
Thật tuyệt...
Của anh đang cọ xát bên trong em.
Làm mạnh lên... bẻ vụn em làm nhiều mảnh.
Chikara-san!
Anh không giữ được,
Anh ra đây, Sayo.
Không...
Chikara-san, em vẫn chưa...
Anh ra đây.
Chikara-san, bắn vào bên trong em đi...
Không.
Sao anh lại... ra ngoài?
Ngủ đi.
Mẹ à?
Đây là...
...quần lót của mẹ.
Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm thế này...
Kai-kun?
Kai-kun...
Sao thế, Kaito-kun?
Có chuyện gì mà cậu thở dốc vậy?
Nao-san...
Đây, ca cao nóng.
Cảm ơn chị nhiều.
Kai-kun đúng là đàn ông mà..
...bị bắt gặp với quần lót của Sayo-san à?
Thì, tôi cũng...
Tôi cũng... gì thế?
Nao-san!
Sao cơ?
Làm ơn, cho tôi ở lại đây một đêm.
Ơ?
Mẹ bắt gặp tôi thủ dâm như thế.
Tôi ngại không dám nhìn lại mẹ.
Chỉ đêm nay thôi.
Nếu như Nao-san không thấy phiền...
Không vấn đề gì, vì tôi chỉ có một mình.
Thật sao?
Cảm ơn chị rất nhiều.
Nhưng cậu phải làm bạn với tôi.
Giờ thì cậu đã là một người đàn ông thật thụ.
Nao-san, còn cửa hàng?
Được mà, ngày hôm nay thế thôi.
À mà, cậu uống một chút đi chứ?
Tôi không uống được rượu...
Đừng nói thế, cậu phải uống với tôi chứ?
Được rồi, để tôi giúp cậu uống.
Thế nào, ngon chứ?
Nao-san, chị sao vậy?
Không không uống được nên...
Nhưng mà...
Cậu không uống, tôi sẽ dùng miệng giúp cậu uống.
Tôi sẽ uống, tôi rất vui được uống.
N-Nao-san?
Dương vật cậu thật là cứng.
Mình đang mơ...
Chắc cậu vẫn còn mơ ngủ.
Được rồi, tôi sẽ lấy mất gin của Kaito-kun.
Dừng lại đi Nao-san...
Không, tôi không chịu nổi nữa.
Tôi đến đây.
Thấy không, Kaito-kun? Nó đang vào bên trong.
Không, đừng làm thế...
Phải...
Kaito-kun thật cứng rắn và mạnh mẽ...
Nao-san...
Đúng rồi...
Tuyệt lắm...
Phải...
Nhẹ nhàng thôi...
Kaito-kun, đừng có chỉ xoa như thế.
Thừ sờ nắn và bóp mạnh chúng xem.
Chúng đã cứng lên chưa?
Vâng...
Nó cứng lắm rồi.
Vùng đó nhạy cảm lắm, nên hãy nhẹ nhàng thôi...
Nao-san, Nao-san...
Cậu sắp ra rồi sao?
Cố giữ một lát, tôi vẫn chưa...
Tôi không... Nao-san...
Tôi sắp ra, tôi sắp ra!
Sắp ra rồi sao, Kaito-kun?
Tôi không giữ được nữa...
Cậu ra rồi...
Dù sao thì đây là lần đầu tiên của cậu mà...
Xem ra nó vẫn còn sức.
Lần này cậu phải làm tốt hơn đấy...
Tôi muốn cậu làm cho tôi sung sướng.
Ôi, dương vật cậu đang vào bên trong tôi...
Nó làm tôi cảm thấy sướng...
Tôi có thể cảm thấy nó đang cọ xát bên trong...
Kaito-kun cũng cảm thấy sướng chứ?
Sao? Cậu sướng chứ, Kaito-kun?
Tôi...
Cậu thấy thế nào? Rất tuyệt phải không, Kaito-kun?
Nao-san...
Không, đừng bú mạnh quá!
Cậu đáng yêu lắm, Kaito-kun...
Tôi muốn cậu làm cuồng nhiệt hơn nữa.
Kaito-kun, tôi muốn cậu vào sâu hơn nữa...
Phải.
Nao-san, tôi sắp đạt đến đỉnh rồi...
Nữa đi, nữa đi!
Tôi cũng sắp rồi...
Tôi sắp ra rồi.
Tôi ra nhé...
Được! Xuất ra đi!
Tôi cũng ra rồi!
Tôi ra rồi!
Nao-san...
Tuyệt lắm...
Nhìn cái thứ chất lỏng trắng của cậu này...
Có mùi vị giống cậu vậy.
Đây không phải mơ chứ?
Không, không phải mơ, Kaito-kun.
Mình phải xin lỗi mẹ thế nào đây?
Ôi, anh thôi đi...
Cha à?
Cha...
Con về rồi.
Mẹ Takumi lại đến để làm trò gì phải không ạ?
Kai-kun, không nên nghĩ về Tamae-san như thế.
Đứng đầu PTA, cô ta luôn coi thường người khác.
Trong khi chả làm gì, đều để mẹ làm mọi việc...
Dù sao thì, về chuyện sáng nay...
Chúng ta hãy vào nhà rồi nói...
Được...
Mẹ đã vào phòng con mà không gõ cửa...
...chắc làm con thấy khó chịu lắm.
Mẹ xin lỗi.
Không, đó là lỗi của con.
Con đã lấy quần lót của mẹ và...
Con không nên tự đổ lỗi cho mình.
Con đang ở độ tuổi tò mò về những thứ đó mà.
Mẹ nên cẩn thận hơn.
Mẹ thật là tệ...
Mẹ...
Nói vậy đủ rồi.
Chắc con đói rồi, để mẹ dọn bữa chiều.
Mẹ...
Cha đang đi với một người phụ nữ trẻ.
Ông ấy lợi dụng việc mẹ không biết gì.
Ở nhà lại chơi trò làm một người cha tốt.
Vậy mẹ sẽ ra sao đây?
Ai sẽ bảo vệ mẹ...
Ai sẽ cho mẹ một đứa con?
Chikara-san, không...
Chikara-san, em thích lắm...
Em sướng lắm.
Không...
Đừng làm thế...
Nhét nó vào đi, Chikara-san...
Nó đang vào...
Em ồn quá, Sayo.
Kai-kun?
Làm ơn đừng...
Xin lỗi, con yêu mẹ.
Con không thể chịu nổi nữa.
Mẹ không biết là con lại yêu mẹ theo cách này...
Chúng ta không nên làm thế...
Không, không...
Mẹ sắp ra...
Con cũng vậy, mẹ ơi...
Không...