Anh thấy sao...
...về các cô con gái của tôi, Tatsuya?
Tôi thấy họ đều rất xinh đẹp.
Có gây hứng thú
cho anh ko?
Hả?
Tôi cần anh
giúp một việc.
Đó là việc gì,
phu nhân Sumirei?
Tôi muốn anh cưỡng bức cả ba đứa con gái của tôi.
Kamoshige Arimiya.
Ông ta đã cai trị vùng này
như một thống đốc trong suốt 40 năm.
Ông ta đã kết hôn 9 lần
Và có vô số tình nhân...
Khi ông ta nhìn thấy phụ nữ đẹp...
…Ông ta lập tức dùng tiền bạc
và quyền lực để chiếm hữu họ.
Nhưng,
chuỗi ngày đen tối đó cuối cùng đã kết thúc.
Tên ác quỉ Kamoshige
đã đột ngột qua đời...
…sau một cơn trụy tim.
Con người ích kỉ này
nhanh chóng bị lãng quên.
Nhưng,
có những thứ rất khó để quên.
Ai sẽ là người
thừa kế tài sản của ông ta?
Tatsuya.
Việc gì thế,
Cô Shoko?
Tôi biết
thân phận thực sự của anh.
Ý cô là gì?
Cha đấy ư?
Cha đang làm gì vậy?
Làm ơn, hãy dừng lại!
Không!
Đừng làm thế!
Con không muốn như thế.
Con sẽ làm mọi việc trừ việc này!
Không!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Đừng cởi nó ra!
Ai đó…
làm ơn cứu tôi, làm ơn!
Không!
Cái gì!
Chị không thể tin tưởng em được!
Mọi người nói rằng
tiểu thư Chisato và tiểu thư Misora đã hợp tác với nhau...
Em đang tìm cách để chiếm lấy
mọi thứ cho riêng mình, đúng ko ?
Em lúc nào cũng như thế.
Xem ai đang nói kìa.
Chị luôn nói những điều to tát,
nhưng sự thật chị chỉ là một kẻ yếu đuối.
Họ đều rất xinh đẹp...
Mình muốn lên giường với tất cả bọn họ...
Mình sẽ làm việc đó!
Mình phải cưỡng bức tất cả bọn họ!
Mình đang nghĩ
cái quái gì thế này?
Anh đang nhìn gì vậy?
Có gì ko ổn, thưa cô?
Anh...
Là con trai của Kadono,
tôi nói ko nhầm chứ?
Tôi đã biết điều đó từ trước.
Dừng lại!
Cha của anh đã bị sa thải vì tội tham ô
khi đang làm quản lí két sắt.
Anh tìm mọi cách
xâm nhập vào đây vì thứ gì?
Anh đã sử dụng cái tên giả: Katori.
Anh đang âm mưu chuyện gì?
Cha tôi đã qua đời,
chính ngài Kamoshige…
…đã đề nghị tôi tới làm việc ở đây.
À, tôi hiểu rồi.
Anh nghĩ thế nào về việc chúng ta cùng hợp tác?
Cô ta đang nói về số tiền đó?
Cảm giác sợ hãi này?
Mình...
Kamoshige đã chết rồi mà.
Có điều...
...nếu đồng ý hợp tác với cô,
Tôi sẽ nhận được gì nào?
Anh muốn nhận được gì?
Tiền?
Hay là...
ôi sướng quá!
Đây chính là
cảm giác thật sự của cô.
Tôi sẽ khiến cô cảm thấy sướng hơn nữa.
Nhiều hơn nữa...
Ngực của tôi…
đang tê dại đi!
Chơi hai đầu vú của tôi mạnh nữa vào!
Tôi phát điên mất !
Tôi có thể cảm thấy nó...
Rất nóng và ướt nữa...
Tinh dịch của anh
đang tràn vào tử cung tôi...
Mình ước có máy cái nhà vệ sinh công cộng
không bị tắt nghẽn như thế này...
Một trong những thứ
tuyệt diệu mà Kamoshige để lại …
Đây giống như
một cái nhà vệ sinh nhân bản.
Sướng quá...
Tatsuya.
Tôi đang tìm anh.
Đây, tôi có thứ này cho anh.
Chúc may mắn.
Uhm, tôi sẽ lo việc này.
Tạm biệt.
Cái gì đây?
Một con gấu bông cũ nát?
Wow, nó thật dễ thương!
Cám ơn cha.
Ko!
Dừng lại!
Cứu tôi!
Nữa…
hãy cố đút sâu nữa vào…
Đúng rồi, như thế
Thật là sướng. Em thuộc về tôi.
Em không được phép
yêu bất kì một người đàn ông nào, rõ chưa?
Đúng rồi…
tiếp tục liếm chỗ đó.
Liếm cả lỗ đít của tôi nữa.
Này, Emiri...
Sẽ tuyệt vời hơn
nếu làm chuyện đó với phụ nữ, đúng ko?
Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi!
Em thật tuyệt vời, Emiri!
Đàn ông rất nhàm chán…
Họ chỉ là những động vật bậc thấp
thích cưỡng bức phụ nữ.
Emiri! Emiri!
Tôi sắp ra rồi!
Tôi ra rồi!
Ko thể ngừng lại được nữa...
Tôi tè ra rồi...
Cô ta bị cưỡng bức.
Vì thế cô ta căm thù đàn ông...
Nó ở bên trong...
Vật cứng cáp đó
đang ở bên trong lỗ đít em...
Em có thể cảm thấy nó...
Xấu hổ quá...
Sao em ko thấy xấu hổ
khi làm điều đó với tiểu thư Chisato.
Làm ơn,
đừng nói điều đó...
Tệ quá...
Cái đó
đang luồn lách bên trong em...
Em…em…
Lỗ đít em…
mất kiểm soát rồi…
Sướng quá...
Em phát điên lên mất...
Sắp ra rồi...
Làm ơn xuất ra đi!
Xuất hết ra để anh cũng được dễ chịu đi nào !
Dòng dịch nóng của anh đang vào bên trong...
Ngài Tatsuya...
Nó đang tràn ra ngoài...
Mẹ tôi
đã từng là tình nhân của Kamoshige.
Khi ông ta cảm thấy chán,
bà đã bị đuổi khỏi nhà Arimiya.
Cũng giống như mẹ của anh.
Đó là lí do cô theo đuổi tài sản
của Kamoshige?
Ông ta giữ lại ba đứa con gái
để biến họ thành đồ chơi của ông ta.
Có vẻ như Sumirei và ba cô con gái
chưa tìm ra mật mã của két tiền.
Tôi cũng ko thể nhớ ra vào lúc này.
Mặc kệ nó,
chúng ta giải trí một chút nào.
Ôi, lạy Chúa...
Tôi có thể
cảm thấy nó ở sâu bên trong...
Cái của anh thật tuyệt...
Đúng rồi, chỗ đó...
Nó vào sâu quá...
Tôi tan ra mất...
Katori, Đó...
Đúng rồi,
xuất vào bên trong tôi đi...
Nhanh lên!
Khi Kamoshige còn sống,
căn phòng này được dùng để...
...Hành hạ phụ nữ trong suốt mấy chục năm.
Làm ơn tha cho em,
chị Chisato...
Cảnh tượng này trông  thật đẹp.
Đau quá… đau quá
Cha đã cho mày biết mã bảo vệ, đúng ko?
Nếu mày chịu nói ra,
tao sẽ để mày đi.
Ông ấy ko cho em biết bất cứ điều gì cả...
Nói dối!
Tao sẽ bắt mày phải nói ra tất cả...
Nếu mày ko nhanh chóng nói ra...
Hai đầu vú của em sắp rách rồi!
Đồ cứng đầu.
Được lắm.
Có vẻ như mày nhất quyết ko chịu nói...
Em đã nói cho chị những thứ mà em biết...
Đó là sự thật!
Ồ?
Mày ko còn nhớ được điều gì khác nữa sao?
Ko, chị ơi… Em…
Có vẻ như loại thuốc tao thêm vào tách trà
của mày chuẩn bị có tác dụng rồi
Chị, làm ơn cho em vào phòng tắm.
Dĩ nhiên
Nhưng chỉ khi mày chịu nói ra
Sao?
Ko...
Cảm thấy thế nào?
Bị đụng chạm vào chỗ đó
khi mày đang cố nín nhịn?
Ko.
Dừng lại… đừng làm thế...
Không! Đừng di chuyển qua lại chỗ đó!
Chị làm em tè ra mất!
Chị ơi… Không...
Ôi không, em tè rồi! Em tè rồi!
Em ko thể nhịn thêm được nữa!
Coi nào!
Tè ra đi, Shion!
Không… Nó đang chảy ra ngoài...
Mình đang tè
như điên ngay trước mặt chị gái mình...
Chị Chisato...
Ai đó?
Là tôi, Katori đây.
Anh đến đây làm gì ?
Tiểu thư Chisato...
Cô có một sở thích thật dễ thương.
Không… Vứt nó đi ngay!
Nhanh lên… thiêu nó thành tro ngay!
Coi này… Có một tấm thiệp đính kèm với thứ này.
Dừng lại!
Để xem nào…
''Tặng Chisato yêu dấu.''
Không!
Anh nhầm rồi. Anh nhầm rồi.
Ko có chuyện gì xảy ra cả...
Tiểu thư Chisato...
Có vẻ như đó là một kỉ niệm tồi tệ?
Tôi... Tôi...
Cô đã bị cưỡng bức?
Bởi người mà cô tin tưởng nhất?
Chẳng lẽ anh là…
Có ai ko!
Cô có hét to nữa
cũng ko ai nghe thấy đâu, Chisato.
Sao anh dám nói cái giọng đó với tôi!
Trong tình thế này,
tôi e là cô ko thể ra lệnh được đâu.
Không! Đừng!
Tôi có nghe một số nhân viên nói rằng...
...Họ rất muốn làm cho cô phải gào lên.
Không... Không!
Xem ra
tôi sẽ phải dùng biện pháp mạnh .
Cô sẽ thấy thỏa mái hơn nếu bị cưỡng bức
theo cái cách mà cô đang cố để lãng quên.
Làm ơn đừng! Tôi sẽ chết mất!
Cô ko muốn điều đó sao?
Tệ thật đấy.
Có vẻ như
chỗ này của cô cần phải được kích thích.
Đừng coi thường tôi thế chứ!
Ai đó, giúp với!
Tôi đã nói là la hét vô dụng mà!
Buông tôi ra… Buông ra...
Đừng chạm vào tôi...
Họ đến rồi?
Ở đây có vẻ như xong rồi nhỉ?
Chưa xong đâu,
tôi sẽ dùng họ sau.
Tôi sẽ chăm sóc họ, Shion.
Được rồi.
Tôi ko hề biết
việc một căn phòng như thế này tồn tại.
Giờ thì…
Không!
Tôi sợ…
Tôi sợ lắm…
Đừng đút nó vào!
Đau quá! Đợi đã!
Đừng làm thế!
Chỗ đó của tôi rách ra mất!
Cô sẽ luôn dùng đến nó kể từ bây giờ.
Cố làm quen với nó đi.
Nhẹ nhàng thôi...
Cô sẽ luôn cần đến tôi...
Ko phải chỗ đó!
Thứ bé nhỏ này sẽ thuộc về tôi.
Nhớ lấy.
Chừng này
chưa đủ thỏa mãn cô, đúng ko?
Dừng lại!
Đừng làm thế!
Cái đó của tôi…
bung ra mất!
Ko thể tưởng tượng đươc!
Nó đi sâu vào bụng tôi!
Tôi biết làm gì bây giờ…
Sâu quá…
Nó tiếp tục vào sâu bên trong…
Tôi có thể cảm thấy
cái đó của anh ở sâu bên trong.
Bên trong… thật là sướng!
Tôi sẽ xuất vào trong cô.
Sao cơ?
Buông tôi ra!
Không!
Cái đó của anh ta đang bùng nổ…
Di chuyển thật thô bạo…
Nóng và ướt…
Anh ta ra nhiều quá!
Cô Shoko, không...
Đừng...
Ko thể tin là cô lại nứng thế này.
Thử một lần xem nào.
''1000 earthworms."
Dễ thương thật.
Đừng mà!
''Shion.''
Oh, Trông cô dâm thật đấy, Shion?
''Shion's pussy.''
Cô thích nó mà, đúng chứ?
Cô Shoko, không!
Không!
''Shion's hymen.''
Cô sắp ra rồi à?
Ra ngay trước mặt tôi sao?
Tôi sắp...
Suýt nữa tôi quên mất.
Phần còn thiếu trong kí ức của Kamoshige…
Đoán ra rồi…
Muốn tìm ra nó, phải làm cho Shion lên đỉnh
Tôi ra mất! Tôi ra mất!
Này, cái gì đây?
Cánh hoa anh đào ư?
Làm ơn đừng nhìn.
Xấu hổ quá…
Vết thâm này ko hề xuất hiện trước đó?
Tôi nhớ ra rồi !
''Cherry blossom by the embankment.''
Mật mã là : ''Cherry blossom by the embankment''!
Anh đã thành công rồi sao?
Có phải là nó ko?
Tài sản của Arimiya…
Một khối tài sản khổng lồ.
Tôi ko nghĩ là anh lại được việc như vậy.
Bây giờ hãy nói cho ta mật mã nào.
À dĩ nhiên, anh muốn được trả công như thế nào?
Ơ…
Chắc chắn,
anh sẽ nhận được rất nhiều tiền.
Nhưng, vào lúc này…
Anh ko thực sự muốn điều gì sao?
Vâng, nhưng tôi ko cần tiền, thưa bà.
Anh ko còn ham muốn nào khác .
Hay là…
Không…
Không thể nào!
Không!
Đừng thô bạo thế…
Đừng giấu tôi
Bà là người thích sự thô bạo
hơn bất kì ai khác.
Không!
Anh nhầm rồi!
Nước của bà chảy ra rồi kìa.
Tôi sẽ ko lãng phí chúng.
Không!
Chỗ đó… bẩn lắm!
Không hề bẩn chút nào.
Nó thơm hơn cả mùi trà.
Không... Không...
Nếu anh cứ bú như thế, tôi sẽ...
Phu nhân, chỗ đó của bà thật đẹp.
Không…
Đừng nhìn nữa.
Xấu hổ quá...
Tôi đã bảo anh đừng làm thế mà…...
Không!
Buông tôi ra...
Ôi, sướng quá!
Không...
Không được liếm lỗ đít tôi.
Tôi nói không...
Không, không được liếm chỗ đó...
Đừng làm thế… chỗ đó bẩn lắm!
Đừng đút lưỡi anh vào sâu như thế...
Ôi sướng quá...
Tôi không kiềm chế được nữa rồi.
Tôi, tôi ra đây!
Sao lại?
Tôi xin anh...
Đừng đùa giỡn tôi như vậy.
Tôi không đùa giỡn một chút nào, thưa bà
Vậy thì làm ơn, cho tôi lên đỉnh...
Nếu ko, tôi sẽ phát điên mất...
Vậy thì hãy nói đi.
Nói bà muốn cái đó của tôi.
Tôi...
Tôi muốn cái đó của anh.
Muốn ở chỗ nào?
Bư...
Nói đi!
Nói to lên!
Làm ơn hãy đút cái đó của anh
vào trong bướm của tôi...
Tôi cảm thấy nó rồi...
Làm ơn đừng giỡn nữa...
Nhanh lên!
Tôi ko thể chờ lâu hơn nữa...
Cái thứ to và cứng cáp
của anh đang vào trong...
Thật ko thể tưởng tượng được!
Nữa đi…
Hãy cứ tiếp tục như vậy...
Sâu nữa vào...
Sâu nữa...
Đúng rồi… như thế!
Cái đó của anh…
ngay sát dạ dày tôi...
Nữa… Chơi tôi mạnh nữa vào.
Nó vẫn tiếp tục vào sâu hơn...
Đúng rồi…
Sướng quá...
Cứ như thế...
Ở nguyên đó…
thêm một chút nữa thôi...
Đau quá!
Ôi sướng quá...
Sướng thật đấy!
Đúng rồi!
Mạnh nữa lên!
Đút nó vào sâu hơn nữa!
Tôi sắp ra...
Hãy ra cùng nhau nào!
Tôi ra rồi!
Nóng quá…Tôi có thể cảm thấy
dòng dịch nóng của anh bên trong...
Đúng rồi…thật là sướng.
Hãy cho tôi thêm nữa!
Hãy ra nhiều hơn nữa!
Tôi nghĩ tôi có thể ra thêm lần nữa...
Tôi đã có được tất cả bọn họ.
Và tôi đã nắm trong tay
quyền kiểm soát tòa nhà.
Tôi được bầu làm chủ tịch,
và đây là cụm từ mà mọi người nói về tôi.
''Kamoshige đệ nhị.''
Khít quá!
Nó ở sâu bên trong!
Lỗ đít tôi rách mất!
Nó làm tôi phát điên lên!
Thật tuyệt vời...
Chị không ngờ
Misora lại tuyệt như vậy...
Chị...
Cơ thể em thật mềm mại...
Sướng quá...
Không, hãy ở nguyên đó...
Cô Shoko, Sướng quá...
Làm ơn đừng đùa giỡn em .
Em ko chịu được nữa.
Em cần phải thư giãn.
Nếu ko, sẽ rất đau.
Nhưng mà...
Thôi quên đi…
Đau quá!
Tha cho em!
Không được,
phải vào sâu hơn nữa.
Em ko chịu nổi nữa.
Không.
Nhưng cái đó
vẫn chưa vào hết mà.
Không, đừng làm thế.
Chỗ đó của em sẽ rách toạc ra mất.
Anh cũng đang muốn như vậy.
Em chết mất…
Em sẽ chết nếu anh làm thế!
Đau quá!
Không...
Em chưa bị thế này bao giờ sao?
Chưa...
Cái của anh đang chọc vào…
làm cho em đau.
Nói , “Em muốn anh nghiền nát chỗ đó của em”
Anh thật độc ác.
Nếu em từ chối,
muốm biết chuyện gì sẽ xảy ra với họ không.
Em muốn anh nghiền nát chỗ đó của em...
Đừng làm nữa!
Anh làm chỗ đó của em toạc ra rồi!
Anh đang hủy hoại từng phần cơ thể em!
Cái đó của anh
vẫn tiếp tục thọc sâu vào trong!
Em... Em... Em...
Em sắp ra rồi...
Xấu hổ quá.
Đừng nhìn…...
Đừng nhìn chằm chằm khi em ra...
Không... Không...
Em ra rồi, em ra rồi!
Em có thể cảm thấy nó…
…đang tràn vào bên trong…
Không...
Ai muốn làm người tiếp theo nào ?
Translator: Dark Thunder
Thanks for watching my first project