Lớn thật.
Lại đông người nữa.
Các bé xin chú ý thắt dây an toàn vào, không được nghịch ngợm nha.
Mong chờ quá đi!
Vậy giờ mọi người sẽ được gài thiết bị an toàn.
Hi vọng mọi người sẽ thích thú cho đến cuối.
Đã mấy ngày trôi qua kể từ lúc Kagano ra đi.
Không còn vụ huyền bí nào xảy ra nữa.
Và mọi người dần quên mất kí ức về Kagano...
Mọi chuyện đều kết thúc rồi.
Trong lòng tôi cảm giác có một lỗ hổng... như thể tôi đang thiếu một thứ gì đấy.
Biết ngay là ở đây mà!
Bọn em đang tìm anh đó!
Anh đang làm gì vậy, Onii-chan?
Em mua bánh mì cho anh nè.
Mình ăn cùng nhau đi.
Onii-chan, của anh nè. Bánh mì và kem.
Cảm ơn.
Chie-chan đâu?
Chie bị cảm nên nghỉ học rồi.
Vậy à? Tệ quá nhỉ.
Nhưng hình như tinh thần vẫn ổn thôi.
Chúng ta đi thăm em ấy đi.
Nhưng mẹ Chie bảo chúng ta không cần đến thăm đâu.
Ra vậy.
Onii-chan, hôm nay được nghỉ sớm, mình đi đâu đấy đi.
Được không, Miahiro-senpai?
Akitoshi, có chuyện tao muốn bàn với mày...
Kagano!?
Okajima-kun?
Kagano!
À... nhầm người...
Gì thế!?
Senpai gọi em ạ.
Giọng nói ấy, là của Chie-chan?
Anh muốn nói chuyện gì vậy?
Cái gì đây!?
Sao vậy?
Không, không, nó là thứ gì vậy?
Không được!
Nó đang chui vào quần áo mình!
Chie-chan, sao thế!?
Không, dừng lại đi!
Chuyện gì thế này!?
Chie, Chie-chan!
Gì đây?! Đang xảy ra chuyện gì đây!
Còn chưa kết thúc đâu...
Chưa kết thúc?
Kagano?
Phải...
Chưa kết thúc đâu... phải coi chừng người thân bên cạnh cậu.
Okajima-kun?
Onii-chan?
Akitoshi!
Kagano...
Okajima-kun, không sao chứ?
Onii-chan, anh bị sao vậy? Đột nhiên...
Miahiro và Touru?
Chie-chan! Chie-chan không sao chứ!?
Anh lảm nhảm gì thế, em đã bảo bạn ấy ốm từ hôm qua rồi còn gì.
Cái...?
Chẳng phải Yua vừa bảo em ấy bị cảm sao?
Mày kì kì sao ấy, Akitoshi?
Onii-chan lạ thật.
Á, cơm.
Đấy thực sự là Kagano?
Không đúng, cảm giác thật phi lí.
Akitoshi, Akitoshi!
Chuyện ta vừa mới bàn, tao đi chơi với Yua-chan ấy...
liệu có được không?
Ờ...
Cô ấy bảo còn chưa kết thúc...
Lẽ nào về vụ huyền bí kia?
Còn nhiều con quái vật nữa!?
... phải coi chừng người thân bên cạnh cậu.
Vậy là ok nếu tao đi chới với Yua-chan nhé?
À... ừ...
Tuyệt!
Chưa... kết thúc?
Vâng, nhà Okajima đây.
À Akitoshi-chan, cơm tối nấu xong rồi...
Con kêu Yua về nhà ăn cơm đi nhé.
Yua?
Ủa, Yua không có đó à?
8 giờ rồi, con bé còn đi đâu được nữa?
Cháu không biết hả?
Đi chơi với em ấy nha?
Để cháu đi tìm em ấy.
Làm phiền cháu quá.
Có chuyện gì thế Akitoshi?
Touru, mày biết Yua đâu không?
Yua-chan và tao chia tay nhau tại công viên.
Công viên?
Thật là... chẳng phải mày đồng ý để tao đi chơi với em ấy sao?
À ờ... thế Yua đâu?
Lúc bọn tao vừa rời công viên thì em ấy bảo bỏ quên đồ rồi quay trở vào trong.
Yua chưa về hả?
Ừ phải.
Vậy tao với mày cùng tới công viên tìm đi.
Vậy gặp nhau trước cửa chính công viên nhé.
Mình ngủ quá giấc mất rồi! Đây là đâu?
Nơi này là công viên giải trí...
Chie, đừng hù tớ mà.
Cậu làm gì ở đây thế, Yua?
Ủa, không phải cậu đang bị ốm sao?
Tớ lo cho cậu nên dù có bị ốm cũng phải tìm cậu.
Thật ư? Nhưng cậu vẫn còn đang sốt cao cơ mà?
Tớ là vì Yua thôi.
Tớ trước giờ luôn cảm thấy cậu rất dễ thương.
Chie, hôm nay cậu rất kì quặc đó.
Chie thật đáng sợ.
Tớ yêu cậu.
Yua...
Đệt!
Yua rột cuộc biến đi đâu rồi chứ?
Akitoshi, đằng này!
Đừng, Chie, cậu làm sao vậy!?
Đừng trốn, Yua.
Đừng, Chie, cậu kì quái lắm, cậu bị sao vậy?
Tớ sẽ rất nhẹ nhàng...
Yua...
Chie biến thành quái vật rồi!
Dễ thương lắm...
Nụ hôn đầu của mình... đã bị Chie lấy mất.
Thật hạnh phúc.
Không!
Khoan đã, Yua.
Thật lạnh lùng nha, chẳng phải chúng ta là bạn bè sao?
Không!
Không, Chie, dừng lại đi!
Không!!!
Yên lặng nào, Yua.
Ngoan lắm.
Nhìn qua có vẻ ngon đấy.
Bộ ngực dễ thương.
Không Chie, dừng lại đi!
Yua rất đáng yêu.
Chi...!
Không!!
Không! Chie, thả tớ ra!
Tớ đã yêu cậu từ lúc mới gặp.
Tớ luôn muốn ở trong cậu.
Không phải chỗ đó.
Không, không phải hậu môn!
Touru, có thật ở bên trong không?
Bị khóa rồi.
Tao sẽ đi vòng đằng sau, còn mày đợi ở đây.
Này, Touru!
Có người.
Là ai?!
Yua!
Cậu định làm gì?
Ô, Okajima-senpai. Anh đến đón Yua ạ?
Tiếc quá, bạn ấy chưa muốn về nhà.
Onii-chan...
Yua!
Lần này là Chie-chan? Không phải đã kết thúc rồi sao!?
Senpai, cùng nhau vui vẻ đi.
Onii-chan... đến đây...
Yua, tỉnh lại đi!
Chie, tỉnh lại mau!
Gì cơ ạ? Xa quá em nghe không rõ.
Senpai, gì ạ?
Senpai cũng yêu Yua đúng không?
Anh có thể sờ và đùa nghịch bộ ngực bạn ấy.
Anh chưa từng nhìn thấy chúng ạ?
Nào, để anh ấy nhìn rõ hơn.
Thật đáng yêu, nhìn anh ấy kìa Yua. Mặt đỏ lựng rồi.
Onii-chan, tới nhìn em và cùng nhau sung sướng đi...
Ngừng lại đi! Ngừng lại đi! Yua!
Anh ngoan cố thật.
Yua, đến giúp anh ấy đi.
Yua, dừng lại!
Thôi đi, Yua!
Senapi, anh nhanh quá.
Miệng Yua sướng vậy sao?
Nhưng vẫn còn chưa xong nha.
Em định...
Nhưng trước hết em có chuyện muốn hỏi anh.
Kagano Ai là ai?
Ai là Kagano?
Em tưởng anh biết rõ cô ấy.
Làm gì có ai tên Ai trong lớp anh.
Em đâu bảo trong lớp anh...
Nè anh.
Phải cô ta không?
Cô ta là ai... có quan hệ gì với anh?
Anh đã bảo rồi, anh không biết?
Hiểu rồi, nếu anh còn không hé răng, Yua sẽ...
Chie-chan, thôi đi! Em làm gì vậy!?
Anh mà không nói, âm đạo Yua sẽ bị xuyên thủng!
Dừng lại! Anh thực sự không biết mà!
Senpai, Yua vẫn còn trinh.
Thấy không, nó bót lắm.
Nhưng nếu anh không chịu hé răng...
Nhớ ra chưa anh?
Senpai?
Chie-chan, cầu xin em, dừng lại đi!
Không! Đau quá!
Thực sự anh không hề biết gì cả!
Thôi nói dối đi!
Onii-chan, đau quá!
Anh đã bảo rồi, anh không biết bất cứ chuyện gì!
Anh tưởng em sẽ tin ư?
Dừng lại, dừng lại!
Đau quá, đau quá! Onii-chan!
Hãy ngừng lại đi!
Anh thật ngoan cố...
Yua, mình xin lỗi nhé. Anh trai cậu ngoan cố quá.
Yua, xin lỗi... Anh xin lỗi...
Ai đó!
Để ta cho mi biết...
Chỗ đó!
Ta là Ai.
Kagano!
Ai...
Cô ấy không sao, chỉ là bị người khác thao túng thôi.
Kagano, cậu đã quay lại!
Tôi còn chuyện chưa giải quyết xong...
Ah, Akitoshi!
Touru...
Yua-chan! Chie-chan!
Tại sao họ đều khỏa thân thế?
Có chuyện gì vậy?
Ê!? Touru!
Thứ lỗi cho tao, Akitoshi.
Ngươi cuối cùng cũng xuất hiện.
Touru?
Ta chờ đợi lâu lắm rồi.
Ta đã nghĩ ngươi sẽ không trốn được sau khi đánh nhau với Harumi-sensei.
Thôi đi Touru!
Ma pháp chiến binh xong đời rồi...
Touru, tại sao mày lại làm vậy?
Tao muốn báo thù... báo thù lên toàn bộ loài người.
Nghĩa là sao?
Akitoshi, tạo đã học trung học từ trước khi mày vào trường.
Đó là khi tao chỉ mới bắt đầu vào trường...
Một học sinh lớp trên hẹn tao đi chơi...
Như vậy thì... không thể có chuyện oán hận đúng không?
Bọn chúng là... nam sinh.
Để tao nói cho mày biết một chuyện hay ho.
Khi tao khước từ đề nghị của hắn...
Hắn kêu tao ra ngoài...
Và cưỡng hiếp tao cùng với 3 đứa khác.
Tao bị thằng khốn nạn ấy lăng nhục....
Hơn một nửa đám học sinh tới nhìn lén...
Nhưng chẳng có ai cứu tao...
Akitoshi, mày hiểu không?
Tao nguyền rủa những kẻ được gọi là dễ thương.
Cho nên mày...
Tao quyết định phải báo thù!
Với một sức mạnh không ai có thể đánh bại.
Touru, tao hiểu tâm trạng của mày, nhưng dừng tay đi!
Mày hiểu tâm trạng của tao?
Làm sao có thể, mày chưa từng trải qua nó!
Nhưng...
Được thôi, Akitoshi. Mãy nghĩ mày hiểu được một chút những gì tao đã trải qua?
Mày nghĩ mày hiểu ư?
D... ừn... g... lại, Touru...
Nỗi đau đớn của tao vẫn đâu có dừng!
Thế nào, Akitoshi? Đây chính là sức mạnh của tao!
Mày càng giãy giụa, nó càng thắt chặt lại!
Ngươi thật...
đáng thương.
Ngươi dùng cái loại sức mạnh xấu xa đó làm được chuyện gì chứ?
Sao!?
Mi thật đáng thương.
Sức mạnh của mi không thuộc về mi.
Mi đang bị điều khiển.
Vốn dĩ mi chỉ là môt tên nhỏ bé thất bại mà thôi.
Ngươi nói xong rồi hả?
Để ta cho ngươi thấy cái mà ngươi gọi là sức mạnh nhỏ bé nhé!
Khoan, ngươi sẽ không thể dùng chiếc gậy này.
Nếu muốn lấy lại nó, người phải xé toác Akitoshi.
Hừ!
Ngươi còn gì để nói không?
Ngươi càng căm hận ta, ta càng trở nên mạnh mẽ.
Cuồng bạo!
Thế nào? Đau đớn vậy có làm ngươi sung sướng không?
Ngươi cũng đã hơi hiểu một chút nỗi thống khổ của ta.
Hiểu rồi, ta đây sẽ tha hồ lăng nhục ngươi!
Ta sẽ không bao giờ đầu hàng loại người như ngươi.
Touru, mày chưa thỏa mãn sao?
Dừng lại đi!
Vị máu ngươi thật ngon.
Ta sẽ uống chúng từ bên dưới.
Touru, hãy dừng lại đi!!!
Akitoshi, mày ầm ĩ quá.
Im mồm đi!
Như vậy là yên tĩnh rồi.
Ra vậy...
Có vẻ ngươi không muốn banh chân ra.
Có điều...
Cơ thể phụ nữ không có điểm mù.
Đây chính là...
sự trừng phạt của ta!
Ngươi không thể trốn thoát khỏi ta...
Ta sẽ xâm phạm mi!
Khiến mi muốn chết!
Chất long đang phun ra là kịch độc...
Khi ngươi lên đỉnh, ngươi sẽ rất sung sướng...
Sung sướng cho đến chết.
Ta sẽ không tha cho mi!