Còn muốn mua thêm nữa à?
Uh.
Mình còn phải đi lấy chiếc túi xách đã đặt hàng từ trước.
Làm bằng chất liệu vải hoa in...
... bên ngoài thêu biểu tượng trang trí hình cây nấm....
Rất độc đáo và dễ thương.
Mình vừa đặt mua nó cách đây ít phút.
À phải rồi!
Mình còn phải đi xem thử mấy loại kem dưỡng da mới nữa.
Nhân tiện ngó qua mấy bộ trang phục luôn.
Mình sẽ đợi ở đây!
Nếu cậu muốn đi tiếp, vậy thì hãy đi một mình đi.
Thật hả?
Vậy đợi mình ở đây nhé.
Tầm một tiếng nữa mình sẽ quay lại.
Cậu ta bị sao vậy nhỉ?
Cái giề...
Dâm Tặc Truyền Kì
Phần 1
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Translate/Edit/Typeset/QC: Invincible_Dark_Thunder
Chà, thấy cậu vất vả như vậy mình cũng áy náy quá.
Mình không giận cậu đâu.
Mình đâu phải thằng lòng dạ hẹp hòi, cần gì phải tức giận về chuyện đó chứ.
Chỉ có điều...
Cậu không cảm thấy mình mua sắm hơi quá tay à?
Quá đâu mà quá.
Suốt cả mùa mới được buổi mua sắm tưng bừng như thế này đó.
Đừng có ngụy biện, cậu chả mua...
... một đống trang phục bốn mùa và cả tá hàng độc quyền còn gì.
Hê hê hê cái con khỉ.
Bằng này kem dưỡng da thì có dùng cả đời cũng không hết...
Chưa kể một đống phụ kiện lỉnh kỉnh nữa...
Cậu sẽ chẳng bao giờ mặc hết được đống này.
Cá với cậu luôn đó.
Không thành vấn đề.
Mỗi năm mỗi khác, mình luôn có thú vui riêng mà.
Với lại...
Với lại sao?
Chẳng phải con trai các cậu luôn tớn mắt lên khi trông thấy gái đẹp sao?
Này, này.
Hừ, Hifumi-kun, cậu nghiêm túc đó hả? Ngay tại đây ư?
Nào vậy thì...
Cậu dùng cái đầu để suy nghĩ hay để làm vật trang trí vậy, hả mẹ trẻ?
Đau quá, đau quá, Hifumi-kun!
Ác ôn.
Thiệt tình...
Không ăn diện thì cậu vẫn dễ thương như thường mà.
À...
Cậu vừa nói gì đấy, Hifumi-kun?
Mình chưa nghe rõ, nói lại lần nữa được không?
Mình không nói đâu.
Niệm tình hôm nay cậu vất vả làm chân cửu vạn cho mình...
Mình sẽ tặng cậu một món quà.
Chuyện gì vậy?
Cô vẫn ổn đấy chứ ạ?
À, không có gì.
Không có gì đâu.
Tôi vẫn ổn mà.
Vậy ạ?
Cậu nghĩ gì trong đầu vậy, Hifumi-kun?
Ngứa ngáy chân tay ấy mà.
Đừng mà...
Đừng làm vậy...
Làm ơn dừng lại đi...
Cậu không nên làm vậy ở đây...
Mình muốn được trả công ngay bây giờ.
Đừng làm mạnh như vậy...
Nếu cậu còn tiếp tục, mình sẽ hứng lên mất...
Mình sẽ cố hết sức để khiến cậu vừa lòng.
Mình sẽ khiến cậu thỏa mãn ngay bây giờ.
Cậu xấu quá, Hifumi-kun...
Thưa cô, cô thật sự vẫn ổn chứ ạ?
Cô ấy cảm thấy hơi khó chịu trong người.
Vậy...
Không sao đâu.
Chứng bệnh thiếu máu của cô ấy tái phát đó mà, nghỉ ngơi một chút là ổn thôi.
Phải không, Kaede?
Cậu nằm nghỉ một lúc nhé.
Uh.
Này, "đáp lễ" mình đi chứ.
Cậu biết là mình không thể làm vậy mà.
Không sao mà, không sao mà.
Dừng lại.
Bị người ta trông thấy bây giờ.
Không sao đâu, không sao đâu.
Tiệm ăn này nằm xa trung tâm thành phố, chẳng ai thèm để ý tới chúng ta đâu.
Hử? Ý cậu là sao?
Không có gì, không có gì.
Không...
Dừng lại đi mà...
Xin cậu đấy...
Muốn mình dừng lại cũng được thôi.
Nhưng cậu thật sự muốn vậy ư?
Hạ thể cậu ướt đẫm rồi nè.
Cậu thật xấu xa, Hifumi-chan...
Bắt đầu đi, Hifumi-kun...
Nếu cậu còn đùa giỡn kiểu đó, mình sẽ phát điên lên mất.
Ai bảo ban nãy cậu bắt mình mang nhiều đồ như vậy, giờ lấy sức đâu mà "làm ăn" chứ.
Cậu thật xấu tính, Hifumi-kun...
Thằng nhỏ của cậu tuyệt quá.
Cậu rên to quá đấy, Kaede.
Sao vậy? Cậu xấu hổ ư?
Mình còn tưởng sẽ không ai thèm quan tâm chúng ta làm trò gì ở đây chứ.
Mình không muốn để bọn họ trông thấy....
Hả?
Mình không muốn người khác trông thấy Kaede dễ thương trong bộ dạng đáng xấu hổ này.
Làm thế này chắc khỏi lo người khác nghe thấy tiếng rên của cậu.
Chuyện gì vậy?
Hình như tôi ngửi thấy mùi hoa hạt dẻ thì phải...
Ái!
Chà, suýt chút nữa thì lộ tẩy.
Sao vậy, Kaede-san?
Mình quên mất không khử mùi rồi!
Khó khăn lắm mới che giấu được chuyện này, vậy mà...
Ngu quá đi mất.
Cậu tức giận đấy à?
Hừ, mình sẽ bắt Hifumi-kun chịu trách nhiệm về trò đùa hôm nay.
Coi nè!
Mình không giận, không giận chút nào.
Bỗng nhiên mình lại muốn đeo một chiếc vòng cổ dân tộc quá.
EHHH?
Dâm tặc truyền kì 2
Mệt chết mất...
Mệt gấp 2~3 so với bình thường...
À, Fuwari-nee san, chị muốn em làm gì nào?
Làm gì ấy hả?
Còn dám mở mồm hỏi chị mày à?
Ái ái, đau em, đau em! Đau quá!
Đau chết đi được!
Chị định kéo rách tai em đấy à!
Oái!
Rút cuộc là chị muốn gì đây?
Chị muốn giết em thật sao? Bà chị bạo lực...
À, ít ra đó cũng là suy nghĩ của em lúc này...
Em vừa gây ra chuyện xấu xa gì phải không?
Em làm chuyện xấu xa nào cơ?
Nói bé quá chị đây nghe không rõ.
Kaede...
Đừng bao giờ đổ lỗi cho bạn gái của mình!
Nhưng em đâu có...
Hẳn lúc này em đang nghĩ tới chuyện đó.
Chị thừa biết em nghĩ gì trong đầu.
Vâng!
Dù có ở xó xỉnh nào chăng nữa, việc làm của em chị nắm rõ như lòng bàn tay!
Chắc chắn là vậy.
Nào,
tự chọn hình phạt cho mình đi: nhẹ nhàng nhục nhã hay đau đớn quằn quại đây?
Chỉ có những thằng biến thái như em mới chọn hình phạt này.
Lần trước khi em chọn: đau đớn quằn quại, chị đã bẻ gãy tay em còn gì.
Oái!
Lẩm bẩm cái gì đấy hả?
À em chỉ...
Thằng nhỏ của em bự lên rồi hả, Hifumi?
Ai bảo chị day nó nãy giờ làm chi...
Vậy chị dừng lại nhá...
Đừng...
Chào cờ luôn mới ghê chứ.
Công nhận em đúng là một thằng biến thái chính hiệu.
Nói như đúng rồi ấy...
Lại nữa ư...
Giờ thì ai mới thực sự...
... là kẻ biến thái đây?
Chị thật bệnh hoạn...
Này Hifumi, thằng nhỏ của em sắp bộc lộ bản chất rồi...
Nee-san...
Không được...
Em sắp ra rồi...
Vậy thì ra đi.
Em cũng muốn vậy mà?
Giờ sao đây?
Chị tính sẽ buông tha cho em nếu em chịu liếm sạch nó...
Nhưng chị biết thừa có đánh chết em cũng sẽ không bao giờ đồng ý làm chuyện đó...
Khoan đã!
Bất công xã hội! Bạo hành gia đình!
Ai vậy?
Hirari-nee san?
Chà chà, làm gì mà để bị treo lên như heo sống thế kia?
Chả biết hôm nay Fuwari-nee san khó chịu chuyện gì...
vừa về đến nhà là chị ấy lột truồng và treo em lên cây luôn!
Chị phải bảo chị ấy dùm em đi chứ?
Toàn bạo hành em trai không!
Thôi được rồi, để chị khuyên chị ấy cho.
Fuwari đúng là quá khắt khe với em.
Nee-san...
Fuwari, ra đây chị bảo này!
Đừng lo, chị sẽ giải thích chuyện này với Fuwari.
Chuyện gì vậy chị?
Fuwari, đừng có sồn sồn lên với Hifumi như vậy.
Chị, không thể buông lỏng thằng này được.
Nó vừa mò ra ngoài làm bậy!
Thôi nào.
Hifumi biết lỗi rồi mà.
Phải không, Hifumi?
Có đúng vậy không?
Hả Hifumi?
Vãi hà...
Sao nào?
Em muốn cãi lời chị sao?
Nhưng...
Thôi nào, có gì chị em đóng cửa bảo nhau.
Coi chừng hàng xóm trông thấy Hifumi trong bộ dạng đó...
... là sau này khỏi cưới vợ luôn.
Fuwari.
Em đâu cần phải giận giữ như vậy.
Kaede và Hifumi hai đứa nó yêu nhau mà.
Chị nhu nhược quá đấy!
Hifumi sắp trở thành kẻ thù số một của phụ nữ rồi!
Nó đang bị cuốn vào vòng xoáy tội lỗi, vậy nên chúng ta phải làm cho nó sáng mắt ra.
Tội lỗi? Chị nói hơi quá rồi đấy.
Chị nói em bị cuốn vào vòng xoáy tội lỗi, nhưng là tội lỗi gì mới được chứ?
Đó là vấn đề liên quan tới đạo đức.
Em đã có biểu hiện của kẻ biến thái hạng nặng.
Hả? Từ từ đã nào.
Kaede và em là...
Nghe đây.
Hành động của em sẽ bị chi phối bởi những ý nghĩ đáng hổ thẹn.
Sai lầm, điên loạn, bệnh hoạn, phi lý, và quan niệm yêu đương lệnh lạc...
... chính là những điều thúc đẩy bọn dâm tặc ra tay với những cô gái trẻ trên đường phố.
Bọn chúng đều bị chi phối bởi những dục vọng xấu xa.
Ngay cả khi em muốn làm chuyện đó chỉ vì nhu cầu sinh lý...
... thì cũng sẽ không bao giờ có chuyện nó trở thành một mối quan hệ bền vững được.
Đã hiểu chưa hả?
Nee-san...
Có nghe chị nói không đấy hả, Hifumi?
Ví dụ nhé...
Dù em có biện minh rằng khi yêu là phải cuồng nhiệt, hết mình...
... và gốc rễ của một tình yêu thuần khiết...
... cũng liên quan tới những bản năng tình dục nguyên thủy của con người!
Như vậy là em đã lẫn lộn giữa sự hài hòa về tình yêu và tình dục...
... với cảm giác muốn được thỏa mãn nhu cầu sinh lý !
Sự khác nhau giữa người bình thường và một tên biến thái...
... chính là sự hòa quyện giữa tình yêu chân chính và...
Nào, nào, Fuwari.
Bình tĩnh lại, bình tĩnh lại.
Nếu em còn thao thao bất tuyệt những ngôn từ quái dị như vậy...
... cậu ấy sẽ chẳng hiểu được gì đâu.
Chị nói phải.
Hay là dạy cậu ấy cách thể hiện tình yêu chân thành thông qua tình dục.
Nhể?
Có lẽ để hai chị làm chuyện đó vẫn tốt hơn là...
Nee-san...
Em sắp ra rồi...
Nee-san, Hifumi đòi ra kìa.
Có lẽ mình cũng nên tranh thủ cơ hội này.
Để em nhét nó vào bên trong chị nhé!
Nếu không thì em sẽ phát điên lên mất.
Em tự chủ kém quá đấy.
Được, dùng bữa thôi!
Thôi nào, dừng tại đây.
Fuwari, ban nãy em làm đủ trò với cậu ấy rồi, phải không?
Giờ tới lượt chị.
Em chịu khó ngồi đó và nhìn đi.
Ế?
Chị làm đây.
Thằng nhỏ của em thật mạnh mẽ...
Nó đang tiếp tục bự lên bên trong chị!
Chị sẽ rên to lên mất!
Bên trong chị tuyệt quá...
Hết chịu nổi rồi.
Tuyệt quá đi mất!
Chị sắp ra rồi!
Chị ra đây, chị ra đây!
Lần này, hai chị em ta sẽ ra cùng nhau nhé?
Mạnh nữa lên!
Tư thế này thật đáng xấu hổ...
Chị sắp ra rồi...
Chị sắp ra nữa rồi...
Chị ra đây! Chị ra đây!
Chị ra đây! Chị ra đây! Chị ra đây!
Em có nghe không đấy?
Từ giờ đừng bắt nạt Kaede bằng cách đó nữa nghe chưa?
Vâng...
Hai đứa phải luôn đối xử tốt với nhau nhé.
Mình có hai bà chị thật biến thái!
Bọn chị là phụ nữ mà.
Dâm tặc truyền kì 2
Sao vậy?
Nè, Hifumi-kun.
Sao nãy giờ hồi hộp vậy?
Tụi mình làm chuyện hôm trước thêm lần nữa đi?
Cảm giác lúc đó sung sướng hơn hẳn ngày thường.
Vậy nên mình nghĩ chúng ta làm thêm lần nữa cũng hay.
Hifumi-kun?
Cho mình xin hai chữ "bình yên".
Hả? Cái gì?
Từ chối con gái phũ phàng như vậy mà coi được à!
Có nghe mình nói không đấy?
Thế này không ổn cho lắm, nếu thêm lần nữa...
Gió mát nhỉ.
Sâu quá...
Thằng nhỏ của cậu đang vào sâu bên trong mình...
Nó đang đâm sâu và chà xát bên trong mình...
Hifumi, đừng làm vậy...
Ra đi nào, Hifumi-kun!
Bắn cả vào bên trong mình đi!
Này, Hifumi-kun.
Hả?
Cậu biết đó...
Cái gì?
Mình thật sự thích cậu.
Ngốc quá.
Thế bây giờ cậu muốn mình nói gì nào?
Á...
Nếu em không thể nói ra tình cảm thật sự của mình...
... cô ấy sẽ buồn chán và đá em ngay tức khắc.
Đúng vậy.
Từ bé đến giờ, tính em vốn hay xấu hổ.
Chị thấy hơi lo cho em đó.
Cậu thích mình chứ, Hifumi-kun?
Má? Má? Má?
Không được!
Ế?