Chiba Kagetora, con trai chủ tịch một tập đoàn
hàng đầu Nhật Bản.
Cậu ta sở hữu một năng lực đặc biệt: bất kì người phụ nữ nào "nếm" tinh dịch của cậu đều cảm thấy phấn khích và biến thành nô lệ của dục vọng bản thân.
Với dị năng và nguồn tài chính dồi dào, cậu ta đã "cưa đổ" nhiều thiếu nữ...
Nhưng cha ruột cậu lại vô cùng phiền lòng.
Và thế là ông bắt cậu chuyển tới Học viện hoàng gia Viccia,
trường học giành cho giới thượng lưu, đặt trụ sở tại nước ngoài.
Sau khi nhập học, cậu ta thu mình lại.
Và luôn giả bộ như một tên hề ngớ ngẩn.
Mọi người xung quanh đều chê bai và khinh miệt cậu ta.
Nhưng một cuộc gặp gỡ định mệnh đã thay đổi tất cả...
Ba nàng công chúa của các tiểu vương quốc.
Ridim, Ngân Y công chúa.
con gái quốc vương Victorvarg.
Shasty, Kim Anh công chúa.
Sở hữu quyền thừa kế một tập đoàn khổng lồ.
Yukino, Hắc Lan công chúa.
Ba nàng công chúa cao quý này,
đã hoàn toàn hớp hồn Kagetora.
Kéo theo đó là dị năng đen tối đang ngủ yên bên trong cậu ta thức tỉnh.
Cậu đã quyết định bộc lộ con người thật của mình
Để chiếm lấy ba công chúa
Cậu đã nhờ đến sự giúp đỡ của cô hầu gái trung thành Meirin.
Và từng bước triển khai kế hoạch, tận dụng ưu điểm của dị năng để khiến các nàng công chúa ngã vào vòng tay mình.
Ái chà... tên hề cũng tới đây.
Lại còn mang cả hầu gái theo nữa, đúng là đồ nhà quê mới nổi.
Đừng bận tâm.
Cứ mặc kệ bọn họ.
Vâng.
Hmm...
Chẳng rõ em nào xuất ra trước, nhưng mà...
Ngân Y công chúa, tệ thật đấy.
Ridim-sama, người không sao chứ?
Không... Không vấn đề gì
Cô ta không thể kháng cự lại tinh dịch của mình.
Để xem cô còn chịu đựng được bao lâu?
Công chúa Ridim, bông hoa của bữa tiệc này.
Cám ơn cậu, Shasty.
Ồ, là Shasty-sama
Người vừa tới là công chúa của vương quốc này...
Kim Anh công chúa, Shasty
Đó là Kim Anh công chúa.
Đẹp quá.
Có vẻ như thời cơ sắp chín muồi.
Vậy là "mùa thu hoạch" của mình sắp tới rồi đây?
Ờ, con mồi cuối cùng đâu rồi nhỉ...
Cô ta không có ở đây.
Chiba-sama.
Tôi là sứ giả của Yamato.
Đây là thư được gửi cho ngài.
Thư của Hắc Lan công chúa, Yukino hả?
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Gakuen 3
Karei Naru Etsujoku
Baka-sub presents
Không được...
Cơ thể mình sắp...
Không, mình không thể làm chuyện này ở văn phòng được!
Nhưng mà...
Mình hết chịu nổi rồi.
Mời vào...
Chào công chúa.
Được Hắc Lan công chúa triệu kiến quả là niềm vinh hạnh lớn lao.
Vậy công chúa cho gọi tôi tới đây có việc chi thế?
Anh biết thừa rồi còn hỏi!
Bộ đồ trinh nữ quả rất hợp với Yukino-sama
Hệt như những gì tôi đã hình dung về hội trưởng Yamato.
Chiếc váy truyền thống càng tôn vinh vẻ đẹp của công chúa.
Anh định gây bất ngờ cho tôi bằng những lời tán tụng này sao...
Vì muốn thanh tẩy thân thể nhơ bẩn của mình... thế nên cô đã mặc bộ trang phục này, phải không?!
Từ lúc bị phá trinh tới giờ, cô luôn thèm muốn tôi phải không?
Không.. Không phải như vậy.
Tôi cảm thấy không được khỏe, vậy nên...
Vậy nên sao?
Bất kì ai nếm phải tinh dịch của tôi đều như vậy.
Dù xuất ra bên ngoài, cơ thể cô vẫn rạo rực mãi không thôi.
Nhất là... khi tôi bắn vào bên trong, cô sẽ không thể cưỡng lại dục vọng...
Chỗ đó vẫn nhột nhạt tới tận bây giờ, đúng không?
Không, không phải vậy!
Thế hả? Vậy thì cô gọi tôi tới đây làm gì?
Thuốc, hãy cho tôi một liều thuốc nữa, để làm dịu cơn đau nhức.
Là thứ này hả?
Phải, chính nó.
Cô thực sự muốn nó sao?
Sau khi thuốc hết tác dụng, chỗ đó còn nhột nhạt hơn cả lúc trước.
Khiến tôi mất ngủ cả đêm.
Loại thuốc này được pha loãng với tinh dịch của tôi.
Nó có thể giúp cô giảm đau một khoảng thời gian.
Nhưng càng lạm dụng nó, cô sẽ càng thèm muốn tinh dịch của tôi hơn.
Cô đã dùng hết toàn bộ chỗ thuốc lần trước rồi ư?
Loại thuốc này không phải thứ có thể dễ dàng trao đổi, dù cô có là công chúa chăng nữa.
Tiền bạc thì hiện giờ tôi không có, nhưng tôi sẽ trao đổi với anh bằng thứ khác...
Này này, cô làm gì vậy, công chúa?
Để đổi lấy loại thuốc này, hãy để tôi "trả phí" bằng miệng như lần trước.
Mình vừa ngửi thấy mùi tinh dịch.
Làm ơn hãy cho tôi loại thuốc đó.
Đúng là khác hẳn so với lần trước.
Không ngờ Yamato Nadeshiko danh giá lại có thể làm chuyện này.
Nếu cô đã thèm khát nó như vậy, tôi sẽ cho cô toại nguyện.
Nhận lấy này!
Làm ơn hãy cho tôi loại thuốc đó.
Cô nói cái gì?
Làm đi làm lại một trò thì không khiến tôi thỏa mãn được đâu.
Không lẽ nào...
Anh định làm gì... ah
Hôm nay cô phải dùng "miệng dưới" để trả phí.
Gọi giai đến văn phòng mà lại không mặc quần lót, cô cũng ghê gớm thật.
Không, không phải vậy.
Phần lớn thời gian...
Nó ướt đẫm cả rồi nè.
Cô có thể chịu đựng tới tận lúc này thì cũng đáng khen đấy.
Dừng lại đi mà..
Nếu cô sung sướng như vậy, thì cớ sao phải dừng lại.
Tôi không hề cảm thấy gì hết!
Cô vẫn còn ương ngạnh ghê nhỉ?
Chỗ đó vẫn chưa được rửa sạch.
Đừng mà...
Đừng chạm vào nơi đó.
Cô nói gì lạ vậy? Chẳng phải cô luôn khoái được vuốt ve nơi này sao.
Dâm nữ Yukino luôn khoái bị sờ soạng chỗ này.
Đừng mà.
Không hẳn là do tinh dịch của tôi, cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm.
Anh đã thỏa mãn chưa hả?
Cô nói cái gì? Nãy giờ toàn là cô phún xuất đấy chứ.
Anh định làm chuyện đó với tôi sao?
Tất nhiên rồi.
Dù mới chỉ bị tôi chơi vài lần, nhưng âm hộ cô có vẻ rất khoái việc này.
Công nhận lần đầu tiên nó khít dã man.
Đau quá, đau quá!
Buông tôi ra!
Đừng mà...
Đừng...
Tinh dịch của anh ta đang tràn vào bên trong.
Chuyện gì vậy? Nó vẫn phun trào không ngừng.
Tôi sắp mất tự chủ rồi.
Sự thuần khiết của tôi đã bị anh hủy hoại.
Không... Đừng đâm nó vào sâu như vậy.
Quan hệ với kẻ không phải vị hôn phu của mình là tội rất nặng.
Mình sẽ...
Tôi sẽ bắn vào bên trong cô lần nữa.
Anh định lặp lại chuyện đó ư?
Đừng làm vậy...
Nếu anh làm vậy, tôi sẽ phát điên mất.
Tôi sẽ bắn thẳng vô tử cung và làm cô cấn thai.
Cái gì cơ?
Tôi sẽ phát điên mất.
Đừng mà!
Dừng lại đi!
Tử cung tôi sắp rách rồi.
Cô sẽ mang thai!
Tử cung mình đang phún xuất.
Tinh dịch đang tràn vào bên trong.
Mình sẽ dính bầu mất!
Tử cung mình đang tràn ngập tinh dịch.
Giờ không phải lúc nghỉ ngơi.
Cô sẽ tiếp tục trả phí cho tôi bằng hậu môn.
Hậu môn ư!?
Biết ngay mà, cô cũng khoái bị chơi ở lỗ này nữa.
Dừng lại, làm tình ở hậu môn sẽ phá hủy niềm tự hào của Yamato Nadeshiko.
Yamato Nadeshiko thì sao chứ...
Cô đang sung sướng tới phát điên khi bị tôi chơi hậu môn.
Không phải như vậy.
Tâm trí tôi chỉ còn một mảng trắng xóa, trong lúc hậu môn bị thằng nhỏ của anh ta giày vò.
Nếu tiếp tục, hậu môn tôi sẽ rách ra mất.
E rằng tôi sẽ ngất đi trong tủi nhục.
Kết thúc chuyện này thôi nào!
Đừng mà!
Tôi ra đây!
Tinh dịch lại tràn vào khoang bụng tôi lần nữa!
Cảm giác khó chịu hơn cả khi bị táo bón.
Tinh dịch của tôi đã tưới tắn đủ cả hai lỗ của cô rồi nhỉ?
Nó đang trào ra.
Tinh dịch đang tràn ra ngoài từ cả hậu môn và âm hộ mình.
Thậm chí cả tử cung cũng phún xuất.
Tinh dịch vẫn đang tràn ra.
Tuyệt quá đi mất.
Meirin, hãy tới và thu dọn mọi thứ.
Và chia cho Yukino đủ số tinh dịch.
Vâng, thưa cậu chủ.
Liệu cô có thể kháng cự lại dục vọng của mình bao lâu nữa?!
Buồng vệ sinh khẩn cấp
Đóng cửa
Đừng mà!
Nếu anh còn xuất ra nữa, tôi sẽ dính bầu mất.
Chính cô đã mời gọi tôi chơi từ phía trước mà nhỉ?
Đó là tại vì nếu anh tiếp tục chơi hậu môn, tôi sẽ mất tự chủ hoàn toàn.
Tôi sẽ mất đi tư cách thành viên của Yamato Nadeshiko.
Vậy thì im miệng và mang thai đi!
Đừng mà!
Tôi chưa thể sinh em bé lúc này được.
Không!
Đừng đâm vào sâu như vậy.
Tôi sắp ra rồi.
Tôi không cưỡng nổi nữa rồi!
Anh ta lại xuất ra vô số tinh dịch.
Ôi không, sướng quá đi, tôi phát điên mất thôi!
Cô ta mất ý thức rồi.
Vậy thì tôi sẽ chuyển qua xài "món chính".
Tôi tới đây, công chúa. Cuộc vui mới chỉ bắt đầu thôi mà!