Tinh dịch của con đang tràn ngập bên trong mẹ!
Chà, có vẻ như mẹ chưa từng thủ dâm với nơi này...
Nhưng mẹ ngất đi thế này khiến con bất ngờ đấy.
Giờ làm cách nào để khiến nó thoải mái đây nhỉ?
À, tự nhiên lại thấy đói bụng.
Hẳn cô ta sẽ rất vui mừng chuẩn bị bữa tối cho con.
Mẹ xài thứ này thế chỗ thằng nhỏ của con một lúc nhé.
Translated By Invincible_Dark_Thunder
Baka-sub.net
Chị em song sinh
Vol 2: Bản Concerto hoan lạc
Chuyện gì vậy? Cậu thỏa mãn rồi sao?
Ko, cô muốn ra ban công hóng gió chứ?
Đêm nay trời nhiều sao lắm đấy.
Ý cậu là?
Chúng ta ko thể cứ như vậy mà ra ngoài đó được.
Cô ko biết sao?
Giờ này thì làm gì còn ai ở ngoài đó nữa.
Phải, nhưng mà...
Thôi nào.
Này...
Cậu đang ép buộc tôi.
Chuyện này là sao...
Cậu ta đã nhét thứ này vào bên trong mình...
Cảm giác tuyệt quá...
Sao vậy? Trông cô có vẻ ko thoải mái.
Chúng ta đâu thể to tiếng ở nơi này được.
Đừng lo lắng về điều đó.
Có nhiều đôi mới cưới sống ở tòa nhà này.
Vậy nên chẳng ai quan tâm đến tiếng rên của cô đâu.
Gì thế này?
Thật đáng xấu hổ...
Sao hả? Thấy sướng ko?
Sướng, sướng lắm!
Đây là sự thật sao?
Cậu ta cũng làm chuyện này với Yuko-chan ư?
Tại sao cậu ta lại làm như vậy?
Mẹ tỉnh rồi à.
Vậy thì...
Khoan đã, tôi vừa nghe tiếng ai đó...
Vậy sao?
Có lẽ ai đó đang nhìn trộm chúng ta.
Chắc hẳn người đó đang thủ dâm trong lúc nhìn trộm chúng ta.
Để tôi chăm sóc bộ ngực cô kĩ càng chút nữa nhé.
Ko, đừng bóp mạnh như vậy!
Chẳng phải mông cô đang nhịp mạnh hơn sao.
Thật khó tin...
Nước của cô đang tuôn ra ko ngớt này.
Đừng nói vậy chứ.
Ko, làm ơn dừng lại đi...
Ai đó làm ơn đánh thức tôi khỏi cơn ác mộng này!
Chúa ơi, nó còn bự hơn cả lúc trước
Tôi sắp ra rồi...
Hứng thú thật đấy!
Tôi ra rồi!
Tôi ra rồi, tôi ra rồi!
Tôi ra đây!
Sao hả?
Mẹ nghĩ gì khi chứng kiến
Yuko-san và con làm chuyện đó?
Nói gì đi chứ?
Ah, mẹ thỏa mãn trong tư thế này lâu rồi hả?
Trông mẹ bơ phờ quá đấy.
Tại sao?
Tại sao con lại làm chuyện tồi bại đó với Yuko-chan?
Tồi bại?
Cô ta tự nguyện đấy chứ.
Mẹ thừa nhận, sự thật đó đã vượt quá sức chịu đựng của con.
Nhưng tại sao con lại trút giận dữ của mình lên đầu người khác?
Lúc này con cảm thấy cô đơn lắm phải ko?
Mẹ đang ám chỉ điều gì?
Con ko thể lấy lại những gì đã mất trong quá khứ,
nhưng tương lai luôn rộng mở với con.
Cám ơn lời khuyên của mẹ, có điều...
Ko, con định làm...
Mẹ đang cố giải thích vì sao âm hộ mẹ lại ướt đẫm đấy à?!
Đó là bởi vì...
Mẹ vẫn chưa hiểu ra sao?
Minoru-san...
Vừa bị con cướp mất đời con gái mà mẹ vẫn thích thú thế này sao?
Ko phải...
Thái độ của mẹ khá hơn rồi đó.
Sao mẹ phải kiềm chế lâu như vậy chứ? Thư giãn đi nào.
Sao mẹ ko rên thật to giống Yuko-san?
Thật cứng đầu.
Xem mẹ chịu đựng được bao lâu.
Con thích cảm giác này.
Làm ơn dừng lại!
Oh, mẹ thấy thích thú rồi hả?
Vậy thì con phải làm chuyện này nhiệt tình hơn nữa mới được!
Mẹ ko thấy xấu hổ khi là người thỏa mãn trước tiên
sau khi đã cố tỏ ra ko có gì sao?
Mẹ đang nghe con nói đấy chứ?
Ahm...
Chuyện gì đây? Con tưởng mẹ vẫn còn giữ được chút tỉnh táo chứ...
...của mẹ khít đến mức này rồi sao.
Mẹ đích thị là một con đàn bà dâm đãng.
Dù mẹ đang cố để ko rên to lên...
Nhưng cơ thể mẹ vẫn biết cần phải khít lại ở đâu.
Ok, con ra đây!
Con muốn mẹ mặc thứ này trong cuộc gặp mặt tay ba hôm nay.
Mẹ ko thể mặc thứ này khi tới đó được.
Buổi gặp mặt tay ba hôm nay là để tìm cách giúp con cải thiện điểm số!
Mẹ cũng có trách nhiệm trong chuyện này!
Mẹ làm gì vậy?
Mặc như vậy sẽ khiến người khác chú ý đấy.
Hãy quay ngược nó lại.
Cở quần lót mẹ ra và giấu nó vào bên trong âm hộ mẹ.
Sao cơ?
Con biết là mẹ thích xài đồ chơi mà.
Phòng tư vấn
Từ giờ tới lúc kết quả cậu ấy được cải thiện...
Ngoài nỗ lực của cậu ấy còn cần tới sự hỗ trợ từ phía gia đình, đặc biệt là từ chị.
Cậu ấy có thể cải thiện điểm số qua bài kiểm tra bổ trợ.
Cám ơn thầy rất nhiều.
Nhận tiện, trông chị ko được khỏe.
Hôm qua chị lại trực đêm à?
Ko, ko hẳn vậy.
Làm nghề này thật khó mà giữ được nhan sắc.
Nếu chị ko được khỏe, ta có thể bàn tiếp chuyện này vào hôm khác.
Ko, thật sự ko có vấn đề gì đâu ạ.
Xin thầy bỏ quá cho.
Này, điện thoại chị reo kìa.
Chị cứ nghe điện thoại nếu muốn.
Chắc là điện thoại từ bệnh viện.
Vâng...
Kusunoki-san?
Vâng.
Chị ko nghe điện thoại sao?
Chị cứ tự nhiên, tôi ko phiền đâu.
Thôi chết...
Xin lỗi thầy, là điện thoại của em.
Kusunoki...
Em muốn thầy từ điểm bài bổ trợ hả?
Thành thật xin lỗi thầy ạ.
Lẽ ra con phải nhấc máy ngay chứ.
Này, mẹ giận con đấy à?
Con là người gây ra tất cả mọi chuyện.
Đừng nặng lời với con như vậy.
Nhìn xem chúng ta đang ở đâu nào.
Đáng lẽ ra con ko nên làm chuyện đó ở nơi công cộng như thế.
Mẹ nghĩ mình là ai chứ?
Con đã nhân nhượng với mẹ đủ lắm rồi!
Mẹ định ra vẻ nhân từ và độ lượng đến khi nào hả?
Thầy giáo con đẹp trai chứ hả?
Mẹ định quyến rũ ông ta dù đang giữ trong mình món đồ chơi đó sao.
Sao cơ?
Dừng lại...
Dừng lại đi...
Có có thể điềm nhiên bàn về kết quả học tập của con dù âm hộ đã ướt đẫm thế này ư?
Dừng lại...
Con định làm gì?
Nơi này là trường học. Là nơi để học tập và...
Nếu mẹ nói vậy, hãy coi đây là một phần của buổi học.
sao cũng được, chúng ta sẽ cùng nhau làm những điều thú vị ở nơi này.
Ko!
Con định làm gì?
Trông ngon thật đấy.
Mẹ vẫn điềm nhiên trò chuyện với thầy giáo trong tình trạng này khiến con bất ngờ đấy.
Đừng nói nữa.
Mà thế này, chiếc ghế sẽ ướt sũng mất.
Nó sẽ bốc mùi ngay bây giờ thôi.
Gì cơ?
Ouch...
Đau quá!
Dừng lại...
Nơi này là trường học.
Dù mẹ kêu đau, con cũng sẽ ko dừng lại lúc này đâu!
Tốt hơn cả là mẹ nên cầu nguyện để nó dần dễ chịu hơn đi!
Con cảm thấy cái đồ chơi đó rồi!
Chà, no thật.
Mẹ con ta đi dạo một lúc nhé.
Ha, mình thích nơi này.
Với mình, đây là nơi tuyệt vời nhất.
Mẹ quỳ xuống và quay mông về phía này đi!
Ko! Con định làm gì?
Định làm gì ư?
Mẹ thừa biết con muốn gì mà.
Ko, chúng ta ko thể làm chuyện đó ở đây được!
Đừng chống cự.
Mẹ ko muốn con làm rách quần áo mẹ chứ.
Ko, chúng ta ko thể làm nó ở đây được!
Nhìn xem này, mẹ ướt đẫm cả rồi!
Cái đồ chơi bị tắt rồi mà,
giờ nó chỉ nằm yên bên trong mẹ thôi...
Chắc mẹ đang lo có ai đó nhìn thấy chúng ta?
Tất nhiên rồi.
Dù nơi này nằm khuất trong công viên, ai đó vẫn có thể tình cờ thấy chúng ta!
Nhưng mẹ thích vậy phải ko?
Tại sao lại...
Tại sao là sao?
Mẹ thích điều đó mà?
Mẹ ko thích gì cả...
Đau quá!
Vậy mẹ giải thích chỗ nước này thế nào đây?
Ko, nếu con làm mạnh như vậy...
Dù nó có bị xước hay toạc ra cũng ko liên quan tới con.
Con thật độc ác!
Mà trông mẹ có bất mãn gì đâu nhỉ.
Thằng nhỏ của con bị hậu môn mẹ làm bẩn rồi.
Liếm sạch nó dùm con nào mẹ.
Đừng hiểu sai ý con.
Hãy làm nó vì tình cảm giữa hai mẹ con ta.
Dù con và mẹ ko có quan hệ ruột thịt, con vẫn muốn hai chúng ta yêu thương và gần gũi nhau như trước.
Con muốn chúng ta gần gũi nhau như một gia đình thực thụ.
Mẹ đúng là một người đàn bà hư hỏng.
Mẹ lại cảm thấy sung sướng nữa sao?
Ko phải như vậy...
Thật hả?
Con thừa biết mẹ bị chứng bạo dâm.
Hiểu rồi, mẹ kích thích lắm rồi phải ko?
Ko, ko!
Vì vậy mà âm hộ mẹ đột nhiên khít lại như vậy.
Con sắp ra rồi đây...
Con sẽ ra vào bên trong mẹ, hãy đón nhận nó.
Ko, bỏ ra đi!
Con ra đây, Tomoe!
Con sẽ ra vào bên trong!
Ra vào bên trong mẹ...
Dừng lại! Đừng làm thế!
Ko!
Oh, tin nhắn của Akane.
Mình đối xử tàn nhẫn với cô ta như thế mà cô ta vẫn còn hứng thú đến vậy sao...
Sựu thật đúng là Akane đã mang thai sau khi bị cưỡng bức.
Nhưng cô ta đã bỏ cái thai ngay sau đó.
Akane căm ghét chính đứa trẻ trong bụng cô ta...
Vì vậy cô ta quyết định bỏ nó đi dù rất day dứt khi làm thế.
Sau đó cô ta nhận được lời đề nghị mang thai hộ và đã đồng ý.
Theo lẽ tự nhiên, mình được sinh ra bởi Akane...
Nhưng là bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo...
...Vậy nên mình hoàn toàn ko có quan hệ huyết thống với Akane hay Tomoe.
Tomoe nghĩ rằng vì cô ấy mà tôi bị cưỡng bức.
Nói vậy là sao?
Một gã đã tìm cách hẹn hò với
Tomoe, nhưng cô ấy phớt lờ hắn ta.
Và hắn ta là bạn thân với những kẻ đã cưỡng bức tôi.
Chuyện tôi bị cưỡng bức chưa bao giờ lộ ra.
Chỉ khi cặp vợ chồng đã nhờ tôi mang thai hộ...
...tức là cha mẹ ruột của cậu...
Khi Tomoe biết tin họ đã qua đời trong một tai nạn giao thông...
...cô ấy đã quyết định nhận nuôi cậu.
Vậy ra cô ta làm vậy để chuộc lại lỗi lầm của mình.
Ko khó để hình dung điều đó với một người phụ nữ nhân hậu như cô ta.
Tôi và cậu ko có chung huyết thống.
Phải ko nhỉ?
Cô sinh ra tôi nhưng chúng ta lại ko chung huyết thống?
Vậy điều gì đã khiến cô tới gặp tôi?
Cô muốn thỏa mãn dục vọng bằng chính con đẻ của mình?
Tôi tưởng rằng suy nghĩ của chúng ta giống nhau.
Ko!
Cậu ko nhẹ nhàng hơn được sao?
Loại người như cô ko đáng để tôi nhẹ tay.
Tôi biết cô thích bị đối xử thô bạo thế này.
Nào.
Ko phải như vậy!
Cô thích thú khi bị đối xử thô bạo?
Nếu cậu tiếp tục làm vậy, tôi sẽ chết mất!
Ko! Ngực tôi rách ra mất...
Ko!
Đừng dừng lại!
Đau quá!
Cô và Tomoe đúng là chị em song sinh.
Phản ứng của hai người giống hệt nhau!
Đừng dập tôi mạnh như vậy!
Bớt rên rỉ đi nào!
Tôi ra mất, tôi ra mất!
Hệt như hai quả banh nước vậy.
Sao vậy?
Cô giãy giụa ko ngừng,
nhưng vẫn bú nó điên cuồng.
Phải, dùng cả lưỡi và miệng của cô đi.
Này, ai cho cô nghỉ hả?
Nếu cô thấy mỏi miệng...
...thì vẫn còn một cách khác đấy.
Gật qua gật lại đầu của cô đi,
sẽ có cảm giác khác lạ đó.
Cô làm tệ quá.
Thôi quên đi, tôi sẽ bắt cô làm điều này.
Sao hả? Thích bị ép buộc như vậy ko?
Cô vẫn ko có phản ứng gì sao.
Đúng là con đàn bà dâm đãng.
Được rồi, tôi ra đây!
Nuốt hết chúng đi!
Nào, nuốt chửng hết đi.
Tốt lắm, ngoan ngoãn như vậy là tốt.
Tôi có quà cho cô đây.
Đừng bất ngờ với nó nhé.
Bỏ nó ra!
Sao thế? Tôi mới chỉ nhét phần đầu vào thôi mà.
Bỏ nó ra đi...
Bỏ nó ra đi mà!
Đau quá!
Ko!
Vào dễ dàng hơn rồi đấy!
Trông hay chưa này.
Âm hộ cô đang sửi bọt kìa.
Tôi sẽ giúp cô biến ước mơ của mình thành hiện thực.
Mát mẻ dễ chịu nhỉ.
Chà, khít thật đấy.
Có lẽ tôi ko nên di chuyển nhiều.
Cô nghĩ gì vậy? Nhịp mông đi nào.
Tôi phát điên lên mất...
Cơ thể tôi đang run lên...
Cô say rồi.
Ko!
Dừng lại đi!
Cô ko còn cơ hội hưởng niềm hoan lạc này lần thứ hai đâu.
Ko! Đừng chơi mạnh như vậy!
Chóng mặt quá!
Chúng ta chưa xong đâu.
Sự trả thù của tôi mới chỉ bắt đầu thôi!