Takaaki...
Takaaki!
Đồng hồ đâu rồi ta?
Chào buổi sáng, Koumei.
Hể, tại sao anh lại có phản ứng lạ vậy?
Nếu buổi sáng anh thức dậy bên cạnh có một cô gái khiêu gợi như vầy thì...
Tại sao anh không bất ngờ? Và lẽ ra anh phải "chào cờ" buổi sáng chứ.
Bây giờ dù nhìn thấy cô khỏa thân cũng chả ảnh hưởng gì đến tôi.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Phần 2
Trận chiến của Chouhi
Anh ta thật là thô lỗ!
Trước đó chúng ta chỉ làm có ba lần...
Nếu chị giận thì đừng có ăn nữa, nó không tốt cho sức khỏe đâu.
Em nghĩ sao chị không mặc quần áo vào trước...?
Hãy nói cho chị biết, chị nên làm gì bây giờ?
Em không nghĩ chị nên ở mãi trong phòng riêng của anh ấy...
Tại sao chị không thử thay đổi địa điểm và tình huống xem sao?
Mấy đứa còn trinh bọn em, đừng hòng lên mặt với chị!!
Mình nên làm gì để Koumei chú ý đến mình bây giờ?
Khiến cho quân sư-dono chú ý đến chị cả ư?
Tự nhiên bắt tôi theo cô, thế cô định đi đâu vậy?
Đến rồi anh sẽ biết.
Cô gái này chả dễ gần chút nào.
Ơ... Này... Ba người các cô thật sự là chị em ư?
Chúng tôi không có quan hệ máu mủ, nhưng anh có thể xem chúng tôi là chị em.
Bên cạnh đó, tôi và Chouhi không còn ba mẹ hay anh chị em, chúng tôi đơn giản là những đứa trẻ bị bỏ rơi.
Hừm... Mình thật tệ khi nhắc đến chuyện đó.
Chị cả nhặt chúng tôi về như những con chó lạc và xem chúng tôi là em gái.
Chị cả thật tử tế khi cứu chúng tôi, là người mà chúng tôi có thể xem là gia đình của mình.
Hử... Có chuyện như vậy xảy ra nữa ư...?
Chúng ta đến rồi đấy.
Kan...Kan'u-san... đây là...
Anh không biết ư? Nó là thứ mà người ta gọi là khách sạn tình yêu đấy.
Tuy tôi cũng chưa bao giờ đặt chân vào đây...
Chị cả rất xinh đẹp, nhưng xinh đẹp thế nào cũng không quan trọng, nếu dùng hoài thì anh cũng chán.
Vì vậy đến lượt tôi, tôi sẽ để anh thưởng thức mùi vị của một loại phụ nữ khác.
Nếu so sánh với việc nấu ăn, thì tôi là một đầu bếp có cả kĩ năng lẫn tài năng. Đó là những gì anh cần khi nấu ăn.
Anh không thể so sánh nó với sự hấp dẫn của chị cả.
Quân sư-dono thật nhút nhát quá đi!
Không được, thả tôi ra!
Nè, dừng lại đi!
Cần gì phải kiềm chế cơ chứ, tôi sẽ để cho anh lấy trinh tiết của Onee-san đây.
Tôi đã nói là tôi không muốn!
Tại sao anh cứ la hét như một đứa trẻ vậy?
Thứ này thì không giống đứa trẻ nhỉ.
Giữ yên đấy, tôi không làm được nếu cứ như thế này!
Thế nào hả, sướng không hả?
Tôi chỉ cố bắt chước chị cả, nên tôi không chắc là có làm đúng hay không.
Cô có thể thử di chuyển tay...
Cô nhìn trộm ư?!
Không cần lo, chúng tôi là chị em trong cả tâm trí lẫn thể xác.
Nhưng tôi lo!
Tôi nhớ là chị cả đặt nó vào giữa ngực của mình.
Gì vậy, có chất dịch chảy ra từ đầu của nó.
Đúng rồi, nó là như vậy.
Nó đang từ từ bị kích thích.
Cô...
Hử?
Thường ngày cô rất nghiêm nghị, nhưng lúc này đây cô thật nhút nhát và bối rối.
Khi tai cô đỏ ửng lên, càng dễ thương hơn nữa.
Tôi hi vọng là anh hiểu rằng tôi đang nắm điểm yếu của anh dưới này, và tôi chắc anh sẽ không quên đâu.
Đủ rồi, tôi đút nó vào đây!
Ơ... Này... Đừng có quá sức...
Tôi... Tôi không sao... Tôi đã quen đau đớn rồi.
Cô... Cô không sao chứ?
Anh là người thứ ba làm cơ thể tôi bị thương.
Dù cô có nói như vậy thì...
Tôi di chuyển đây.
Cô đã đỡ đau chưa?
Đau đớn thế này chả là gì với tôi cả!
Thế thì tôi làm mạnh bạo thêm chút nữa cũng không sao.
Cái gì? Chờ một chút!
Nó vẫn còn đau ư?
Nó đau nhưng mà...
Cảm giác...
Lạ lắm!
Vậy à, tôi đoán Kan'u trở nên kích thích với sự đau đớn.
Không phải.
Nếu anh làm dữ dội như vậy, thì cánh cửa của tử cung tôi sẽ mở ra mất!!
Kan'u, tôi ra đây!
Chờ... Chờ đã... đừng lấy nó ra vội.
Tôi muốn như vầy thêm chút nữa.
Khi chúng ta kết nối với nhau như thế này...
có gì đó mà trước đây cả đời tôi chưa từng cảm thấy...
Chưa từng cảm thấy?
Thứ được gọi là hạnh phúc.
Thật là bình yên...
Có lẽ là vì hôm nay Ryuubi và Kan'u đã đi đâu đó.
Gì chứ, là Chouhi à. Đừng hù anh như vậy.
Em xin lỗi, nhưng em được chị cả dặn là phải trông chừng anh hôm nay.
Trông chừng anh?
Em không cần phải làm vậy đâu.
Ơ... Quân sư-sama, hình như các chị của em lúc nào cũng gây rắc rối cho anh, từ đêm này qua đêm khác...
Vậy nên, để em chuộc lỗi bằng cách giúp anh làm việc nhà, hôm nay anh cứ nghỉ ngơi đi.
Ngoan quá đi...
Vậy thì... Đừng gọi anh là quân sư-sama nữa, nghe cứ sao sao ấy.
Em không cần dùng mấy từ lịch sự với anh, chúng ta không phải đã là một gia đình rồi sao?
Cảm ơn anh, Koumei Onii-chan.
Onii-chan... Onii-chan... Onii-chan... Onii-chan...
Cuối cùng mình lại trở thành Onii-chan, cảm giác cứ như là có một cô em gái...
Onii-chan?
V-Vâng?
Nước thế nào ạ?
Đ-Được lắm.
Thế, em cũng vào đây...
Hể?
Ê? Cái gì vậy?
Để em chà lưng cho anh nhé?
Được rồi, anh đâu còn là con nít nữa...
Thôi nào... ngồi xuống đây nhanh lên, Onii-chan.
Chờ chút... Phía trước anh sẽ tự làm.
Thằng nhỏ của Onii-chan lớn lên rồi ư?
Anh xin lỗi... Anh xin lỗi... Anh xin lỗi...
Em là em gái của anh... vậy mà anh lại...
Ơ... Không sao đâu...
Hể?
Lần đầu của em cho Onii-chan đó.
Không... Không được... em giống như em gái của anh vậy.
Hãy để em sinh thật nhiều em bé cho Onii-chan...
Đạo đức
Moe
Là nụ hôn đầu của em ư?
Thật ra thì, lần đầu của em là với Ryuu-nee...
Con nhỏ phản bội đó...
Nhưng trên hết, đây là lần đầu tiên làm chuyện đó với Onii-chan...
Không được! Nếu anh làm chỗ đó như vậy, nó sẽ ra! Nó sẽ ra mất!
Chúng ta đang ở trong phòng tắm, nên không sao đâu.
Chouhi, em không sao chứ?
Thật là... Tôi không thể nào chịu được anh.
Chouhi, em tự nhiên bị làm sao vậy?
Không... Không... Tôi là Yokutoku, tôi là một Chouhi khác bên trong cơ thể này.
Không... một nhân cách khác xuất hiện...
Bởi vì khi còn nhỏ, Chouhi thường gặp phải đủ thứ rắc rồi,
nên cũng chẳng có gì lạ khi một hay hai nhân cách xuất hiện lúc đó.
Từ khi bắt đầu sống với các chị thì tôi ít có cơ hội ra ngoài...
Bởi vì Onii-chan cực kì biến thái, nên tôi phải ra ngoài.
Chỉ có một kết cuộc khi tôi ra ngoài, đó là anh chắc chắn sẽ chết!
Tại sao?!
Bởi vì thằng nhỏ của anh trở nên lớn như vầy khi chạm vào em gái của mình,
Như vậy chứng tỏ anh là một tên cực kì biến thái.
Không đời nào tôi để anh sống, đúng không?
Mình không còn gì để nói...
Anh thật sự muốn nó ư?
Anh muốn thưởng thức trinh tiết của em gái bé nhỏ, và ra thật nhiều tinh dịch vào bên trong nó phải không?
Không phải, anh không hẳn muốn như vậy...
Anh chẳng thành thật chút nào.
Thế này thì sao?
Nếu anh lấy trinh tiết của tôi, thì tôi sẽ tha cho anh.
Mình chẳng có lựa chọn nào...
Hay là, anh chẳng có tí tự tin ở thằng nhỏ của mình?
Cô kiêu ngạo quá đấy, em gái ạ!
Nếu anh không làm tôi ra, tôi sẽ giết anh thật đấy, nhé?
Nó đang vào bên trong!!
Đau... Đau quá... Onii-chan...
Hể, không phải Youkutoku ư?!
Hể?! Nó vào rồi! Thằng nhỏ của Onii-chan vào rồi!!
Onii-chan, em lại mất ý thức nữa ư?
Yokutoku, cô lại biến mất vào lúc này là sao?!
Xin lỗi, bây giờ anh sẽ lấy nó ra ngay.
Không... Không được... Em sẽ không sao đâu...
Hãy cứ tiếp tục như vầy, đến phút cuối cùng.
Làm ơn... Onii-chan...
Chouhi...
Onii-chan...
Tuyệt quá!
Onii-chan, dù là lần đầu tiên của em nhưng...
Sướng quá đi mất...
Em xin lỗi vì trở thành một cô gái dâm đãng như vậy.
Làm ơn đừng ghét em, Onii-chan!
Không đời nào anh ghét một cô em gái dâm đãng và đáng yêu như vầy.
Anh thật là không thể tin được, Onii-chan.
Yo...Yokutoku?!
Anh ra bên trong ngay lầy đầu tiên của người ta.
Có lẽ em nên để cho anh chết?
Anh phải làm gì đây?
Tôi về rồi đây!
Cái gì đây? Kẻ địch tấn cống hay kiểu chơi gì đấy?
Cứu...tôi...với...
Em yêu anh... Onii-chan...
Hừ... Yokutoku đã ra ngoài ư?
Cô biết cô gái đó sao?
Đại loại vậy, nó ra mỗi khi đánh nhau.
Cũng như lần đầu chúng tôi gặp nhau.
Mặc dù sức chiến đấu của tôi cao hơn, nhưng Yokutoku là thiên tài ám sát đấy.
Khi thấy khuôn mặt thỏa mãn của cô ấy khi ngủ như vầy...
Cô ấy thật sự rất thích anh đấy, quân sư-dono.