Hishoka
Drop
Tuyệt quá đi!
Daisuke-sama.
Làm ơn, tôi không kiềm chế nổi nữa.
Phải! Thằng nhỏ bự con của Daisuke-sama đang đâm sâu vào bên trong tôi!
Ế, thật bất công!
Daisuke-sama, đừng quên chơi đùa cùng Luna đấy nhé.
Luna cũng ướt đẫm rồi nè.
Thôi được rồi.
Daisuke-sama, cuồng nhiệt hơn chút nữa nào.
Chúng tôi sẽ làm mọi điều vì anh, Daisuke-sama.
Ước gì chuyện này kéo dài... mãi mãi.
Hở? Hình như thiếu mất ai đó.
Chủ nhân... còn em nữa nè.
Saori-san...
Chủ nhân, mau lên nào!
Chủ nhân!
Saori-san, âm hộ của em ướt đẫm rồi nè.
Oái!
Sinh hoạt thường nhật tại ban thư kí
Phòng nghỉ
Oái!
Thôi xong.
Chỉ vì cái tội mơ mộng linh tinh.
Không hiểu mình đang trở thành cái dạng gì nữa.
Tôi đã sai lầm khi nhận cậu vào đây.
Tôi cứ tưởng sẽ tuyển được một ai đó thích hợp với công việc này hơn.
Nhưng có lẽ chuyện này không thể thay đổi được nữa.
Thôi cậu chịu khó ngồi đây cho qua ngày đoạn tháng đi vậy.
Mình phải cố gắng làm việc nghiêm túc.
Tôi pha trà xong rồi đây.
Tuyệt quá!
Bụng tôi đang sôi lên òng ọc nè.
Anh không còn món gì khác ngoài bánh à.
Phải ăn kèm với "đặc sản" khác thì mới no được chứ.
Này này, Hitomi-san...
Ế, nếm thử cũng không được à?
Nếm thử cái gì? Đang trong giờ làm việc cô ơi!
Thôi nào?
Kyoko-san!
Làm ơn dẹp loạn dùm tôi cái!
Cứ nằm nguyên đấy!
Kyoko-san!
Oài, cuối cùng cũng xong!
Cái gì xong? Cái gì xong cơ?
Cái này! Dương cụ thần thánh!
Tôi vẫn khoái hàng thật hơn.
Cũng phải thôi.
Dương vật của Daisuke vừa bự vừa lắm tinh trùng.
Phải không, Luna?
Tuy nhiên... trước tiên tôi cũng phải nếm thử cái đã.
Ấy, trông bự chưa kìa.
Nào...
Để xem anh chịu trận được bao lâu?
Cả tôi nữa.
Tinh dịch của cậu đang rỉ ra kìa.
Kyoko, đừng có vặn vẹo nó như vậy!
Đừng mà... Tôi sắp ra rồi.
Càng tốt. Mau ra đi nào.
Daisuke-san?!
Saori-san!
À, ừm... đây chỉ là...
Này, khoan đã nào!
Đây là việc gấp!
Ừm... Saori-san... đó chỉ là, ừm...
Kyoko-san và mấy cô kia chủ động đè anh ra đấy...
Không chỉ Kyoko-san... mà cả Hitomi-san nữa.
Hễ cứ thích cô nào là anh chơi cô đó phải không?
Anh là đồ tồi!
Đây vốn là một phần trong công việc...
Nhưng có lẽ Saori-san đã ghét mình rồi.
Cô ấy đâu cần phải quan trọng hóa vấn đề lên như vậy.
Kyoko-san!
Giờ thì Saori-san ghét cậu rồi, thất vọng lắm phải không?
Cũng không hẳn...
Gạt tôi làm gì?
Tôi thừa biết cậu như nào, Daisuke.
Những lúc cậu ủ rũ thế này... việc nên làm nhất... chính là giải tỏa ức chế.
Kiếm chế cơn giận dữ... để rồi không biết nó sẽ bùng nổ lúc nào...
Đừng cố kìm nén... bắn hết ra đi nào.
Cậu ra nhiều thật đó?
Cơ mà... chuyện này vẫn chưa xong đâu nhỉ?
Coi nào.
Cậu mau liếm nó đi.
Được thôi...
Cậu y như cún con vậy.
Liếm láp một cách ngoan ngoãn.
Ồ phải, là chỗ đó.
Mau liếm tôi nữa đi... nữa đi...
Tôi sẽ làm chuyện khiến cô sung sướng còn hơn cả lúc được liếm mút.
Kyoko-san, tôi cam đoan cô cũng sẽ khoái chuyện này.
Tuyệt quá! Nó vào hết bên trong rồi.
Phải...
Nó đang đâm sâu vào bên trong.
Kyoko-san... Tôi... sắp ra rồi!
Được rồi. Ra đi. Bắn vô bên trong tôi.
Bắn tất cả tinh dịch của anh vô trong!
Kyoko-san!
Âm hộ tôi đầy ắp tinh dịch của anh.
Xin lỗi. Có lẽ do tôi dự trữ hơi nhiều "đạn".
Vậy mai anh nhớ "chiêu đãi" tôi tiếp nhé.
Giờ phải lau dọn sạch sẽ chỗ này đã.
Vâng...
Tự dưng được mĩ nhân mời chào... Không biết sau này sẽ ra sao nữa?
Dù đây chỉ là điều vụn vặt trong tiệc trà buổi chiều,
nhưng mọi người đều có sở thích riêng của mình, anh nên chú ý điều đó.
Vâng!
Kyoko-san thích uống trà xanh.
Anh nhớ phải hơ nóng li trước khi châm trà.
Vâng.
Cặp môi cô ấy thật mềm mại.
Hôn thì sướng phải biết.
Còn Hitomi-san khoái uống Coca.
Và cặp mông kia... Bóp tha hồ đã tay!
Anh nhớ thêm 6 thìa đường trước khi hâm nóng.
Luna-san thì kết Espresso.
Còn em thì hay uống trà đen.
Cặp vú cô ấy cũng thật phổng phao.
Làm cách nào để gần gũi Saori-san hơn nhỉ?
Kodai-san?
Anh hiểu ý em chứ?
Vâng!
Saori-san, anh sẽ cố gắng không phụ lòng em!
Đừng lo.
Em thích những người làm việc chăm chỉ.
Mọi chuyện còn lại anh từ từ xử lí nha.
Được rồi!
Gắng lên nào!
Tiệc chào mừng của ban thư kí
Ngon lành!
Giờ chỉ việc phết kem lên nữa là xong.
Cứ thế này thì mình sẽ hoàn thành đúng thời hạn.
Làm cả buổi rồi, đói chết đi được.
Tôi sẽ xong sớm thôi, cô ráng đợi chút nữa.
Ừm, ngon quá.
Không được!
Đây là đồ điểm tâm của cả phòng mà!
Ơ xin lỗi!
Xin lỗi cái gì? Bánh điểm tâm không có ngon bằng DAISUKE.
Hitomi-san, cô ướt đẫm rồi nè.
Daisuke... Tại anh nên tôi mới như vậy đó.
Nè, hôm nay anh chiều tôi nhé?
Thôi được rồi.
Đây là công việc của mình mà.
Đúng vậy!
Nếu anh bú mạnh như vậy... Tôi sẽ... hứng lên mất.
Có ai cấm cô phấn khích đâu nào.
Đừng mà!
Đừng cắn mạnh như vậy.
Hừm.... Cô không muốn cắn chỗ nào thế?
Kyoko-san!
Cô không đi bật ấm đun nước mà lại dấm dúi ở đây làm gì hả?
Ơ, ừm... là thế này,
Daisuke nổi giận khi bị tôi gặm mất một mẩu bánh điểm tâm, vậy nên cậu ấy đang trừng phạt tôi.
Ồ? Vậy thì phạt là đúng.
Daisuke, đừng nương tay.
Chơi cho cô ta xụi lơ luôn đi.
Khoan đã... Chơi thế thì tôi còn gì là người nữa! Thật không công bằng!
Nhưng cô ướt đẫm rồi mà. Cũng không hẳn là một ý kiến tồi.
Xin lỗi! Đây là lệnh của cấp trên!
Bây giờ tôi mới thấy anh ra dáng công chức nhà nước đấy...
Cậu làm gì vậy?
Thằng nhỏ của Daisuke... thật cứng và bự phải không?
Nhưng mà... Nếu cậu chơi tôi mạnh như vậy... Tôi sẽ...
Tôi cũng vậy... Bên trong cô... khít quá đi mất.
Nào nào, cả hai anh chị ra đi thôi.
Tôi ra rồi...
Bọn họ đi đâu hết rồi nhỉ?
Thế... rốt cuộc đây là chuyện gì?
Đây là bữa tiệc chào mừng anh.
Từ lúc chuyển tới đây, chúng tôi vẫn chưa làm gì để vinh danh anh mà, phải không?
Cơ mà... sao tôi chẳng cảm thấy mình được “chào mừng” chút nào cả.
Không đúng!
Daisuke, anh chính là người hùng của trò chơi này!
Trò chơi kiểu gì vậy?
Trò chơi: xem ai khiến cho Daisuke ra nhanh nhất!
Phần thưởng là 5 ngàn Yên!
Làm giàu kiểu này còn nhanh hơn cả chơi đua ngựa đó.
Mấy cô không định hỏi ý tôi thật à!
Nào! Ai xung phong lên trước?
Chuyện quái gì thế này?
Để tôi...
Ồ, Saori ư?
Saori-san?
Không thể nào... Ý tôi là... Saori-san không phải loại phụ nữ này...
Anh nhầm to rồi.
Thực sự... tôi rất khoái trò này...
Tôi là một phụ nữ dâm đãng.
Mau lên nào... Daisuke, tôi muốn anh đâm vào trong.
Nhưng nếu đó là... Saori-san... Saori-san!
Tôi... Tôi xin lỗi.
Ra nhiều quá.
Không thể nào... Saori-san đã làm chuyện đó thật ư?
Tôi đã chiến thằng bằng cách không ai ngờ tới!
Hơi ăn gian... nhưng mà thôi, 5 ngàn Yên của cô đây.
Đã tới nước này... thì mình phải làm đến cùng với Saori-san.
Hửm? Sao thế, Daisuke? Thằng nhỏ của anh còn bự hơn cả lúc trước nữa.
Ồ? Anh vẫn chưa thỏa mãn à?
À thì...
Biết làm thế nào được.
Cậu cứ bịt mắt lúc chơi cô ấy nhé.
Cô không đùa đấy chứ?
Tất nhiên rồi.
Nếu cậu tóm được Saori trước tiên.
Saori-san... cô ấy đang ở rất gần đây.
Đây nè, cô ấy ở đằng này.
Saori-san.
Tóm được em rồi!
Hả?
Tiền đã tới tay... Tôi té đây.
Ba người cứ ở lại vui vẻ tiếp nhé.
Tại sao lại là Luna-san...
Này cưng, đừng có bơ tôi chứ!
Ơ... Saori-san đâu rồi?
Daisuke, anh bị lừa rồi.
Saori thật sự giờ đang trên đường về nhà cơ.
Vậy nên Luna mới giả giọng cô ấy.
Nhưng sao giọng nói cô ấy giống hệt vậy?
Cô ta là trùm nhái giọng đó cưng.
Nhái giọng?
Nhưng mà quan trọng hơn...
Nhờ anh mà tôi mất toi 5 ngàn Yên.
Khôn hồn thì bán thân giả nợ đây.
Đừng xoắn lấy anh ấy như vậy, Kyoko.
Hai cô...
Chúng tôi sẽ chiều chuộng anh đêm nay, cưng ạ.
Vui lên nào.
Bao giờ khiến cho cả hai thỏa mãn thì anh mới được tha đó nha.
Xin hãy nương tay.
Daisuke...
Saori... sa...
Ngủ vạ vật ngay trong giờ làm?
Anh bắt đầu làm biếng rồi hả?
Ơ... cô là ai?
Với kẻ to gan nằm ngủ trong giờ làm như anh,
tôi không cần thiết phải báo danh!
Giờ làm thêm tại ban thư kí
Cô muốn chúng ta... làm tại đây thật à?
Nơi này ăn đứt mấy chỗ khác.
Thấy không? Thằng nhỏ của anh bự lên rồi nè.
Cứ thế này, người ta sẽ lầm tưởng anh chính là kẻ quấy rối.
Phải, nhưng... cô mới là đầu sỏ mà... Kyoko-san...
Ồ? Vậy là anh muốn chạy làng chứ gì?
Ế? Không... Đến nước này rồi thì tôi cũng chả muốn dừng làm gì.
Ngoan lắm cưng.
Bự quá...
Nè... Thấy sao hả?
Sướng quá đi mất.
Còn thế này thì sao?
Rất... sướng...
Daisuke, thằng nhỏ của anh đang co giật này.
Tôi sắp... ra rồi...
Ồ, cưng hư quá.
Đừng bắn thứ đó ra ở đây chứ.
Tôi xin lỗi.
Này, Daisuke...
Chúng ta cứ yên vị ở đây đi... tới lúc nào xong mới thôi.
Trừ khi... anh là loại mần ăn xong là chạy làng?
Tôi đâu phải loại đàn ông đó.
Vậy thì mau lên.
Thôi, kệ mẹ thiên hạ!
Kyoko-san... bên trong cô thật khít... khít quá.
Ừm, làm tình trên tàu điện... cảm giác này rất phấn khích.
Đừng la to như vậy... người ta sẽ nhìn đó.
Nhưng mà... Sướng quá đi mất... Tôi không nhịn nổi.
Thôi đành vậy.
Daisuke...
Kyoko-san...
Tôi ra rồi...
Anh dám chơi Kyoko ngay trên chuyến tàu của tôi... To gan lớn mật nhỉ.
Ở đời phải biết mình là ai chứ.
Miệng chó thì không mọc được ngà voi đâu. Mau liếm tôi đi.
Làm sao bây giờ?
Nếu mình từ chối, cô ta sẽ nổi điên lên mất.
Vừa quỳ vừa liếm cơ à? Đồ không biết xấu hổ.
Ừm, Luna-san... Như vậy được chưa?
Ai cho phép anh phát biểu hả?
Chắc phải phạt nặng thì anh mới nhớ được.
Luna-san, cô làm gì vậy...?
Đổ dầu nhờn vào mông cũng khiến anh chào cờ sao?
Hóa ra anh mắc chứng khổ dâm à?
Thật biến thái.
Nếu anh khoái chuyện này, thì đâu còn gọi là trừng phạt nữa.
Cơ mà...
Còn thế này thì sao?
Sao? Sao hả? Có đau không?
Hay lại thích quá?
Thích bị tôi chọc ngón tay vô lắm hả?
Không ngờ anh lại khoái trò này.
Anh bắn ra thật đấy à? Đồ dâm tặc!
Cơ thể của anh thật tầm thường.
Tại sao Kyoko và Hitomi lại khoái mấy trò dâm dục như vậy nhỉ?
Tôi phải tự mình khám phá mới được.
Hiểu chưa? Đừng bắn ra nếu không được tôi cho phép.
Nếu trái lệnh, tôi sẽ phạt nặng hơn đó.
Sao hả? Âm hộ tôi thế nào?
Có ngon lành hơn Kyoko với Hitomi không?
À, cái đó...
Sao? Anh thích không? Thích hơn hẳn Kyoko và Hitomi chứ?
Làm ơn đừng. Đừng nhịp mạnh như vậy...
Không!
Này!
Ai cho phép anh nhịp theo hả?
Nhưng mà Luna-san... chính cô... leo lên tôi...
Không... Dừng lại...
Làm sao tôi... dừng lại được...?
Đồ ngốc! Mau dừng lại! Tôi sắp...
Dừng lại! Tôi bảo dừng lại cơ mà!
Khi nào bắn ra tôi sẽ ngừng. Nhưng cô phải cho phép cái đã.
Tôi cho phép anh! Tôi cho phép!
Tôi cho phép anh, mau...
Tôi sắp ra rồi!
Luna-san... ra rồi...
Không thể ngừng lại...
Tôi cũng vậy...
Ôi không!
Đừng!
Nó đang trào ra...
Anh là đồ biến thái... thật là phiền phức...
Tư thế này đáng yêu đó, Daisuke.
Ồ, hóa ra đây là tác phẩm của Luna.
Chưa được tôi cho phép mà cô ta đã dám "ăn" cậu sao?
Bố láo thật.
Giờ sao?
Giữa tôi với Luna... anh thích ai hơn nào?
Nếu anh không trả lời... vậy tôi sẽ hỏi cơ thể anh.
Tôi sẽ "chăm sóc" anh chu đáo.
Tới mức anh không thể rời xa tôi được nữa.
Nếu tiếp tục "nằm gai nếm mật" tại ban thư kí như này, e rằng mình khó mà rời đi được.
Manneri-ka shiteta taikutsu na nichijou
Em lỡ bước chân vào lối sống khuôn phép và tẻ nhạt mỗi ngày.
Tsumannai
Buốn chán cực kì.
Yume mo ren’ai mo akirame kaketeta
Em đã quen dần với thực tại, từ bỏ những mơ ước lãng mạn viển vông.
Dame kamo
Gần như đã mất.
Dakedo totsuzen atte kita no
Rồi bất chợt, anh bước vào cuộc đời em.
Betsu ni taipu ja nain’da kedo
Anh thật sự không phải mẫu đàn ông lý tưởng.
Konna hazu ja nakatta no ni
Chuyện này vốn dĩ không nên xảy ra.
Nan da ka kamaitaku naru dare ga
Nhưng dường như em đã tìm thấy người đàn ông của đời mình.
Himitsu o doroppusu
Bí mật của em tan biến như giọt sương.
Baretara saigo desu
Nếu ai đó phát hiện ra, là xong đời.
Raibaru ippai ja masaetaku wa nai shi
Chiến thắng đâu còn ý nghĩa khi em phải cạnh tranh với nhiều đối thủ.
Ren’ai doroppusu
Giọt sương tình yêu
Kakugo wa ii kashira
Anh đã sẵn sàng chưa vậy?
Tekagen wa shinai iroji kake datte shichau no yo
Em sẽ không kiềm chế lâu hơn nữa, em thậm chí còn bỏ bùa anh rồi đó.
Hora watashi o erande yo
Vậy nên anh yêu, hãy chọn em.
Sasotte ageru kara
Em sẽ là người độc chiếm anh.