Baka-sub trân trọng giới thiệu
Dinh thự nhà Jounouchi
Tsubame-sama, theo tôi nhớ thì phòng này được dọn cách đây có ba ngày.
Sao tôi nhớ được chuyện đó chứ...
Ngày và đêm chả nghĩa lí gì với cách sống của tôi. Nên tôi chả quan tâm làm gì.
Đành chịu thôi...
Không hề.
Hể, Shun-chin. Đáng sợ quá đi.
Chúng ta chuyển sang đề tài khác nhé, cậu hiểu ý tôi mà.
Ôi trời, cô thật là bản tính khó dời.
Cậu đang nói về mình à?
Không biết phải nói sao, cậu làm tôi sướng nhanh quá đi.
Cứ như tôi còn trinh vậy.
T-Tuyệt quá...
Đừng thô bạo như vậy...
Không... Tay của cậu...
Tôi sẽ tè ra mất!
K-Không được, nó sắp ra... Nó sắp ra rồi...
Nó ra rồi! Nó ra rồi!
Lúc nào cậu cũng chạm đến tử cung của tôi.
Chỉ mới vào mà đã vậy...
Không được!
Không được... Khi cậu rút ra, nó cọ xát bên trong tôi...
Nó đang đâm vào bên trong tôi...
Rút ra không được, đẩy vào cũng không xong.
Vậy rốt cuộc tôi phải làm gì đây?
K-Không phải, ý tôi là muốn cả hai cơ.
Chỉ là... Chỉ là hãy chờ thêm một chút.
Bởi vì, sướng như vầy mà không tận hưởng từ từ thì thật lãng phí...
Nhưng tôi thì không thể kiềm chế được.
Cậu tàn nhẫn quá đi, Shun-chin.
Đâm vào bên trong tôi thô bạo như vậy...
N-Nếu cứ như vậy...
...chúng ta sẽ không nói chuyện tình yêu được.
Yêu? Cô đang nói gì vậy?
Cậu phản ứng thái quá rồi đó, Shun-chin.
Cậu biết đấy. Tôi thật sự không hề có ý gì cả.
Chỉ là... Chỉ là... tôi tò mò muốn biết cậu sẽ phản ứng thế nào thôi.
Vậy sao chúng ta không quay lại mối quan hệ tình dục chỉ vì ham muốn của bản thân?
Như thế hợp với chúng ta hơn.
Nếu ham muốn còn quan trọng hơn cả nhân cách, thì chơi kiểu chó quá hợp rồi còn gì?
C-Có thể cậu nói đúng...
Thật là nguyên thủy.
Là chó thì không được nói tiếng người!
Cậu đâu cần phải nghiêm khắc như vậy...
Đau quá! Không...
Dừng lại đi...
T-Tôi sắp ra rồi...
S-Sao cậu lại dừng lại, Shun-chin?
Bị đánh khiến cô tè ra ư, Tsubame-sama? Cô thật giống một con chó.
Shun-chin thật là một tên vô lại.
Tôi không ngờ là cậu lại dám làm thế.
Cậu vừa khám phá một cách hoàn toàn mới để đạt cực khoái đấy.
Tôi vẫn chưa ra cơ mà.
K-Không được... Lần này thật sự...
Tôi chỉ vừa mới ra thôi... Nên còn nhạy cảm lắm...
Không!
Hiệp hai nào!
Tinh dịch của cậu vẫn còn ở trong người tôi đây này.
Nó sắp chảy ra rồi...
Cậu cứ ra vẻ tử tế, nhưng bây giờ tôi đã thấy được bộ mặt xấu xa của cậu.
Thật khó mà đánh giá cậu qua vẻ bề ngoài.
Cậu đang nghĩ gì thế?
Cô đoán đi!
Để xem nào...
Về dòng họ Jounouchi đúng không?
Đúng rồi chứ gì?
Sao lại không? Cậu có thể có nó.
Nhưng cô đâu phải người đứng đầu dòng họ.
Vậy cậu thử chinh phục Shizuru-nee-san đi!
Cậu có thể thế chỗ người chồng quá cố của chị ấy. Tôi sẽ giúp cậu.
Ôi ôi.
Mục đích của cô là gì?
Chả gì cả.
Chỉ là tôi đang phát điên vì cậu thôi.
Nhờ sự sung sướng mà cậu mang lại nên công việc của tôi mới suôn sẻ như vầy.
Tôi chỉ muốn đền đáp thôi ấy mà.
Vả lại tôi có thể lấy cảm hứng từ câu chuyện xảo trá của cậu.
Với tôi thì cái đó quan trong hơn.
Cô bán đứng chị gái chỉ vì kế sinh nhai của mình thôi sao?
Cô thật xấu xa.
"Nếu bưng nhiều quá thì cậu sẽ vấp ngã đấy", Shun.
Ý chị là chị sẽ thể hiện lòng trung thành của mình...
...bằng cách tố cáo với họ Daichi Shun là một kẻ nguy hiểm sao?
Ngu vừa thôi. Tôi chỉ nói chung chung thôi mà.
Chỉ vì năm chị em đó là trung tâm của dòng họ này...
...nên cậu nghĩ nếu điều khiển được họ cậu sẽ thành công à?
Hể, chị lo cho tôi đấy à?
Nếu cậu leo lên được, thì điều kiện việc làm của tôi sẽ được cải thiện.
Là vậy đó.
Vậy chúng ta thỏa thuận nhé?
Không, cậu phải tự làm thôi.
Phải, gắn hết sức.
Chào buổi sáng, Rei-sama.
Chào buổi sáng.
Đêm đó...
Shizuru-sama?
Hãy nuốt nó vào sâu trong cổ họng của cô đi.
Tốt lắm, Shizuru-sama.
Thấy cô nhiệt tình như thế làm tôi rất cảm động.
Đã lâu cô không được bú nó kể từ khi chồng cô qua đời nhỉ?
Làm ơn đừng nhắc đến anh ấy.
Cô vẫn chung thủy với anh ta à?
Tôi nghĩ đó chính là điểm quyến rũ của cô.
Nhưng cô vẫn tìm cách để thỏa mãn ham muốn của cơ thể mình.
Anh yêu...
Quả nhiên là đã bị cậu nhìn thấy.
Phải, thật khó tin là cô lại thiếu đứng đắng như thế.
Cô biết là mình đang bị nhìn phải không? Nên mới kích thích như thế.
Bây giờ, chúng ta chuyển sang bước tiếp theo nào.
Tuyệt lắm.
Tôi sắp ra rồi!
Shun-kun, tuyệt quá...
Bây giờ thằng nhỏ của cậu đang ở bên trong tôi...
Vì cô thủ dâm mỗi ngày nên bây giờ tôi đút vào thật dễ dàng.
Không hẳn là mỗi ngày...
Đầu... Đầu thằng nhỏ của cậu đang đâm vào sâu bên trong!
Tôi có thể cảm thấy nó đang căng ra.
Không được, chỗ đó!
Cổ tử cung của tôi...
Không! Không!
Đừng cọ xát nó với thứ to lớn của cậu...
T-Tôi chưa bao giờ... có cảm giác này...
Vậy ư? Chồng cô không giỏi trong chuyện chăn gối nhỉ.
Đừng nhắc tới anh ấy!
Tôi thật sự rất yêu anh ấy!
Dù vậy, những cảm xúc ấy không thể thỏa mãn được ham muốn của cô!
K-Không được! Không được!
Nếu cậu cứ đâm vào cổ tử cung tôi như thế tôi sẽ...
Đau quá...
Dù cô có nói vậy...
Shun-kun đau lắm... Dừng lại đi...
Cô dễ thương thật đấy, Shizuru-san.
Nhưng tôi sẽ không dễ dãi với cô đâu.
Bởi vì chuyện này đều là vì Shizuru-san.
Không, Shun! Dừng lại đi!
Đau quá!
Nhưng không phải nó làm cô sướng lắm sao?
Không hề có chuyện đó...
Vậy sao? Mặc kệ, dù cô có nói gì thì tôi cũng không dừng lại đâu.
Shun-kun?
Với Shizuru-san thì phải làm như vầy.
Không, tôi...
Bởi vì nếu không làm như vầy cô sẽ có cảm giác mình đang phản bội anh ta...
...và cô sẽ không thể ra được.
Tuyệt quá...
Thằng nhỏ của cậu... Thằng nhỏ của cậu làm đầu óc tôi trống rỗng.
Cậu đang khuấy động âm hộ của tôi...
Tôi sắp ra rồi...
Bên trong tôi nóng quá!
Thứ nước dâm đãng sắp bắn ra rồi!
Tôi ra đây! Tôi ra đây, tôi ra đây, tôi ra đây!
Shun-kun...
Gì thế?
Cảm ơn cậu.
Dù tôi đã già rồi...
Không đâu.
Đêm khác...
Chúng ta nên dùng trà thôi nếu không nó sẽ nguội mất.
Không! Để em làm.
Không lẽ em cố ý chuẩn bị nó cho tôi?
Tomoe-san đã dạy em cách pha một ấm trà ngon.
Em muốn anh nếm thử nó.
Nên em mới gọi anh đến đây.
Ra là vậy.
Em đã có lòng như vậy thì làm sao tôi từ chối được.
X-Xin mời.
Cảm ơn em.
Ơ... Nó thế nào ạ?
Nó có ngon không ạ?
Em không phải lo, nó ngon lắm.
Hừm, Shun-san xấu quá đi!
Xin lỗi, có lẽ tôi đùa hơi quá.
Dạ không, tại em nóng lòng thôi.
K-Không...
S-Shun-san...
Dừng lại đi...
Chuyện này...
Không! Em không muốn như vầy.
Em muốn tôi dừng lại à?
Nhưng không phải Hina-sama rất có hứng thú với mấy chuyện như thế này sao?
E-Em không có.
Có.
Nếu không sao em lại nhìn lén chuyện giữa tôi và Shizuru-sama.
Anh đã biết rồi ư?
Phải, thế nên tôi cũng sẽ làm như vậy với Hina-sama.
N-Nó lớn quá...
Không sau đâu, chỉ một lát là em sẽ quen thôi.
V-Vâng.
Nào hãy thử chạm vào nó đi.
Nóng quá!
Không sao đâu. Cứ tiếp tục đi.
V-Vâng.
Tuyệt quá, nó đang co giật.
Phải, bởi vì tay của em rất là sướng.
Bây giờ hãy di chuyển tay lên xuống.
Vâng.
Em siết chặt quá đấy. Em hãy thử thả lỏng một chút.
Vâng, em biết rồi.
Đúng như vậy. Cảm giác thật là tuyệt.
Em hãy dừng lại một chút.
Hể, em đã làm gì sai ư?
Không, không phải vậy.
Tiếp theo tôi muốn em đưa nó vào trong miệng của mình.
M-Miệng của em?
Thật ư?
Thế chúng ta sẽ dừng lại ở đây.
T-Tại sao ạ?
Em không làm được mà, nên chúng ta dừng lại ở đây thôi.
K-Không thể nào...
Ơ, em chỉ xin anh một chuyện.
Là gì thế?
E-Em muốn anh chỉ là của riêng mình em thôi!
Được thôi, nếu Hina-sama đã muốn thế.
Ngu gì đâu.
Thế em đến đây.
Vâng.
Thứ của Shun-san đang lớn lên...
Hina-sama, tôi ra đây!
Hãy nuốt hết chúng đi, Hina-sama.
Cảm ơn em đã nuốt hết chúng.
Lần này đến lượt tôi.
K-Không...
Chỉ phục vụ tôi thôi mà em đã hứng như vầy rồi ư, Hina-sama?
E-Em không có...
Thật không?
Lạ à nha.
Có lẽ tôi phải nhìn kĩ hơn.
Không...
K-Không! Em xấu hổ lắm!
Quả đúng như tôi nghĩ.
Không!
Thôi...
Hắn nghĩ mình là ai cơ chứ?
Hina-nee-chan là của mình.
Chỉ của mình mà thôi?
S-Shun-san... Không được...
N-Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, em sẽ ra mất...
H-Hina-nee-chan, chị...
Nhìn chị như vậy khiến tay em di chuyển càng nhanh hơn nữa...
K-Không được...
Em... Em... Sắp ra... Sắp ra...
E-Em sẽ tè ra mất!
Em sẽ tè ra mất!
Hina-nee-chan đã ra rồi ư?
Em... Em cũng ra đây...
Em sẽ ra cùng chị...
Shun-san đã uống nước tiểu của Hina.
Anh thật sự là của riêng mình em thôi phải không?
Tsugumi, chị không cho phép em dùng hệ thống an ninh...
...để theo dõi Hina. Em hiểu chứ?
Tại sao chị lại để cho hắn ta làm thế với Hina-nee-chan?
Nếu nâng cấp hệ thống an ninh thì hắn sẽ chết với em...
Chị hi vọng em đừng nhầm lẫn.
Đó là những gì Hina mong muốn.
Vả lại Hina không phải là của riêng mình em.
Hoặc là chị sẽ nói với Hina rằng em dùng thứ này để theo dõi em ấy?
Em biết rồi!
Em nghe rõ đây. Đây là những gì chúng ta đang cần.
Hãy nhớ kĩ đấy.
Họ gần như đã nằm trong lòng bàn tay của cậu rồi ư?
Chị muốn biết à? Đừng nói với tôi là chị ganh tị vì tôi không ngó ngàn gì đến chị?
Cậu đùa đấy à? Tôi mà thèm?
Có lẽ cậu nghĩ những gì cần làm là lật đổ Shizuru...
...nhưng không phải căn nhà cũ mới là trung tâm của nơi này sao?
Căn nhà cũ? Rốt cuộc có gì ở đó?