Baka-sub trân trọng giới thiệu
Reiya-san...! Xấu hổ lắm!
Anh rất vui.
Em có thể để anh ngắm nhìn bộ dạng này của em.
Là tại Reiya-san hết đấy...
Thô bạo quá.
Cũng phải, lúc nào anh cũng cần dịu dàng với Otoha.
Chỗ ấy...!
Otoha!
Cứ để như vầy liệu có ổn không?
Chả lẽ mình cứ chỉ đứng nhìn như vầy?
Mình và Otoha...!
Anh cởi nó nhé?
Lẽ nào cô ấy đã cho phép hắn làm đến mức ấy rồi sao.
Bây giờ không sao chứ?
Lúc nãy do em hơi bất ngờ thôi.
Lúc nãy... Có nghĩa trước đó họ đã từng...
Bởi vì người em ướt đẫm mồ hôi, cho nên...
Anh biết rồi.
Chỗ ấy của Otoha thật đẹp.
Đừng mà... Reiya-san.
Xấu hổ quá.
Tuy anh biết em không rành chuyện này.
Nhưng em có biết chỗ anh đang chạm vào gọi là gì không?
Cái đấy... em không biết.
Thật sao? Dù em đã ướt như vầy.
Đây không phải do nước bể bơi đấy chứ?
Em không biết!
Thực sự em không nói không được sao?
Anh muốn nghe em nói ra.
Chỗ ấy gọi là... mồng đốc.
Không! Mồng đốc em thấy sướng quá.
Reiya-san.
Nếu anh liếm tiếp xuống phía dưới...
Xin hãy yên lặng.
Tôi sẽ giữ bí mật với Reiya-sama việc này.
Ngài có thể vui lòng trở về phòng được không ạ?
Yukito-sama, ngài cương cứng rồi sao?
Em muốn... ra.
Em muốn ra!
Anh sẽ tiếp tục để khiến Otoha lên đỉnh.
Chỗ ấy... Lưỡi của Reiya-san... mồng đốc...
Tiếng của em... không!
Ở đây chỉ có anh và Otoha thôi.
Không được, em sắp...!
Em dễ thương lắm, Otoha.
Reiya-san.
Thật tuyệt! Nó đang không ngừng chảy ra.
Đấy là vì.... Reiya-san rất giỏi.
Ai biết được.
Không chừng là do em quá dâm đãng.
Đừng nói vậy, em ngượng.
Có sao đâu, miễn em thấy sướng...
là anh vui rồi.
Tiếp theo là đến lượt em rồi.
Chỉ có mình em được sung sướng thì đâu có công bằng.
Miễn là Reiya-san không ghét thì...
Đời nào lại có chuyện anh ghét cơ chứ.
Thế nào?
Thế có sướng không?
Ừm có.
Nó thật ấm, kì lạ ghê.
Otoha này, nếu có thể...
em dùng thứ khác ngoài tay được chứ?
Dùng miệng ạ?
Không cần miễn cưỡng đâu.
Thế em sẽ dùng đầu lưỡi vậy.
Vậy...
Có sướng hơn không?
Nếu có thể... em làm mạnh hơn chút nữa đi.
Vâng.
Nó đang đập rộn lên.
Bởi vì nó thấy sướng.
Không đau sao?
Chỉ cần là do Otoha...
thì chỉ có sung sướng mà thôi.
Thật thế ạ?
Nó nóng lên rồi.
Em mệt hả?
Xin lỗi, miệng em hơi...
Đừng miễn cưỡng.
Otoha có thể làm đến mức này anh đã vui lắm rồi.
Nhưng mới chỉ có mình em thấy thỏa mãn thôi.
Vậy có thể để anh kẹp nó vào giữa hai bắp đùi em không?
Giữa hai bắp đùi ạ?
Đây là...
Hãy cố gắng kẹp chặt nó.
Như thế này?
Thật mềm mại.
Reiya-san.
Ngực em... tê quá!
Nếu anh tiếp tục cọ vào chỗ đó...
Otoha, lẽ nào em muốn anh đâm nó vào trong?
Em không biết.
Chỉ là chỗ ấy em thấy tê tê, ngứa ngáy thôi.
Không thể nào, Otoha!
Em muốn anh đâm vào trong à? Otoha?
Anh thì sao?
Dĩ nhiên anh muốn.
Được rồi.
Nếu là Reiya-san, em...
Anh biết, anh sẽ cố nhẹ nhàng hết mức có thể.
Vâng.
Xin lỗi, em cố chịu một chút.
Anh tiến vào rồi.
Xin lỗi, anh sẽ kết thúc nhanh thôi.
Vâng.
Em thả lỏng hơn đi.
Reiya-san...
Reiya-san... ở bên trong em.
Otoha, rốt cục...
Cảm giác thật kì quái.
Gì cơ?
Rõ ràng em còn chưa trả lời tình cảm của anh.
Thế mà chúng ta đã làm chuyện này.
Xin lỗi, tại anh không nhịn được.
Không phải thế...
Thật ra em cũng đã...
Yukito-sama, xin đợi một lát!
Có thể cậu ấy sẽ tới đây.
Chết rồi... Em lại đang mặc áo tắm như vậy...
Reiya-san, đưa cái kia cho em.
Reiya!
Có chuyện gì thế?
À, có người gọi điện thoại nói...
Cây cầu sắp được sửa xong. Ngày kia ta có thể trở về.
Họ gọi vào giờ này ư?
Không, họ đã gọi từ sớm.
Nhưng tớ tìm hoài không thấy cậu.
Thế hả? Xin lỗi.
Còn gì không?
Không.
Otoha, cậu có rảnh không?
Xem ra có chuyện quan trọng hả.
Thế thì tớ lánh đi một lúc vậy.
Reiya-san.
Áo... của anh.
Tí nữa trả cho anh là được.
Vâng.
Kia là áo của Reiya?
Otoha, tớ muốn nói với cậu một chuyện rất quan trọng.
Nhưng trước đó cậu bỏ áo ra được không?
Tớ mặc thế này không được ư?
Chỉ một lát thôi.
Nhưng...
Cậu cho Reiya xem được còn tớ thì không sao?
Chỉ một lát thôi.
Được, tớ biết rồi.
Nhưng tớ khoác cái khăn được chứ?
Cậu thực sự không muốn cho tớ nhìn sao?
Otoha.
Tớ yêu cậu, Otoha!
Nói giỡn hả?
Không phải nói giỡn đâu!
Tớ thật sự yêu cậu.
Từ khi còn bé hay cả lúc phải ly biệt...
Tớ vẫn...
Thế hả? Cảm ơn cậu.
Chỉ phản ứng thế thôi ư?
Yukito-kun, tớ cũng...
Nhưng trong hoàn cảnh lúc này tớ không có hơi đâu mà lo mấy chuyện ấy.
Tại sao? Không phải cậu đã cùng Reiya...
Otoha.
Cô ấy bị đau...
Em vô cùng xin lỗi, Reiya-sama.
Đừng để phạm phải những lỗi lầm ngớ ngẩn như vậy.
Vâng, nhưng...
Đây chỉ là một trò chơi mà thôi.
Chỉ để loại bỏ thứ huyết mạch dơ bẩn đó.
Honoka nhất định sẽ làm được.
Vâng.
Đấy là....
Yukito-kun, quay về thôi.
Tớ cũng phải đi trả thứ này.
Cậu muốn ở cùng Reiya hơn ở cùng mình?
Cậu đã trông thấy?
Tớ chẳng thấy gì cả.
Xin lỗi, Yukito-kun.
Tớ sẽ về sau.
Cậu đi trước đi.
Tại sao bây giờ cậu mới...
Reiya-san.
Cái gì đây?
Nguyên do mà Yukito sửng sốt...
Chẳng lẽ vì thứ này?
Otoha khi đó còn muốn nói điều gì?
Lẽ nào trong lòng cô ấy chưa hoàn toàn...
Trả đồ rồi sau đó lẽ nào...?
Reiya-sama nhắn lại bảo mọi người cứ ăn trước đi.
Tôi hiểu rồi! Mà đồ ăn hôm nay trông cũng ngon đấy.
Thôi nào Suzu, cô cũng nên ăn đi.
Cô chắc đã đói lắm rồi đúng không?
Vâng.
Xin lỗi, tôi chưa thấy đói lắm.
Đừng mà, Reiya-kun.
Mọi người hẳn đang ở gần đây.
Em đã nứng như vậy rồi sao?
Đừng nói như thế.
Hơn nữa phải nhanh thay đồ thôi.
Mọi người đang tụ tập tại phòng ăn vào lúc này đó.
Cũng đúng nhỉ.
Anh đã bảo Honoka đi lấy đồ đã bỏ lại ở bể bơi.
Hình như mang đến phòng em rồi.
Có lẽ nên bảo lại cô ấy mang qua đây.
Reiya-kun thật là...
Cô ấy đã ở lại luôn trong phòng sau khi trả áo cho cậu ta ư?
Như thế... suốt cả đêm...
Reiya-san.
Em yêu anh.
Mặc dù đã xảy ra nhiều chuyện trước khi đến đây.
Nhưng em đã biết tình cảm của anh là thật lòng.
Anh đang xoa bóp ngực em.
Ngực em thật mềm mại.
Chỉ cần chạm vào ngón tay anh cảm giác như muốn tan chảy.
Không thể nào...
Không được, nếu còn tiếp tục vậy...
Em có thể ở lại đây, thật tốt quá.
Reiya-kun.
Anh lại bự lên rồi đúng không?
Thật tuyệt vời.
Em quen rồi hả.
Tại vì anh cứ đâm vào trong suốt.
Cho nên không còn cảm giác đau đớn nữa.
Mới sáng sớm mà nó đã như thế này rồi.
Chắc hẳn mọi người đều đã ăn sáng xong.
Trong khi mọi người đang ăn sáng.
Thì anh và em lại làm chuyện này.
Chỉ cần được ở cùng em còn chuyện khác anh không quan tâm.
Em cũng vậy.
Được ở bên anh khiến em thấy rất an tâm.
Nó vào sâu quá.
Chỗ đó của em...
Anh đã dạy em rồi mà, Otoha?
Anh rất vui khi làm em bối rối phải không?
Không có đâu.
Thật là...
Gì cơ? Cậu ta dạy cậu cái gì cơ?
Thằng nhỏ của Reiya-kun đang khuấy đảo bên trong em.
Hãy đâm thật sâu vào cái âm đạo hư hỏng này.
Thằng nhỏ của anh đang bị âm đạo em siết chặt, thật tuyệt.
Thế này xấu hổ lắm.
Anh có thể nhìn thấy mọi thứ.
Không sao đâu.
Không sao cái đầu anh.
Chỗ ấy- Không được.
Không, nó bẩn lắm.
Trên người em chẳng có chỗ nào dơ bẩn cả.
Thật ư...
Cái ấy của anh đang đâm vào hậu môn em.
Chỗ này của em sẽ thấy sướng sớm thôi.
Thật dâm dãng.
Không có, em sẽ không có cảm giác gì như thế đâu.
Bởi vì thằng nhỏ của anh đang nhấp vào trong em.
Tuyệt vời, em cảm giác cái ấy của anh đã lấp đầy bên trong em.
Phải, làm tình chỗ này cũng rất sướng.
Cậu thấy sướng khi bị chơi hậu môn sao? Otoha.
Tuyệt quá, anh làm em sướng quá đi mất.
Nếu anh làm như thế, em...
Cứ như vậy...
Cứ như vậy, ra đi.
Bắn hết vào trong người em.
Em cảm giác được toàn bộ thằng nhỏ của anh.
Em ra đây... ra đây.
Em sắp ra.
Nó đã lấp đầy bên trong em...
Không, nước tiểu...
Reiya-kun thật xấu xa.
Reiya-kun, mau đứng dậy.
Anh làm em giận hả?
Đương nhiên rồi.
Rõ ràng em đã bảo anh ngừng lại.
Thế mà anh vẫn còn tiếp tục làm chuyện ấy.
Lý do đấy!
Lại bự lên nữa rồi...
Nè, Otoha.
Em đã bảo anh dừng lại.
Otoha đang chủ động liếm chỗ đó...
Có muốn ngón tay ngoáy vào trong không?
Nó đang rộn rạo lên.
Trong thằng nhỏ của anh vẫn còn nhiều như vậy.
Không sao chứ, Yukito?
Em có chắc mình không cần nghỉ ngơi chứ?
À vâng, em muốn ăn một chút.
Rốt cục bọn họ không ra ăn cơm.
Chẳng lẽ, họ vẫn đang...
Takamine-sama, thằng nhỏ của ngài thật tuyệt.
Cuối cùng cô cũng thành thật, Suzuka.
Nhờ nó mà Suzuka đã trở thành phụ nữ.
Em thích thằng nhỏ nhất.
Hừm, Reiya-kun.
Làm tại đây người ta xấu hổ lắm mà.
Không sao đâu.
Ngang ngạnh thật.
Miệng nói vậy nhưng em đang rất nứng đó.
Hông biết đâu.
Thằng nhỏ của anh... sướng quá...
Anh có thể vào sâu hơn nếu muốn.
Yêu âm đạo em đi...
Nhỡ có ai nhìn thấy chúng ta thì sao?
Đừng lo, họ đều ngủ say rồi.
Dù có hơi sợ.
Nhưng cảm giác thật tuyệt...
Em ướt đẫm rồi này.
Làm tại đây khiến em thấy hưng phấn ư?
Làm gì có.
Chỉ tại thằng nhỏ của anh quá tuyệt thôi.
Nó làm em thấy rất sướng.
Reiya-kun.
Hôm nay anh có thể ra bên trong em.
Không, đột nhiên anh lại thô bạo.
Thẳng nhỏ của anh nóng quá!
Reiya-kun, cùng nhau...
Em ra đây, Reiya-kun!
Em ra đây! Em ra đây!
Em cảm giác được...
nó đang ra bên trong em...
Xuất tinh bên trong ư....
Ngài đã tỉnh rồi sao, Yukito-sama?
Nhưng ngài có thể nghỉ ngơi rồi đó.
Gì thế này?
Honoka-san?
Yukito-sama, có sướng không?
Tôi... không thở được...
Yukito-sama, thô bạo quá.
Thật tuyệt.
Yukito-kun, phải.
Yukito-kun, cậu thật tuyệt.
Mình...
Thằng nhỏ của cậu đang chơi âm đạo mình.
Vậy có được không? Có được không?
Cũng khoảng 2-3 ngày rồi nhỉ.
Vì chuyện của Kotomi-chan.
Em dựa vào anh cũng có sao đâu.
Tuy là thế...
Tuyệt quá.
Suzuka-san và Takamine-sensei lại làm chuyện đó, không thể nào tin nổi.
Do hoàn cảnh cả thôi.
Những lúc thế này người ta sẽ tìm ai đó mà mình có thể dựa dẫm vào.
Thật ư?
Phải, kì thật mình muốn dựa vào Yukito-kun.
Nhưng...
Bây giờ...
Em yêu anh, Reiya-kun!