Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Vâng thưa quý vị và các bạn! Cuộc thi chính thức sắp bắt đầu!
Đây là các tuyển thủ tham dự cuộc thi "Nữ hầu bàn xin đẹp trong trang phục đồ bơi."
Đầu tiên là Celica trẻ trung và tươi tắn.
Tiếp theo là cô gái có nụ cười của một thiên thần, Harue.
Người có gương mặt hồn nhiên như trẻ thơ Nako.
Và cuối cùng là ứng cử viên nặng kí cho chức vô địch năm nay, Pudding!
Pu, Pudding!
Hôm nay Pudding trông thật nóng bỏng.
Và bây giờ lễ hội chính thức bắt đầu.
Huhhhhhhhh!
Tất cả những tên ngốc đó đều vây quanh Pudding.
Hãy xem ta đây!
Các bạn có thích thế này ko? ...cơ thể tuyệt đẹp của tôi, với những đường cong hoàn mĩ, và cả bộ đồ bơi gợi cảm này nữa?
Tất cả những người đàn ông ở đây đều...
Cái quái gì vậy!
Pudding!
Ta sẽ thách đấu với cô!
Xong ngay!
Hả cái gì...!
Có vẻ như cô rất có chí khí, tôi sẽ đồng ý cho cô tham gia cuộc thi này.
Umm...
Phần thi đầu tiên sẽ là bơi 100 m tự do.
Các tuyển thủ hãy sẵn sàng, hãy bước lên vạch xuất phát...
Hehehe, mục đích của ta ko phải là chiến thắng Pudding, mà là làm rớt áo ngực của cô ta, để xem cô ta xấu hổ như thế nào trước đám đông.
Ôi ko, xấu hổ chết đi được!
Sẵn sàng...
Hehehe, cô ta ko hề biết là mình đang bơi ngay sát cô ta.
Giật này! Hả?
Xin chúc mừng! Pudding là người về đích đầu tiên!
Ôi ko, xấu hổ quá đi!
Lần sau, chắc chắn ta sẽ làm được!
Ôi ko!!
Oh, xấu hổ quá trời!
Này cô kia...
Ta mới là người muốn làm cho cô xấu hổ trước đám đông,
Đừng có tự mình làm việc đó thay ta như vậy chứ!
Cô có bị ấm đầu ko hả!
Á, tôi xin lỗi!
Đúng rồi. Chỉ làm rớt áo ngực của cô ta thì ko đủ khiến cô ta xấu hổ!
Mình phải làm rớt cả quần lót của cô ta luôn.
Và bây giờ là phần thi cuối cùng,  Calvary Fight!
Quản lý, cám ơn anh vì đã giúp đỡ em.
À, chắc chắn rồi, ko có vấn đề gì đâu.
Đội chiến thắng sẽ là đội của Pudding...?
Hay là đội chỉ huy bởi người thách đấu, Ai,
hay là một đội nào khác?
Cái gì!
Đội khác à!?
Booo!
Nào, xông lên!!!
Á ko!
Oh ko, Pudding.
Oh, xin lỗi nhé, tôi lỡ tay...
Hehehe, lấy được rồi! Cô ta sẽ vô cùng nhục nhã
khi bị đám đông trông thấy bộ ngực trần của mình!
Cô sẽ buộc phải rút lui thôi... cái gì!
Tôi sẽ ko bỏ cuộc đâu!
Oh, ngực của Pudding đang gõ lên đầu của mình...
Bắt được rồi!
Đừng có coi ta là một tên đồi trụy như vậy chứ!
Vâng tôi cũng nghĩ như thế!
Cẩn thận đó, Pudding!
Điều này... điều này thật là tuyệt... nhưng mình sắp thăng mất rồi...
Uh oh! Đội của Pudding đã bị loại khỏi phần thi này.
Đội chiến thắng là đội của Ai.
Hãy đợi đấy, Pudding! Lần sau cô sẽ ko thoát khỏi tay ta được đâu!
Nhưng cô thắng rồi mà, đâu cần phải như vậy chứ.
Sex Warrior Pudding là những chiến binh trong trang phục hầu bàn!
Họ chiến đấu để mang lại hòa bình cho nhân loại!
Ko!
Chết tiệt!
Yahahaha! Hãy gọi ta là Fan Boy.
Ta sẽ quạt tung váy và bắt các cô phải  "show" hết quần lót .
Mọi người! Hãy sử dụng Sex Warrior Kick!
OK!
Được rồi!
Yaaa!
Se... x Warrior! Kii... ck!
Yahahaha, "show" quần lót các cô ra đi nào!
Fan Boy tăng cường sức mạnh.
Yahahaha, "show" hết quần lót ra đây nào!
Sex Warrior Kick Counter!
Sao thế này!? Sex Warrior Kick ko có tác dụng với hắn?
Hoho, các cô vẫn còn cử động được sau cú vừa rồi hả, hmm?
Yahahaha, có vẻ như cô em kia đã bất tỉnh.
Ta sẽ cưỡng bức cô em!
Nako!
Chết tiệt!
Chiyoko! Nako đang gặp nguy hiểm!
Rõ , ngài quản lý, hãy tới giải cứu cô ấy!
Yaooo!
Yahahaha, nếu các cô em lại gần, ta sẽ xử cô ta ngay!
Tên khốn...!
Yahahaha! Bộ ngực dễ thương đấy. Ta rất thích ngực nhỏ.
Ko!
Ta sẽ mát xa chúng, ta mát xa.
Để coi chỗ này ra sao... Yohoho, nó ướt rồi nè.
Ahh, oh... dừng lại...
Mát xa, mát xa... cô em thật dâm đãng, rõ ràng là cô em thích nó.
Chết tiệt thật!
Chúng ta phải làm gì bây giờ...!
Cô em nói gì thế... xem cô ta ướt chưa này!
Oh... Koooo!
Nó mở ra rồi, mở ra rồi. Yohohoho.
Xấu hổ quá, mình chưa cho ai thấy chỗ này bao giờ cả.
Được rồi, đã đến lúc kết thúc chuyện này.
Huh!?
Cô em này khít quá, ta chưa thể nhét nó vào trong được!
Whaaaaaaaaaa!
Oái!
Yohoho!
Gã này... hắn có thể làm tăng sức mạnh của Sex Warriors...
Tăng cường mạnh!
Tăng sức mạnh!
Mình có thể bị đánh bại...
Mình có thể bị đánh bại... Ko ổn chút nào...
Gặp lại các cô em sau nhé!
Này, đứng lại tên kia!
Con Lividoll này khôn quá...
Ngài quản lý...
Na, Nako... chuyện gì vậy...
Nako...
Mình nên về nhà sớm thì hơn...
Oh, xin lỗi... tôi ko định làm cô giật mình.
Chỉ là hôm nay cô ra về muộn hơn thường ngày nên tôi thấy lo cho cô.
Nhà hàng đã đóng cửa từ lâu rôi mà.
Cậu tới tận đây chỉ vì lo cho tôi sao?
Xin lỗi, tôi sẽ quay trở lại văn phòng.
Làm ơn đừng đi...
Na, Nako!?
Hôm nay cô mặc Kimono... nhìn tuyệt quá...
Gia đình tôi là một gia đình truyền thống.
Tôi đã được học cách ứng xử ngay từ khi tôi còn rất nhỏ.
nên tôi nghĩ việc kìm nén cảm xúc thật của mình sẽ rất dễ dàng.
Nhưng từ khi tới làm việc ở đây và được gặp cậu, tôi cảm thấy mình đã thay đổi. Tôi đã rất hạnh phúc.
Vậy thì, đừng lo lắng quá nhiều. Hãy tươi cười và quên đi mọi chuyện đã xảy ra nhé.
Oh, tôi vừa nghĩ ra một trò rất hài hước.
Umm, cậu giữ dùm tôi nhé?
Sẵn sàng chưa? Tôi làm đây...
Um, ok...
Hả...!
Cậu ko thấy hài hước à?
Hahaha, ko, rất hài hước! Nhưng tôi đã nói người nên tươi cười là cô, chứ ko phải tôi.
Tôi cười ko được đẹp cho lắm nên tôi muốn thấy cậu mỉm cười.
Bở vậy nên tôi muốn cậu là người đầu tiên...
Ko mặc quần lót ư!!
Um, nhưng mà...
Tôi biết mà. Tôi biết là cậu thích Pudding, nhưng làm ơn chỉ lần này thôi...
Hãy để ý đến tôi.
Na, Na, Na, Nako!
Oh, ko thể như thế được... sướng quá...
Tôi ko thể nhịn được nữa rồi!
Thằng nào, thằng nào... làm gì có thằng nào có thể từ chối chuyện này chứ!
Na, Nanana, Nako, tôi vào đây.
Ok...
Nako, cô có ở đây ko?
Nếu chúng ta ko về sớm thì sẽ lỡ mất buổi tập đó.
Lạ nhỉ, rõ ràng là mình đã nghe thấy tiếng nói ở đây.
Mình suy nghĩ quá nhiều rồi.
Đau quá, nhưng cơ thể tôi đang nóng ran lên.
Nó vào trong rồi, nó đang ở bên trong Nako.
Mình phải làm gì bây giờ...?
Crap, crap... chẳng may có ai trông thấy thì chết, nhưng sướng quá, mình ko thể ngừng lại được!
Được rồi, tốt hơn là mình nên quay về.
Phew, thoát rồi.
Tóm được rồi nhé!
Um, hahaha. Ờ, giải thích thế nào bây giờ nhỉ?
Hahaha, Ngài quản lý, anh đúng là một tên đồi trụy.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Pudding! Nako, xin lỗi cô.
Đứng lại đã! Pudding!
Em sẽ ko đợi anh đâu!
Xin lỗi, chuyện này thật ko phải...
Anh ko cần phải xin lỗi gì cả. Em ko thấy phiền đâu.
Ý em là, chúng ta vẫn chưa chính thức là một cặp mà.
Ko phải một cặp ư? Anh...
...tin ở anh.
Huh!?
Em ko thể tin tưởng anh được... tin là anh yêu em.
Vả lại... umm...
Nó vẫn còn ở bên ngoài kìa.
Thôi chết!
Pudding.
Á, quản lý, anh làm gì vậy?
Anh sẽ chứng minh cho em thấy.
Ko, đừng... làm thế... ko...
Oh... quản lý, làm ơn, dừng lại đi...
Ko...
Em có chắc là ko muốn như vậy ko? Chỗ đó của em ướt lắm rồi nè...
Anh đang hết sức thành thực với em đây!
Anh yêu em và luôn muốn làm chuyện này với em!
Argh... Bên trong Pudding thật là ấm.
Ohh, ahh, quản lý, anh thật là...
Ko, anh yêu em Pudding! Anh sẽ chứng minh cho em thấy tình yêu của anh dành cho em!
Ohh... ahhh!!
K, ko... quản lý, anh làm mạnh quá, á, ahh,
cơ thể của em!
Nako, sao cậu lại...
Xin lỗi cậu, Pudding. Chính mình đã dụ dỗ ngài quản lý.
Cậu ấy chỉ cố an ủi mình...
Ahh, nếu cậu cứ làm như vậy, mình sẽ...
Nhưng khi mình làm chuyện đó với ngài quản lý, mình cảm thấy thật an toàn...
Quản lý, hãy làm bất cứ điều gì cậu muốn với hai chúng tôi.
Pudding, anh sẽ làm chuyện này với em trước tiên!
Đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng...
Nako, tới lượt cô!
Mình chưa bao giờ thấy Nako vui như vậy.
Ohh, Pudding, Pudding cậu...
Ahh, Nako, tôi sắp ra rồi...!
Vào bên trong! Làm ơn hãy ra vào bên trong tôi! Vào bên trong!
Yahaha, các cô em lại tới nữa hả, Sex Warriors!
"Show" quần lót ra đây nào!
Thưa cô! Trạng thái cảm xúc của Nako đã đạt cực đại!
Ngài quản lý, hãy để Nako tiến hành Maid Up!
Maiii... - d
Chỉ những người kết nối tâm hồn với ngài quản lý mới có thể tiến hành Maid UP. Có nghĩa là Nako đã...!?
Up!
Dò tìm yếu điểm!
Phát hiện ra rồi! Fan Boy, yếu điểm của ngươi là...
Thứ này!
Oh crap... umph...
Chúng ta lại phải cám ơn Sex
Warriors. Họ lại một lần nữa chiến thắng một cách oanh liệt, Sex Warriors!
Khốn kiếp.
Lividoll dễ thương của ta!
Lần tới các người sẽ biết tay ta!
Chào mừng quí khách! Quý khách hãy vào theo lối này!
Này!
Hohoho, thấy nhà hàng của tôi thế nào?
Cô là ai vậy?
Là tôi, Ai! Nhớ ra chưa hả, đồ ngốc kia!
Sao cũng được, từ bây giờ chúng ta là đối thủ của nhau, hãy làm hết khả năng của cô. Nhưng có vẻ như với tình hình này.
Nhà hàng của cô có thể sẽ bị phá sản đấy,
hehehe.
Phá sản?
Alamode?
Cô thật là biết đùa đấy, hahaha.
Chúng ta sắp phá sản rồi.
Và ko chỉ như vậy đâu. Nếu chúng ta ko có khách hàng,
Chúng ta sẽ ko thể tiếp nhận năng lượng từ nụ cười của họ.
Cũng có nghĩa là chúng ta sẽ ko thể trở thành Sex Warriors được nữa.
Chúng ta cần phải khám phá ra bí mật nhà hàng của Ai.
Hi vọng là thế này trông ổn.
Hmm... Khi hai chúng ta đứng cạnh nhau, trông chúng ta hệt như mọt cặp, nhưng anh đừng hiểu sai ý em.
Chúng ta chỉ làm điều này để khám phá bí mật của họ, phải ko?
Em chưa bao giờ thấy nơi nào giống thế này...
Uhm...
Xin lỗi vì đã để hai người đợi lâu. Tên tôi là Betty.
Của hai người đây.
Ko, ko cần đâu... thứ này... à...
Đừng nói như vậy.
Pu, Pudding!
Cậu có thích cung cách phục vụ của chúng tôi ko, Shuta?
Ai!?
Sao cô nhận ra tôi?
Cậu nghĩ rằng sẽ che mắt được tôi sao?
Đây là bánh kem đặc biệt dành cho cậu đây.
Ôi, trông ngon quá.
Quản lý, đừng làm thế. Chúng ta nên dừng lại thôi...
Nhưng em ko thể kháng cự lại điều này!
Để tôi cắn thử nó xem sao.
Aiyee, ngài quản lý đúng là một gã dâm tặc.
Hehehe, Pudding đang ghen. Đây đúng là thời điểm thích hợp để hạ gục cô ta.
Đừng có quên món ăn chính đấy nhé.
Mình có nên làm chuyện đó với cô ta khi Pudding đang ở đây ko?
Vả lại, đây là kiểu phục vụ gì vậy!?
Ngài quản lý, đừng. Ahhh!
Sao cô lại nhét thứ này vào, ối... ohhh...
Shuta, thấy ko... Pudding đang rất sung sướng.
N, nhưng mà...
Oh, tôi cảm thấy thật phấn khích...
Tới đây nào...
Tôi vào đây!
Quản lý, Quản lý, Ko~~!
Nóng quá, nóng quá!
Oh, nó đang đâm sâu vào bên trong...
Ahh, ko, ohh!
Ko, tôi ra rồi. Tôi ra rồi.
Chúa tể của em, lẹ lên nào...
Hmm, cô muốn ở chỗ nào? Nói ta nghe coi.
Em muốn ở đây. Làm ơn hãy nhét thứ to lớn của ngài vào đây.
Cô đúng là một con đàn bà dâm đãng
Ohh, nó to quá.
Ahh, sướng quá
Kế hoach tiến hành đến đâu rồi? Cô đã tìm ra điểm yếu của bọn Sex Warrior chưa?
Chưa, thưa ngài, nhưng Shuta đã nằm trong tay em...
Cái gì!? Tôi đã làm chuyện đó với Ai sao!?
Chuyện đó là thật hả, Pudding!?
Vâng, đúng như vậy. Mình ko nhớ rõ lắm.
Nhưng thực ra, mình cũng liên quan tới chuyện đó.
Cậu!
Tên khốn kia
Vậy cậu đi điều tra cái quái gì thế!
Chết đi
Tên khốn!
Misuzu, dừng lại! Đừng đổ hết lỗi lên đầu ngài quản lý.
Mình cũng có trách nhiệm trong chuyện này...
Đó là do tác dụng của Trifle , làm ơn,
đừng trách ngài quản lý nữa...
Huh!?
Mình sao thế này, hehehe.
Pudding đang rất thất vọng. Tất cả là lỗi của mình.
Vì mình mà, Pudding đã...
Chiyoko, cô đang...
Có vài chuyện tôi muốn kiểm tra.
Chiyoko, ý cô muốn nói đến chuyện gì?
Sau khi cậu trở về từ Trifle, người cậu tỏa ra một mùi rất lạ.
Nếu tôi kiểm tra tinh dịch của cậu, chắc chắn tôi sẽ khám phá ra vấn đề.
Vì thế đừng cố kiềm chế.
Tôi, tôi, tôi ko nhịn được nữa rồi!
Mùi vị này!!
Huh? Là gì vậy!
Tôi chưa biết.
Sao cũng được, tôi sẽ mang thứ này tới phòng thí nghiệm. Cám ơn cậu rất nhiều.
Vâng tôi nghe?
Shuta, sao hôm nay cậu ko tới chõ tôi nhỉ?
Ai!?
Bây giờ chỗ đó của tôi đang rất ướt.
Cậu có nghe thấy ko? Cậu ko nghe thấy những âm thanh kì diệu đó sao?
Cậu đã hứa là sẽ tới chỗ tôi hôm nay mà. Chúng ta hãy vui vẻ với nhau lần nữa nào.
Tôi muốn thứ to lớn đó của cậu, Shuta!
Ai!?
Ai!
Hãy gác chuyện của Shuta sang một bên, chúng ta cần có một kế hoạch khác.
Pudding, cô có nhớ chắc chắn những gì hai người đã làm ở Trifle?
Umm... Chúng tôi đã làm chuyện đó...
Huh, Ai thấy Shuta đâu ko?
Từ nãy đến giờ có thấy mặt cậu ta đâu.
Sướng quá.
Argh... tôi ko nhịn được nữa rồi, nhưng mà...
Crap, mình đang bị Ai kiểm soát. Nhưng, mình có thể làm gì để khám phá bí mật của Trifle nhỉ...
Đừng ra lúc này... cậu phải để dành chúng cho tôi...
Phải rồi, ahh... sướng, sướng quá...
Shuta... cậu có sướng ko?
V, vâng...
Thành thật mà nói, cô ta làm điều đó tuyệt nhất trong số họ!
Sướng quá. Mạnh nữa lên... Shuta...
Như thế này hả?
Ặc, mình sa vào bẫy của cô ta rồi.
Shuta...
Huh?
Cậu là chủ nhân của Sex Warriors,
đúng ko?
Cô, cô nói gì lạ vậy?
Đừng có giả bộ nữa... chúng ta đều biết chuyện đó mà.
Tôi biết rõ cậu là ai, và tôi còn biết
Pudding cũng là một Sex Warrior...
Hãy cho tôi biết bí mật của Sex Warrior...
Đó là...
Tôi ko biết! Kể cả có biết, tôi cũng sẽ ko nói cho cô!
Lạ thật... cậu ta tỉnh nhanh vậy ư!?
Oh thật thế à?
Shuta, cậu có thích tôi ko?
Vâng...
Ai! Rõ rồi, tôi đã tìm ra bí mật của Trifle!
Loại nước hoa từ chiếc vòng đeo cổ của cô đã kiểm soát mọi người!
Tôi sẽ ko bị quyến rũ dễ dàng như vậy đâu!
Dù cô có giở trò gì đi nữa, tôi vẫn luôn có Pudding bên cạnh!
Ko thể nào!? Nước hoa sự mê hoặc của Li ko có tác dụng với cậu ta sao!
Và cái đó của cậu ta còn to hơn cả lúc trước nữa!
Tất cả là nhờ thứ này đây!
Quần lót của Pudding!
Tôi đã mượn nó từ Pudding vì thế tôi sẽ ko bị dụ dỗ bởi bất cứ cô gái nào khác!
Giờ tôi đã khám phá ra bí mật của cô rồi, hãy ngoan ngoãn đầu hàng đi!
Tôi sẽ ko bị cô gạt nữa đâu!
Ahh, ko...
Nếu cậu cứ tiếp tục như vậy... Tôi sẽ ra mất...!
Tôi chịu thua!
Khốn kiếp! Chỉ chút nữa là ta đã thành công rồi!
Bỏ mẹ rồi!
Này Pudding, có chuyện gì vui thế.
Á!
Xấu hổ quá!
Một lần nữa, nhân loại lại phải cảm ơn
các Sex Warriors.
Hãy chiến đấu vì một tương lai tươi sáng hơn, Sex Warriors!