Kottondo~ru
Hiện giờ đang là kì nghỉ hè!
Câu lạc bộ tennis của chúng tôi đã chọn hòn đảo này làm nơi tập huấn.
Này, Rei-chan.
Hình như bộ đồng phục kia giúp họ di chuyển dễ dàng hơn thì phải?
Có lẽ vậy.
Thành công rồi!
Anh mất một điểm về tay em rồi nhé!
Chà chà, Mio-san, em chơi hay thật đấy.
Hôm nay trông em vô cùng nổi bật, nhất là với chiếc quần túm kia!
Thật ạ?
Xài quần túm dễ chịu lắm.
Vì ngắn hết cỡ nên mặc nó mát mẻ vô cùng.
Kĩ năng chơi bóng của em ngày càng hoàn thiện hơn. Đáng nể thật đấy.
Hừ, hay hớm gì mà khoe nãy giờ vậy?
Em đâu còn lựa chọn nào khác.
Quần sọc của em ướt sũng mồ hôi rồi.
Này! Lộ hết cả hàng hóa rồi kia.
Shu-niichan, ra nãy giờ anh chỉ dán mắt vào bên dưới hả? Dê cụ.
Vớ vẩn!
Có sao đâu. Quần túm giờ đang là mốt đó nha.
Shu-niichan, anh đỏ mặt kìa!
Dê cụ, dê cụ!
Em không biết xấu hổ à?
Mai, từ mai chúng ta chuyển sang xài quần túm nhé?
Vâng, Senpai!
Hồi thi đấu ở cấp hai, em cũng mặc quần túm suốt, chắc không có vấn đề gì đâu ạ.
À mà, sao chúng ta không mặc đồ bơi luôn hả chị?
Oh. Thi đấu tennis mà vận đồ bơi, e rằng không hở chỗ nọ thì cũng lòi chỗ kia.
K-Không sao hết! Em chịu đựng được mà!
Rei-chan, Sensei không có mang theo quần túm...
Cô có nên đi sắm một cái không nhỉ?
K-Không, Sensei không cần mặc thứ đó đâu.
Baka-sub.net
Translate/Edit/QC : Invincible_Dark_Thunder
Um, Sugiyama-kun?
Cậu chuẩn bị chạy bộ phải không?
Nếu cậu không phiền, cho mình tham gia với nhé?
Tất nhiên rồi.
M-Mình không phiền đâu.
Uhm!
Đây là kì tập huấn do nhà trường tổ chức, vậy nên ai cũng phải tích cực rèn luyện...
Nhưng việc luôn thi đấu bên cạnh người mình thích, và lại còn được ở cùng một khu tập huấn...
Chỉ nghĩ đến thôi là tim mình lại đập loạn xạ cả lên.
Gió biển thổi vào dễ chịu thật đấy.
Nhờ vậy mà chúng ta chạy bộ đỡ mệt đi bao nhiêu.
U-Uhm, cậu nói phải...
Huh? Mình có cảm giác chuyện này đã từng xảy ra trước kia rồi thì phải...
Ôi không!
Ngực mình lộ hết cả ra rồi!
S-Sao vậy nhỉ?
Đúng là mình đang rất xấu hổ, nhưng không ngờ cảm giác đó lại rạo rực đến vậy...
Saeki-san, chúng ta quay về trung tâm nhé?
Um...!
Um... S-Sugiyama-kun, nếu cậu không phiền...
Mình...
Mình muốn làm chuyện đó.
S-Saeki-san!
K-Không có ai đi ngang qua đây lúc này đâu...
N-Ngay bây giờ...
Mình phải làm gì đây? Những lúc thế này, cơ thể mình chỉ càng thêm bấn loạn...
Saeki-san, m-mình cởi nó ra nhé.
Uhm...
Xong rồi ư?
Tuyệt hơn hẳn mùi mồ hôi.
Đúng là mùi đặc trưng của cậu, Saeki-san.
Đừng hít hà nó như vậy mà!
Dâm thủy của mình đang tuôn ra...
Đó là...
Cậu ướt đẫm cả rồi.
Tuyệt thật. Cậu hứng lên rồi phải không?
Không!
Đừng làm vậy!
Sugiyama-kun, cậu làm tuyệt quá...
Đ-Đừng la lớn như vậy chứ!
Nhưng mà... Sugiyama-kun, thằng nhỏ của cậu bự quá...
Sâu bên trong mình...
Tuyệt quá đi mất, Sugiyama-kun!
Nó thật bự làm sao...
Saeki-san, cậu dâm thật đấy nhỉ.
Mông của cậu đang tự nhịp kìa.
Không, không phải vậy!
Mông của mình... đang tự di chuyển...
Không, không!
Mình...
Ôi, nữa đi!
Mạnh nữa lên nào, Sugiyama-kun!
Saeki-san, âm hộ của cậu tuyệt quá!
Mình vui lắm...
Mình sẽ phát điên mất!
Mình sắp ra rồi!
Mình cũng vậy!
Phải... Ra đi nào!
Ra hết vào bên trong mình đi, Sugiyama-kun!
N-Nhưng...
Mình ra rồi...
Mình ra rồi!
X-Xin lỗi, Saeki-san.
Không sao đâu.
Chính mình là người yêu cầu chuyện đó mà.
Nhưng mình ra vào trong mất rồi...
Đừng lo.
Mình không hối hận về chuyện đó đâu.
Cám ơn cậu.
Lúc đó, mình chợt nhận ra Sugiyama-kun đang cảm thấy có lỗi với Mio-san.
Là do mình đã ép cậu ấy làm chuyện này ư?
Có chuyện gì mà vừa nằm vừa thở ngắn than dài vậy?
S-Senpai.
Chị làm gì ở đây vậy?
Đi dạo. Đi dạo một chút ấy mà.
Muốn tâm sự gì với tôi không?
K-Không cần đâu ạ. Cũng không có chuyện gì lớn lắm.
Cậu lúc nào cũng vậy, Shuuichi. Chẳng bao giờ chịu nhìn mọi chuyện theo hướng tích cực cả.
Sao đột nhiên chị lại nói vậy?
Nhưng có lẽ đó lại là điểm hấp dẫn của riêng cậu.
Tưởng rằng tôi đang mời hàng cậu đó hả ?
K-Không...
Senpai, chuyện hôm đó...
Hai tháng trước
Trong phòng tập tennis
Shuuichi, thằng nhỏ của cậu bự lên rồi nè.
À, đó là vì...
Chỉ hôn sơ thôi mà đã "chào cờ" ghê vậy sao.
Không biết khi tôi làm thế này thì sẽ ra sao nhỉ?
S-Senpai.
hay là cậu chê chúng quá bự, Shuuichi?
Không vấn đề gì...
Đừng sờ nắn chỗ đó vội.
Mở miệng ra nào.
S-Shuu...
N-Nữa đi, đánh lưỡi mạnh lên nào... mạnh nữa lên!
Hừ, lại táy máy rồi.
Senpai, tôi sắp...
Vậy chúng ta làm nhé?
Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy. Xấu hổ lắm.
Chỗ đó của tôi... ướt đẫm cả rồi.
Shuuichi, lần đầu cậu làm chuyện này à?
Rất tiếc là đúng...
Không sao. Tôi sẽ hướng dẫn cho cậu.
Shuuichi, thằng nhỏ cứng ngắc của cậu đang nóng ran lên...
Ráng đợi chút xíu nữa.
T-Tôi nhét nó vào bên trong đây.
Có lẽ còn hơi thấp...
Senpai?
Shuuichi, của cậu bự quá...
Khoan... Tôi sẽ nhét nó... vào sâu hơn...
Senpai!
Nó vào bên trong rồi.
Senpai, chị chảy máu kìa!
Là do thằng nhỏ của cậu bự quá cỡ...
Đau lắm phải không?
Không sao hết!
Tôi thường xuyên bị như vậy.
Xin lỗi, cậu cố nhịn thêm chút nữa nhé.
Chị đâu cần phải ép mình như vậy...
T-Tôi không sao.
Cậu cứ nằm yên đó, Shuuichi.
Tôi sẽ di chuyển...
Tuyệt... quá đi mất!
Sướng không hả?
Ở bên trong tôi sướng không hả?
Sướng lắm...
Bên trong chị thật ấm và khít!
Bên trong tôi như muốn nổ tung!
Nó đang cọ sát bên trong!
Shuuichi, thằng nhỏ của cậu bự quá, nó làm cơ thể tôi bấn loạn lên rồi...
Shuuichi, tôi sẽ làm cậu sướng hơn nữa.
Thế nào hả?
Thích chứ?
Tuyệt lắm, Senpai...
Tuyệt quá đi mất...
Senpai!
Nó đang đâm sâu vào bên trong tôi!
Tuyệt quá, Shuuichi...
Sâu hơn nữa!
Không ngờ chuyện này lại tuyệt đến vậy!
Thật đáng ngạc nhiên...
Nó bật ra rồi.
Khoan đã, đáng sợ quá...
Nó vấn tiếp tục bự lên bên trong tôi...
Shuuichi, cậu khá lắm...
Phải...
Dường như nó sắp nổ tung bên trong tôi...
Tôi phát điên mất...
Shuuichi, đàn ông đích thực phải như thế...
Dù cậu vẫn còn rất trẻ, nhưng chuyện này...
Senpai, tôi sắp...
Cứ ra bất kì lúc nào cậu muốn !
Hôm nay là ngày "an toàn" của tôi.
N-Nhưng...
Tôi không cho phép cậu ra bên ngoài, rõ chưa?
Đừng lo lắng gì cả!
Ra đi... ra bên trong tôi đi!
Senpai...!
Tôi sắp ra rồi...
Phải, phải!
Tôi ra rồi!
Tất cả chuyện đó... là thật, chúng ta đã làm tình với nhau trong phòng tập.
Senpai, sao chị lại yêu cầu tôi làm chuyện đó?
Sao hả? Cậu hỏi ngốc thật đó.
Shuuichi, hay là cậu hối hận vì đã làm chuyện đó cùng tôi?
Không bao giờ.
Cám ơn cậu. Vậy là tôi yên tâm rồi.
K-Khoan đã nào!
Nếu cậu về trễ, mọi người sẽ lo lắng đó.
Vậy nên nhớ về sớm nhé.
Vâng...
Cảm giác thật sung sướng...
Nếu mình nhéo mạnh như vậy...
Hai đầu ti mình đang cứng lên...
Quần lót của mình ướt đẫm rồi...
Chỗ đó của Mio ướt cả rồi...
Nếu Shu-niichan trông thấy mình như vậy...
Mình sẽ xấu hổ mà chết mất!
Càng lúc nó càng ướt hơn...
Mình phải làm gì đây? Ngón tay của mình không thể ngừng lại!
Không, nghĩ đến việc Shu-niichan trông thấy mình thế này, mình ra mất!
Không được...!
M-Mình ra mất!
Mình ra mất, mình ra mất!
Ra rồi!!
Mình ra nhiều quá...
V-Vâng?
Um... là chị đây.
Mai-san?
Xin lỗi đã làm phiền em vào đêm hôm khuya khoắt thế này.
Không sao đâu ạ.
Um... Chị thấy nếu để mọi chuyện tiếp tục như vậy thì không ổn chút nào.
V-Vâng...
Em cũng nghĩ vậy.
Có vẻ như chúng ta chỉ toàn gây rắc rối cho Sugiyama-kun.
Vậy nên chị vừa này ra một ý...
K-Khoan đã nào.
Mình yêu cậu, Sugiyama-kun.
M-Mio cũng vậy.
Shu-niichan, em yêu anh.
Nhưng sao hai người lại thản nhiên nói ra chuyện đó như vậy chứ...
Trong hai người, bỏ ai anh cũng không nỡ, phải không?
Cả em và Mai-san.
Anh không thể chỉ chọn một trong hai, đúng không nào?
Bọn mình hiểu cảm giác của cậu.
Mình cũng quý mến Mio-chan từ lúc tham gia chung câu lạc bộ với em ấy,
vậy nên mình không thể làm cho em ấy đau lòng vì chuyện này được.
S-Saeki-san...
Vậy nên tụi em đã quyết định, Ai-san và em sẽ cùng chia sẻ Shu-niichan.
C-Chia sẻ?
Giống kiểu chia phòng đó hả?
Đúng vậy!
Sugiyama-kun, bọn mình sẽ cùng nhau chăm lo cho cậu.
Nghe được không?
Nhất anh rồi đó?
Khoan đã, hai người! Bình tĩnh lại nào!
Bọn mình không kiềm chế nổi nữa rồi...
Chuyện này... nghiêm túc đó!
Bọn mình sẵn sàng phô bày cho cậu tất cả những nơi thầm kín nhất, Sugiyama-kun.
A-Anh thấy chưa?
Bọn em làm tất cả là vì anh đó, Shu-niichan.
M-Mio, Saeki-san...
Làm ơn, Sugiyama-kun?
Cả ba chúng ta có thể sống hạnh phúc bên nhau mà.
Oh, thằng nhỏ của anh bự lên rồi kìa.
Cậu chào cờ như vậy từ lúc nhìn thấy chỗ đó của tụi mình phải không?
Khoan đã nào! Chuyện này...
Nó thật cứng và nóng.
Để em xoa dịu nó cho anh nhé.
Thật là!
Nó đang co giật liên hồi.
Thế còn ở đây thì sao nhỉ.
Thật mềm và ướt át làm sao.
Này, chỗ đó...
Sugiyama-kun, cậu thấy thoải mái không?
Vâng, thoải mái lắm ... Ahh
Vậy ra nãy giờ anh chỉ giả bộ, xấu xa.
Mình sẽ liếm nó dùm cậu.
Saeki-san...
Mio nữa!
Tệ quá, mới chỉ liếm một chút thôi mà chỗ đó của mình đã nóng bừng lên rồi...
Không phải đâu. Chỗ đó của em cũng ướt đẫm cả rồi.
Chúng ta đều dâm đãng giống nhau.
Đầu vú chị nóng ran.
Mio cũng vậy!
Mình không thể kiềm chế lâu hơn nữa.
Mai-san, chị ăn gian quá đấy!
Thằng nhỏ của Shu-niichan vẫn đang bự lên kìa.
Chúng ta thành công rồi...
Mình ra mất...
Ai cho anh ra mà ra chứ. Em cấm đấy.
Ráng chịu một chút nữa đi, Sugiyama-kun.
Tuyệt quá, cậu ra nhiều thật đấy...
Hừ, Shu-niichan, anh làm tụi em dơ hết rồi.
X-Xin lỗi...
Nhưng mà nó vẫn còn bự lắm.
Đúng vậy.
Này, giờ đến phiên anh làm bọn em sung sướng đấy.
Shu-niichan, đừng di chuyển lung tung như vậy, em còn chưa nhét nó vào trong mà.
Anh biết mà...
Nó vào cả bên trong rồi.
Tuyệt quá đi mất!
Nó đang đâm sâu vào bên trong!
Bên trong... Thằng nhỏ của Sugiyama-kun đang vào sâu bên trong Mio-san..
Không! Đừng nhìn!
Đừng ghé sát vào như vậy, xấu hổ chết đi được!
Xin lỗi!
C... Chị cũng xấu hổ lắm, nhưng không cách nào dừng lại được!
Ah, chị ấy thủ dâm trước mặt chúng ta!
Chị ấy đang ngắm nhìn chúng ta làm điều đó!
Chị ấy thủ dâm trước mặt chúng ta!
M-Mio, anh...
Không!
Nếu anh làm vậy, em sẽ phát điên mất!
Là lỗi của em, Mio.
Chỗ đó của em ướt đẫm rồi...
Nhưng mà...!
Không bào chữa gì hết! Đến lúc phải trừng phạt em rồi!
V-Vâng...
Trừng phạt em đi!
Chơi Mio mạnh nữa lên anh!
Nó bự quá...
Nhìn nè, chỗ đó của Mio-san...
Ướt đẫm cả rồi.
Tuyệt quá đi mất!
Đây là lần đầu tiên em có cảm giác phấn khích như vậy!
Em ra đây!
Thằng nhỏ của anh vẫn đang bự lên!
Shu-niichan, em không thể kiềm chế nổi nữa!
Em ra đây, em ra đây!
Giờ tới lượt mình.
Saeki-san, mình không thể...
Không sao, mình sẽ khiến nó ngóc đầu lên ngay bây giờ thôi.
Dậy nào. Dậy nào.
Ngóc đầu lên nào cưng.
Thấy không, nó lại cứng lên rồi kìa.
Saeki-san!
Mình sẽ khiến cho nó ngất ngây ở bên trong.
Nó vào bên trong rồi!
Thằng nhỏ của cậu... bên trong...
Saeki-san, không ngờ cậu lại dâm đãng như vậy...
Cậu thật xấu tính.
Chính cậu là người khiến mình trở thành như vậy...
Saeki-san, bên trong cậu khít quá.
Hừ.
Hai anh chị tình tự với nhau vui thế nhỉ?!
Cho em tham gia với nào.
Shu-niichan, liếm nó đi.
Liếm chỗ đó của em.
Được rồi. Xin lỗi em nhé, Mio.
Nữa, sâu hơn nữa!
Mio-san, hai đầu ngực của em đang cọ sát vào chị...
Cảm giác thật lạ lùng!
Ôi không! Ngực chị cứng lên kìa...
Chúng ta đều là phụ nữ mà, sao có thể...
Chị không rõ...
Làm ba người thích thật đấy...
Thật mạnh mẽ!
Nó vẫn tiếp tục đâm sâu vào bên trong chị!
Shu-niichan, Mio sắp ra nữa rồi!
Mio-san, chị cũng vậy! Chị ra đây!
Mai-san, em ra rồi, em ra rồi!
Hết chịu nổi rồi! Rát quá!
Hãy ra cùng nhau nhé!
Mọi người, hãy cùng nhau...
Huh?
Ra vậy...
Kết thúc rồi.
Kì tập huấn mùa hè kết thúc rồi...
Ôi không...
E rằng sau kì tập huấn này, mình đã dâm nay lại càng dâm hơn.
Phần 2:
"Hạnh phúc bên nhau..."