Project này thuộc về website : Baka-sub.net
Đây... đây là...
Cậu tỉnh rồi hả, Shuta? Ta là Chúa tể Lividoll, người đứng đầu vương quốc Lividoll!
Chúa tể Lividoll! Vì sao ông lại tấn công trái đất!?
Một câu hỏi thừa thãi... ta làm vậy là vì... Lividoll!
Lividoll được tạo thành bởi chính dục vọng của con người!
Ý ông là...
Đúng thế... cậu cũng có thể tạo ra Lividoll. Ko, năng lực của cậu vượt xa những người bình thường! Ta chắc chắn cậu đã biết điều đó từ trước... Ở một phương diện nào đó, cậu cũng giống như ta...
Hoang đường! Ông là ác quỉ, còn tôi thì ko!
Cậu nghĩ như vậy sao?
Đây... là trò chơi mà tôi thích nhất.
Doki-doki Memorial Club
Shi... Shishi... Shiorin.
Em muốn được gặp anh.
l, lưỡi của cô ấy... chắc hẳn là một cái bẫy! Đôi môi mềm mại này...Cô gái ưa thích của mình trong game đã trở thành người thực... sướng quá...Đây chắc chắn là cái bẫy của Chúa tể Lividolls...
Em có hơi xấu hổ một chút, nhưng em sẽ liếm anh. Được ko, anh yêu?
anh... anh... yêu hả!?
Để tôi giải thích một chút! Cấp độ 1. Mr. Todokoroki. Cấp độ 2.
Shuta Cấp độ 3. Anh yêu
Trong trò chơi này, khi một cô gái gọi bạn là Anh yêu, thì có nghĩa là cô ấy đã thực sự thích bạn...
Anh yêu... cái của anh to thật đấy.
Crap, quá tuyệt vời... Mình sắp ra rồi...
Sướng quá!
Ngài quản lý~~~~
Anh đang làm cái gì vậy?
Đúng là nó rồi!  Black Pudding trong truyền thuyết!
Truyền thuyết?
Black Pudding được tạo thành từ sự đau khổ. Nụ cười của cô ấy ko hề mang lại hạnh phúc!
Phiên bản Shiorin này có khả năng tự phát nổ. Chỉ cần ta ấn nhẹ vào nút khởi động thì Shuta sẽ nổ tan xác!
Pudding, đừng lo cho anh! Hãy tiêu diệt Lividoll này ngay!
Ngài quản lý~~~~
Em biết phải làm gì mà.
Pudding và những người bạn của cô ấy là những chiến binh trong trang phục hầu bàn. Họ chiến đấu để mang lại hòa bình cho nhân loại.
Xin chào.
Vâng, rõ rồi. Một Pudding, bốn suất Alamode đặc biệt, hai suất tiramisu. Hết chưa ạ?
Hmm, mình vẫn còn bị ám ảnh bởi giấc mơ đó...
Pudding... ko thể trở thành như thế được...
Harue?
Á!
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Tôi...
Đó là lỗi của tôi mà... Tôi ko nên làm cô giật mình như vậy.
Harue, chẳng phải hôm nay cô được nghỉ sao?
Vâng, nhưng tôi muốn tạo ra một loại bánh mới cho lễ hội sắp tới. Chúng ta ko thể để thua các nhà hàng khác được.
Một loại bánh mới hả?
Cô ấy còn quan tâm tới nhà hàng hơn cả mình.
Trông giống ngực phụ nữ nhỉ...
Tôi vừa nghĩ ra một món bánh tuyệt vời!
Làm ơn hãy nói cho tôi biết đi! Tôi sẽ thử làm nó ngay... Tôi vốn rất vụng về... và lại còn ko dễ thương nữa... vì thế ít ra tôi phải trở thành một người nội trợ cừ khôi.
Đừng nói thế. Cô thật sự rất dễ thương mà, Harue.
Cậu thật tốt bụng, quản lý...
Mừng anh trở về, Anh yêu.
Bất kì cô gái nào trở thành vợ của cậu cũng sẽ vô cùng hạnh phúc
Harue trở thành vợ mình...
Mừng anh trở về, Anh yêu.
Quản lý, tôi sẽ làm bất cứ điều gì... làm ơn hãy nói cho tôi đi! Làm ơn hãy cho tôi biết món bánh đó!
Cô chắc chứ?
Vâng.
Thế này thật xấu hổ, nhưng tôi sẽ cố hết sức mình...
Tôi sẽ làm như cậu bảo, quản lý
Được thôi, cô phải giữ nguyên thế này cho đến khi sáp trong khuôn khô lại.
Vâng, nhưng... này... cậu có thể làm ơn tới đây... và kiểm tra nó được ko?
Harue? Có chuyện gì thế?
Tôi cảm thấy ko thoải mái cho lắm, cậu có thể xoa bóp lưng hộ tôi một chút ko.
Hiểu rồi...
Thôi được...
Như thế này hả?
Uh, thấp xuống một chút nữa...
Thấp xuống hả?
Vâng, thấp hơn một chút...
Chỗ này hả?
Vâng... Chỗ đó... cảm ơn cậu rất nhiều. Làm ơn hãy tiếp tục như vậy thêm một lúc nữa.
Được rồi...
Oh, dễ chịu quá...
Mọi người nói với tôi là cậu có khả năng điều khiển cảm xúc khác hẳn người bình thường... vậy là những lời đồn đó là thật.
Bàn tay của cậu thật ấm và nhẹ nhàng.
Thật thế à? Cám ơn...
Cậu có thể tiếp tục như vậy, nhưng hạ xuống thấp hơn chút nữa ko...
Harue... thế này ấy hả?
Chỗ đó ướt quá, tôi ko kiềm chế được nữa rồi.
Ngài quản lý... nữa đi...
Hả, nữa á? Ý cô ấy là...
Này, khuôn sáp sắp khô rồi đấy.
Um... tôi ko thể tự mình gỡ nó ra được... cậu có thể giúp tôi ko?
Uh, được thôi...
A, cô sẵn sàng chưa?
Vâng...
Huh? Chúng dính chặt quá.
Ngài quản lý, coi chừng!
Tôi rất mừng... vì cậu ko sao...
Ha... Harue!
Oh, quản lý!
Quản lý... Quản lý, tôi...
Phải rồi, tôi... cảm thấy điều đó rồi.
Đây... là...lần đầu tiên... của tôi... ohh.
Tuyệt quá, điều này thật tuyệt... tôi... xấu hổ quá... xấu hổ chết mất...
Nữa đi, nữa, hãy làm mạnh nữa lên! Tôi đúng là một cô gái dâm đãng! Phải rồi, như thế... tuyệt quá!
Tôi sắp ra rồi, tôi ra rồi!
Xong rồi này.
Tadah! Một chiếc bánh pudding mang hình dạng ngực phụ nữ!
Wow!
Coi này, trông ngon mắt quá.
Manager và Harue... họ trông có vẻ rất vui...
Pudding?
Pudding, anh đây mà... là Shuta đây. Em ở đâu thế, Pudding?
Pudding...
Có chuyện gì thế, sao em lại gọi anh tới đây?
Manager, à... em...
Ngốc quá... mình ko thể hỏi về Harue...!
Cảnh báo! Trạng thái cảm xúc của Pudding đang bị đảo ngược!
Cái gì! Như thế... nghĩa là sao nhỉ?
Um, mẹ của em...
Huh?
Mẹ em nghe nói anh sống một mình... nên đã nhờ em mời anh tới ăn tối vào trước khi lễ hội diễn ra
Sao cơ, tới nhà em ấy hả!? Tất nhiên rồi, anh sẽ tới! Dứt khoát anh sẽ tới!!
Con về rồi đây!
Quản lý, mời anh vào nhà.
Mình, cuối cùng mình đã tới nhà cô ấy. Mình thấy bồn chồn quá.
Mẹ ở đâu thế mẹ? Lạ nhỉ, em tưởng hôm nay mẹ ở nhà chứ nhỉ.
Xin chào!!
Oái!
Huh, cái gì thế này!?
Mẹ! Mẹ làm gì vậy!
Xin lỗi... Mẹ định làm hai người ngạc nhiên, ko ngờ... rất xin lỗi cậu.
Cô ta... là ai vậy trời?
xin lỗi cháu, cô vẫn còn hơi trẻ con. Cám ơn cháu vì đã luôn quan tâm tới Pudding.
Um... rất vui được gặp cô.
Mẹ, đừng làm con xấu hổ nữa mà.
Mẹ xin lỗi.
Cùng một kiểu tóc, gương mặt giống hệt nhau...
Hai người... trông ko khác nhau chút nào. Pudding trông giống cô thật đấy...
Oh, cô ko trẻ đến mức đó đâu!
Mẹ! Đâu có ai nói là mẹ rất trẻ đâu.
Oh, cho mẹ xin lỗi nhé.
Xin lỗi vì cô đã ko nói sớm. Cô đã làm rất nhiều hải sản, ví thế hãy cố ăn thật nhiều nhé.
Mẹ thật là...
Shuta, để cô đút cho cháu nào. Nói "Ahhh" đi nào.
N, này, đợi đã nào. Mẹ!
Oops, Mẹ xin lỗi. Cậu ấy là bạn trai của con đúng ko.
Um, đó... ko hẳn... là bạn trai của con...
Hiểu rồi...
Ai dám nghĩ là mình sẽ qua đêm tại nhà Pudding chứ. Mình thấy thật bồn chồn.
Cậu có ở đây ko, ngài quản lý!
Oái, này, dừng lại đã! Anh chưa sẵn sàng cho chuyện đó!
Cô ấy gọi mình là ngài quản lý... Cô ấy có lẽ là Pudding? Nhưng cô ấy cũng chả khác gì mẹ của Pudding.
Quản lý, đừng nhìn tôi chằm chằm như thế. Xấu hổ chết đi được!
Cảm ơn anh vì hàng ngày đều đối xử tốt với em... hãy để em cám ơn anh theo cách này.
À, vâng, cám ơn.
Cậu ta thật nhút nhát... dễ thương quá.
Thấy thế nào, ngài quản lý?
Tuyệt lắm...
Pudding, con cần phải mạnh dạn hơn nữa trong chuyện tình cảm... được rồi, mẹ sẽ giúp hai người đến với nhau.
Phải rồi... dễ... dễ chịu quá...
Em rất xin lỗi.
Pudding, Pudding!
Wow, cái của cậu ta thật lớn... và còn tràn đầy sinh lực nữa.
Có sướng ko?
Pudding luôn bạo dạn thế này sao?
Oh, em sẽ làm cho anh sướng hơn nữa.
Wow, Pudding... Pudding...
Ngài quản lý, cái của cậu... to quá.
Tuyệt quá... Pudding đang bú cái đó của mình...
Pudding dùng lưỡi thật điệu nghệ... Mình chưa bao giờ nghĩ Pudding lại...
K, ko... anh ko nhịn được nữa rồi... anh sắp ra, anh sắp ra!
Ko, đừng có ra lúc này!
Ngài quản lý, chúng ta hãy tiếp tục chuyện này trong phòng em nhé.
Pudding đã nói như thế nhưng... mình vẫn thấy bồn chồn khi tới phòng cô ấy. Nhưng chính cô ấy đã bảo mình tới mà...Mình cần phải can đảm lên mới được.
Pudding, anh đây.
Pudding, em có ở trong đó ko? Hả!?
Ánh đèn này, kèm theo bộ đồ vải trong suốt đó, chiếc giường giống như trong một khách sạn tình yêu...
Đúng là cô ấy đang đợi mình rồi!
Hay lắm, kế hoạch đang tiến triển rất tốt!
Về một mặt nào đó, cậu chẳng khác gì ta cả...
Sao mình có thể làm chuyện ngu ngốc đó nhỉ... kể cả khi cô ấy thực sự muốn như vậy
Nếu tiếp tục, mình sẽ trở nên giống như những Lividoll.
Anh xin lỗi, Pudding.
Hả, Sao thế nhỉ? Pudding và Shuta cần phải làm chuyện này.
Hmm, Ngài quản lý...
Huh, Pudding!?
Anh đi đâu vậy? Em đang rất cô đơn mà...
Bởi vì...
Quản lý, em muốn cái đó của anh...
Nhưng anh tưởng em đã ngủ say rồi mà.
Ko phải đâu... em thấy hơi ngượng nên đã giả vờ ngủ.
Em có chắc chuyện này ko...?
Vâng...
Ủa sao bộ áo ngủ của em trông khác ban nãy thế?
À, cái này hả? Um, thì... em nghĩ anh thích bộ này hơn. Anh có thích nó ko?
Uhm...
Được rồi... em sẽ cởi nó ra.
Pu, Pu, Pu,
Pudding!
Đừng vội thế... quản lý.
Pudding, mẹ sẽ thay con làm chuyện này với Shuta.
Khi cậu ấy đã cứng lên, mẹ sẽ đổi chỗ cho con nhân lúc cậu ta ko để ý.
Oh, ko cần vội như thế đâu... hãy từ từ tận hưởng nó nào...
Hả, Pudding đang dùng bộ ngực của cô ấy sao?
Pudding luôn bạo dạn thế này sao?
Crap, tuyệt quá!
Cô ấy lại còn bú nó nữa chứ...
Anh sắp ra rồi...
Ko, chờ đã... nếu anh muốn ra, thì hãy ra vào bên trong em.
Đ, được rồi! Anh vào đây!
Nó đang vào sâu bên trong em... nó đang vào bên trong, bên trong...
Quản lý, cái của anh thật là lớn... nữa đi, nữa đi... chơi em mạnh nữa lên nào!
Em sắp ra rồi... Em ra... đây...
Huh, sao anh lại ở đây, quản lý?
Pu, Pu, Pu, Pudding khác à? Chuyện gì thế này!?
À, hiểu rồi! Em đang làm chuyện đó với anh đây mà. Rõ rồi... chúc ngủ ngon...
Đúng rồi đó, cô là mẹ của Pudding!
Có nghĩa là... chuyện trong nhà tắm cũng là...
Đúng vậy... tha lỗi cho cô nhé.
Đó là vì Pudding còn quá trẻ con trong chuyện này... nên cô muốn giúp hai người.
Cô đã định đổi lại vị trí cho nó ngay lúc nãy, nhưng chuyện này làm cô cảm thấy thật sung sướng, vậy nên...
Mình phải làm gì bây giờ... Pudding đã nhìn thấy tất cả...
Oh, nhìn cháu kìa. Cháu đang cô ko nghĩ đến nó, nhưng cái đó của cháu vẫn cứng như vậy.
Nhưng mà...
Ko sao đâu, Pudding sẽ ko nhớ ra bất cứ điều gì khi nó tỉnh dậy. Chúng ta hãy vui vẻ tiếp nào.
Phải rồi, nó lớn quá...
Chào buổi sáng... đêm qua... con có một giấc mơ thật kì lạ!
Mọi người sẽ tới đây sớm thôi. Trông mọi người kìa, có vẻ như họ đều đang rất vui.
Uhm, chúng ta nghỉ tay một chút nào.
Vâng! Mọi người đều đang rất vui vẻ...
Ko... những người kia sẽ nhìn thấy mất...
Anh ko quan tâm... điều này còn làm anh thấy phấn khích ấy chứ.
Ko, ko phải ở đây...
Um, thế này...
Pudding...
Thực ra, em đã rất cô đơn.
Em nghĩ có chuyện gì đó giữa anh và Harue... Em cũng ko chắc chuyện đêm qua có phải là mơ hay ko...
Mình chả dại gì mà kể cho cô ấy sự thật cả...
Làm ơn hãy cho em biết một chuyện! Anh có... thực sự quan tâm tới em hay ko!
Tất nhiên rồi, em là người mà anh quan tâm nhất!
Anh nói thật đấy chứ?
Uhm, anh rất thật lòng với em đó. Sao anh có thể nói dối em được cơ chứ!
Vậ thì... hãy làm bất kì điều gì mà anh muốn...
Á! Mình... mình đã ngủ quên sao!
Có vẻ như hai người đang rất vui.
Quản lý, làm ơn hãy dậy mau! Dậy mau nào!
Harue... ngực của cô tuyệt quá... ôi mẹ Pudding...nếu cô cứ tiếp tục liếm như thế...
Quản lý... quản lý, em ghét anh!
Anh ấy ko hề quan tâm tới mình một chút nào cả.
Huh, chuyện gì vậy?
Misuzu?
Quần lót màu trắng ư...
Shuta... Mình luôn luôn...
Ghét cậu!!!
Cậu dám làm Pudding khóc ư!
Thôi nào, chuẩn bị làm việc đi các cô. Quên tên khốn này đi.
Quản lý, cậu ko sao chứ?
Cậu có đau lắm ko?
Nako... Harue...
Xin lỗi, tôi phải đi ngay bây giờ.
Pudding, Anh xin lỗi. Tất cả đều là lỗi của anh!
Pudding, Anh ko thể sống thiếu em được...
Pudding!
Pudding, hãy quay về đi. Mọi người đều đang chờ hai chúng ta.
Pudding đã biến thành Black Pudding!
Để tôi giải thích lại lần nữa! Khi Pudding đau khổ,  trạng thái cảm xúc của của cô ấy bị đảo ngược, cô ấy lập tức trở thành Black
Pudding!
Anh cần gì ở tôi?
Về một mặt nào đó, cậu cũng ko khác gì ta...
Pudding, anh rất xin lỗi. Nhưng anh ko hề lừa dối khi nói rằng anh quan tâm em nhất!
Tôi đã thấy rồi...
Anh biết lời xin lỗi của anh lúc này với em chẳng có nghĩa lí gì, nhưng anh nhất quyết phải nói.
Anh nói tôi là người anh quan tâm nhất...
Đúng thế, anh đã nói như vậy. Và anh ko hề lừa dối em về điều đó!
Kể cả khi tôi làm thế này với anh?
Đương nhiên rồi.
Rõ rồi...
Còn thế này?
Vâng...
Ko được nói như thế. Phải nói "Vâng, thưa cô"!
V, Vâng, thưa cô!
Giờ chứng minh cho tôi thấy là anh quan tâm tới tôi đi. Tôi sẽ tin anh nếu anh làm cho tôi ra.
Làm cho Pudding ra? Mình đang mong điều... ko,
Vâng... Vâng thưa cô!
Được rồi...
Takashi, sướng quá...
Em sắp ra rồi...
Anh cũng thế, Chiko!
Quái vật!
Crap, chuyện đó tuyệt quá nên ta đã ko thể tập trung biến hình được! Này, có im đi ko hả!
Koo!!
Dừng lại ngay!
Fighting Waitress, Jelly!
Parfait!
Ta là Panna Cotta!
Tiramisu!
Đừng có làm phiền ta!
Crap, hắn mạnh quá! Chúng ta cần hỗ trợ!
Được lắm... hành hạ chúng tiếp đi...
Có vẻ như Pudding sắp lên đỉnh rồi.
Quản lý, Lividolls đang tấn công mọi người!
Cậu đang ở đâu? Làm ơn hãy trả lời đi! Cậu có nghe thấy tôi nói ko!?
Xin lỗi, nhưng lúc này tôi đang bận.
Cái gì, quản lý? Ngài quản lý!?
Tôi cần phải ngăn chặn Lividoll, nhưng chuyện của Pudding quan trọng hơn nhiều! Xin lỗi mọi người!
Sao thế... anh... ko thể làm tôi... ra được đâu...
Em vẫn nói thế... nhưng trông em kìa... chỗ đó của em ướt lắm rồi...
Hmm, có vẻ như sức mạnh hắc ám bên trong Pudding đang dần biến mất.
Hả, Pudding đang nhét cái đó của mình vào bên trong cô ấy!?
Crap, Pudding sẽ làm mình ra trước khi cô ấy ra mất!
Anh làm sao thế... ko thể làm tốt hơn thế được nữa à?
Vâng... thưa cô!
Tôi có thể cảm thấy nó đang vào sâu bên trong! Nó đang ở bên trong!
Phải rồi, chơi tôi mạnh nữa lên! Làm cho tôi ra đi nào!
Crap, this is just too great!
Phải rồi, phải rồi, phải rồi...
Tôi sắp ra rồi... Tôi sắp ra rồi!
Anh... cũng vậy! Anh sắp ra rồi... ra rồi!!
Tôi ra rồi, ra rồi, ra rồi, ra rồi!
Đây chính là Pudding Cutter trong truyền thuyết!
Công lý luôn chiến thắng!
Công lý?
Khốn kiếp, Ta lại thua nữa rồi! Crap...
Pudding, anh rất xin lỗi!
Sex Warrior Pudding và bạn bè của mình đã hoàn toàn thắng lợi, nhưng chỉ có những trận chiến với Lividoll là thực sự chấm dứt. Cuộc chiến thực sự và tình yêu chân thật mới chỉ bắt đầu! Đừng bỏ cuộc, Pudding! Hãy làm hết khả năng của mình, Pudding! Oh... và cả con nữa, Shuta.