Để tớ đỡ cho!
Cậu...
Mio, thơm!
Này...
Home run nhé Shuu-niichan!
Trận đấu kết thúc, chiến thắng thuộc về Mio-chan và Kei-chan!
Này! Shuuichi! Sao cậu noob vậy hả!
Từ lúc đến đây là cậu mất tập trung lắm đấy.
Đây không phải thi đấu cá nhân đâu!
Xin lỗi!
Mình xin lỗi!
Sugiyama-kun... tại phát đánh của mình quá nhẹ.
Không, là lỗi tại tớ đã làm vướng chân cậu.
K-không phải vậy đâu!
Sau khi chắn quả đó xong thì em nên làm gì?
Đã vậy tốt nhất là em chú ý vào điểm công của họ.
Lúc đó, ta có thể di chuyển đối lập.
Ừ... như thế có khi hay hơn.
Chúng ta có thể dùng cách đó để dương đông kích tây.
S-Sugiyama-kun, chúng mình
cùng nghĩ chiến thuật gì đi nhé!
Sugiyama-kun?
Ớ... xin lỗi, chuyện gì cơ?
Không sao... lần sau chúng mình cùng cố gắng nhé!
Baka-sub present
Translator: Frozen
Editor: Black Cat
QC: Dark Knight
Episode 1
"Hãy làm điều anh muốn..."
Mình thực sự nên nói chuyện thêm với Sugiyama-kun...
Giờ.. thì anh có chạy đằng trời.
Mio-san?
Chỗ này của Shuu-niichan thật tuyệt!
Làm thế này sẽ khiến anh cương lên chứ?
Mio... dừng lại đi...
Cho dù chúng ta chỉ là anh em họ...
... nhưng việc này...
Đừng nói dối, Shuu-niichan.
Nhìn em thôi cũng đủ khiến anh cương lên rồi phải không?
Và xuất như điên với con cu cương cứng của anh?
Việc đó...
Nè, anh muốn em làm nữa phải không?
Anh đang muốn em làm những việc dâm đãng với anh à!
Không phải... nếu em nói vậy...
Vậy...
Em có một dịch vụ nhỏ cho anh...
Anh muốn thấy chỗ này của em phải không nào?
A thật tuyệt! Nó thật cương cứng!
Anh dâm thật đấy!
Anh nứng lên chỉ vì cô em bé bỏng động vào nó.
Anh...
Không phải là tên dâm tặc...
Này, chất nhờn này gọi là "xuất trước" phải không nào?
Điều đó nghĩa là anh đang hứng!
Anh dâm quá đi à!
Nhưng, em lại thích anh như thế!
Vì vậy, em sẽ chơi với anh thêm.
Em sẽ cọ con trym ướt át của anh.
Em cũng đang rất kích thích đúng không nào?
A-anh nói gì vậy hả?
Còn lâu em mới thấy kích thích!
Anh sắp xuất rồi chứ gì?
Anh sắp xuất vì cô em gái đang nghịch thằng em của anh phải không nào?
Cứ như thật... chỉ thế mà đòi...
Nói dối!
Đã vậy...
Cho anh biết thế nào là dâm thật...
Cho em thấy anh dâm đến thế nào nào!
M-Mio!
Thật tuyệt... nó thật nóng và đặc...
Nó vẫn còn cương này...
Được rồi, hãy làm những gì anh muốn!
Bộ ngực bé nhỏ của em có lẽ không làm anh vừa lòng, nhưng...
Ở dưới này em đang cảm thấy rất nóng...
Mio... Đừng đi xa hơn nữa...
Anh ghét em đến thế sao?
Hay... anh cảm thấy hối hận?
Việc đó...
Ngay từ đầu em đã không cảm thấy hối hận vì việc này.
Vì vậy...
Xin anh đừng...
Căm ghét em...
Mio...
Đau lắm phải không nào?
Em không nên cố!
K-Không sao mà!
E-Em không thấy đau gì cả!
Đến lúc anh di chuyển rồi đấy.
Em sẽ làm anh thấy sướng!
Shuu-niichan... Anh thật dâm... làm mạnh thế này...
Là do em dám khiêu khích anh!
Shuu-niichan...
Giống như... nó to...
Mio... Mio!
Vậy anh thực sự thích thân thể của em...!
Là bởi vì... bởi vì anh là một tên dâm đãng!
Em cũng rất dâm đấy!
Làm việc này với anh trai mình.
Đúng vậy! Em thật hư hỏng!
Em thấy nỗi loạn khi chúng ta làm tình!
Vậy... mạnh nữa đi anh...
Shuu-niichan... đang bên trong em...
Thật tuyệt... thật là tuyệt!
Thật sướng... Mạnh nữa... mạnh nữa đi anh!
Hãy làm mạnh nữa vào...
Mio... Mio!
Em không... giữ nổi nữa rồi...
Em sắp ra rồi... em sắp ra rồi!
Được rồi, thoải mái đi em!
Của em...
Nó đang ra...
Nó ra rồi... ra rồi...
Mio... Anh cũng...
Không sao... Chúng ta hãy làm thêm lần nữa nhé!
Mio...
Ơ.. a? Họ vừa... hôn nhau... ư?
Điều này là bình thường khi họ là anh em chứ?
Nhưng.. sao...?
sao tim mình... lại thấy đau thế này?
Nào, vạch nó ra nào!
Việc này... thật xấu hổ!
Thật là một cơ thể dâm đãng!
không, đừng nhìn cơ thể dâm đãng của em như vậy...
Em thật sự đang rất ướt.
Không phải, chỉ là em bị vã mồ hôi.
Thật vậy sao?
Anh không chạm vào nó sao?
Anh thôi. Nếu em muốn đến như vậy hãy tự đi mà làm!
Đừng đùa em như thế...
Hãy chạm vào em... chạm vào sâu trong em!
Có vẻ như anh phải phạt cô em hư hỏng của mình rồi!
Ô, em lại lên đỉnh rồi sao?
Em không...
Anh đột nhiên đút nó vào làm em thấy bất ngờ!
Thật là... sướng...
Nó thật khác... so với lúc trước!
Anh không hiểu, giải thích cho anh xem!
Con trym của anh... chọc vào xâu... trong em...
Làm... âm hộ của em... thấy... thật sướng...
Mio...
Shuu-niichan... Em vỡ tung ra mất...
Sướng chứ, Mio?!
Sướng quá đi...
Hãy đút nó thêm vào trong...
Đút nó vào cơ thể dâm đãng của em...
Có ai dám nghĩ đây là em gái mình chứ...
Em xin lỗi...
Em thật là hư hỏng... em là một cô em hư hỏng...
Anh cũng rất hư hỏng, vậy là thật tuyệt, phải không!?
Mio...
Em ra rồi, em ra rồi...
Geez...
Hmm...
Thật là lạ...
Cứ nghĩ Shuu-chan với Ai-chan sẽ là cặp đôi hoàn hảo, ai dè...
Không biết có vấn đề gì nữa...
H-hay là... vấn đề giới tính?
E-em không được... Shuu-chan...
Cô là giáo viên của em...
Sensei... Em không kiềm chế được nữa rồi!
Đó là...
Được chứ phải không nào?
Cô hiểu rồi...
Vậy... cô sẽ dùng ngực của cô...
Hãy để ngực cô chăm sóc cái của em...
Em đau à?
Sensei... Hãy di chuyển nó lên xuống!
Như thế này sao?
Sensei, cô thật tuyệt!
Cô chưa từng làm việc này...
Không hay rồi... em...
Em thấy sướng chứ? em thấy sướng chứ?
Không, đừng có đẩy nó...
Xin lỗi, sensei nhưng hông em không dừng được!
Thật tuyệt... Trym của Shuu-chan trở nên nóng thế này!
Cô cũng...
Không... nếu em làm việc với đầu vú của cô.
Nó sẽ làm cô cảm thấy kỳ lạ...
Ngực cô đang rất nóng...
Sensei...
Cô sẽ làm em thấy sướng với ngực cô vậy nên...
Em có thể... xuất bất kỳ lúc nào...
Sensei, cô đang làm gì vậy ?
Mặt cô đỏ lên rồi kìa...
Có sao không ạ?
À không có việc gì đâu...
Chỉ là... cô đang suy nghĩ linh tinh ấy mà!
À này...
Nếu cậu muốn... tớ sẽ nhặt bóng hộ cho!
Saeki-san.
Mọi người nói hoãn buổi tập chiều nay thì trời quá nóng, nhưng tớ lại chẳng thấy cậu đâu nên...
Vậy à. Thấy tớ chỗ này kỳ lạ lắm phải không?
M-Mình xin lỗi... mình đã làm phiền cậu!
không không, không có phiền gì mà!
Cám ơn cậu!
Dù sao chúng ta cũng là đồng đội mà.
Cậu muốn đánh bóng ở đây một chút chứ?
Mình thấy cũng gần quen tay rồi...
Ừh!
Cậu đánh hay hơn nhiều rùi đó!
Không, chỉ là ăn may thui!
Cậu cứ...
Saeki-san! Chúng ta phải dọn đến đống bóng này!
Ừ!
Đáng sợ quá... như sắp có bão vậy.
Tự nhiên mưa thế này thì chắc còn lâu mới tạnh.
X-Xin lỗi!
Đợi đã!
Nếu là cậu... thì không sao...
Mình... thực sự đã rất, rất vui khi được đánh đôi cùng cậu...
Saeki-san...
Umm...Đã từ lâu... Mình vẫn... luôn...
Xin lỗi... Bây giờ... Mình...
Nếu là vì Mio-san, thì mình biết rồi!
Nhưng mình không quan tâm!
Lúc này... hãy nhìn mình tớ thôi!
Saeki-san...
Saeki-san... Mình không kiềm được nữa rồi...!
Mình thấy xấu hổ quá!
Phía dưới này ấm thật!
Cậu đừng có nói ra chứ...
Đừng liếm mình ở chỗ đó...
Cậu dâm thật đấy...!
Cơ thể cậu làm trả lời tớ rồi đấy.
Đừng nói vậy... thật xấu hổ!
Chỗ đó...
Hãy... làm... thật nhẹ nhàng!
Saeki-san, cậu cảm nhận được nó chứ?
Mình không biết...
Cậu thật là...
Chỗ này... ướt nhoẹt hết cả rồi!
Cũng vì tên dâm đãng như cậu làm tớ phát điên...
Tớ phát điên lên mất... tớ...
Vậy cậu muốn tớ làm gì? Tớ sẽ làm theo ý cậu!
Hãy làm... theo ý cậu...
Saeki-san...
Mình... muốn cậu...
Vậy... xin hãy làm tình với tớ...
Tư thế này xấu hổ thật...!
Sugiyama-kun...
Nó thật to và nóng...
Nó sẽ khít vào trong tớ chứ?
Hãy cứ thoải mái đi nào!
Chỉ một chút nữa thôi...
Nó vào trong rồi!
Ổn cả rồi... cậu có thể di chuyển!
Được rồi!
Không sao mà... mình sẽ cố giữ nếu nó làm cậu thấy sướng!
Saeki-san...
Sugiyama-kun... đang bên trong mình...
Thật là sướng...
Mình rất vui...
Mình thấy vui hơn rồi...
Mình cũng sẽ làm cậu thấy sướng...
Mình sẽ... lại phát điên lên mất!
không sao, hãy để mình thấy cậu điên lên!
Đây là lần đầu tiên của mình... sao mình lại thấy...
Không...
Lúc này trông cậu dễ thương quá!
Thật tuyệt... cả cơ thể mình đều cảm thấy...
Mình cảm thấy cơ thể mình nóng rang lên...
Saeki-san...
Không sao mà... cậu cứ làm mạnh hơn nữa...
Hãy cứ làm mạnh vào...
Mình rút nó ra đây!
Chờ đã, Sugiyama...
Hãy nhấc chân cậu lên!
Ư-ừ...
Nó đang vào trong mình...
Saeki-san... Mình sắp...
Hãy xuất... hãy xuất vào bên trong mình...
Hử? Nhưng...
Xin cậu... đây là lần đầu của mình... mình muốn cậu...
Nó nóng thật!
Xin lỗi, mình...
... không sao mà!
Cậu không cần xin lỗi!
Saeki-san...
Mình rất vui... lần đầu tiên của mình là với cậu!
Mình không biết có việc gì mà các cậu lại bảo mình chuẩn bị một bộ Yukata.
Hóa ra là vì thế này.
Mình có nghe nói chỗ này
có tổ chức lễ hội nên mới đặt hội trại ở đây luôn.
Quả không ngoài kỳ vọng của cô!
Thì, luyện tập nhiều cũng cần có chút thời gian thư giãn phải không nào!
À.. à này...
Dạ?
Trông cậu rất xinh... trong bộ yukata đó...!
Cám ơn cậu rất nhiều!
Hai người cứ thập thà thập thụt gì thế hả?
M-Mio?
Nếu là về chuyện đánh đôi thì để lúc khác mà bàn!
Nhé?
Mio... Em... không mặc áo trong sao!?
Á~~ anh nhìn trộm em nhé! Xấu quá đi!
Ồ! Lại thêm một tình huống táo bạo nữa kìa!
Đừng trẻ con nữa, Mio.
Em không cần phải ôm chặt thế đâu!
Nhưng không mặc áo lót chẳng phải hấp dẫn hơn sao?
Đây là...
Ơ kìa! Ai-chan đi đâu mất rồi?
Lạ thật, vừa lúc nẫy còn thấy ở ngay đây mà!
Xin lỗi...
Kìa, Saeki-san?
Xin lỗi, mình mải nhìn mấy gian hàng nên đến muộn.
Geez, đừng có mà để lạc đấy!
Được rồi, chúng ta đi nào.
Ơ... Saeki-san... cậu vừa...
Ừh... mình cũng vừa... cởi đồ lót ra xong...
Đúng là có hơi "mát mẻ" nhưng...
Nó cũng thật tuyệt phải không nào...?
Saeki-san...
Mình không lo dù có bị coi là một cô gái hư hỏng!
Việc này thật xấu hổ,
nhưng mình nhất quyết không từ bỏ Sugiyama-kun.