Nó trở nên ướt đẫm và trơn trượt khi mình vuốt ve...
Thích lắm phải không?
Sướng không?
Trong khi ngất ngây vì vẻ mặt ngây thơ,
phần dưới của cô ấy như làm tôi tan chảy.
Tuyệt quá!
Nó thật là cứng!
Mình đang rất là sướng!
Thật là tuyệt quá đi!
Như vậy là mình đã có phần ghép cuối cùng rồi.
Phần... cuối cùng?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Hôm nay, cô sẽ giới thiệu một bạn học sinh mới.
Mình là Hirohashi, rất hân hạnh được làm quen với các bạn.
Mình mới đến đây nên không biết gì nhiều, mong các bạn nhiệt tình chỉ bảo cho.
Dễ thương thật.
Yoshioka-kun?
Vâng?
Nhà em gần nhà bạn ấy, sao em không đưa bạn ấy về?
Dạ vâng.
Hai em quen nhau à?
D-Dạ không.
Anh trai?
Phải. Cậu trông rất giống anh trai của mình nên mình hơi bất ngờ.
Vậy là cậu có anh trai à.
Không...
Đã từng thôi.
Nếu được, cậu ghé qua nhà mình nhé?
Ơ-Ờ.
Mình xin lỗi vì nó hơi bừa bộn.
Tại mình vừa mới dọn đến.
Không sao chứ?
Đ-Đột nhiên dẫn người lạ về nhà...
Mình sẽ đi pha cà phê, cậu đợi một chút nhé!
Tớ sẽ giúp cậu sắp xếp đồ đạt.
C-Cái gì vậy nè!?
Nặng quá...
A, không sao đâu.
Tớ định bỏ nó đi rồi.
V-Vậy à?
Bức tranh này...
Trông rất là đẹp...
Đó là bức tranh anh mình vẽ mình.
Tranh của cậu...
Anh ấy đã mất từ hai năm trước.
Sức khỏe anh ấy không được tốt.
Và rồi lâm bệnh.
Mình rất yêu anh ấy.
Ơ?
Nên mình đã quyết định.
Mình sẽ lấy lại anh ấy bằng mọi giá.
H-Hirohashi-san?
Như vậy là mình đã có phần ghép cuối cùng rồi.
Phần... cuối cùng?
Cứ như là mơ...
Tôi mới gặp cô ấy hôm nay.
Trong khi ngất ngây vì vẻ mặt ngây thơ,
phần dưới của cô ấy như làm tôi tan chảy.
Hirohashi-san...
Thế này... là sao?
Cậu không cần phải lo gì cả.
Dù cơ thể cậu có lẽ sẽ không thể cử động trong một khoảng thời gian.
Hãy làm cho chỗ đó của em được sung sướng... Nii-san!
Thằng nhỏ của anh thật cứng! Nii-san, anh cảm thấy không?
Nii-san! Nii-san!
Em sẽ tè ra mất!
Được chứ? Em sẽ tè lên người anh, Nii-san!
Sao hả, Nii-san?
Có sướng không?
T-Tại sao... cậu lại...
Em đã luôn tìm anh.
Hirohashi-san... Chỗ đó...
Bẩn lắm.
Không sao đâu.
Cảm giác này thật là hoài niệm!
Phải!
Anh hãy trêu đùa với ngực em... như mọi khi.
Hirohashi-san?
Anh sướng không?
Núm vú của em cương cứng lên rồi!
E-Em ra đây!
Anh ta... có đôi chân giống hệt Nii-san.
Xin hãy... đút ngón tay của anh... vào bên trong em.
Ngón tay ư?
Hirohashi, cô biến thái thật đó.
Làm ơn đi mà!
Tuyệt quá!
Cô chảy nước rồi này.
Bởi vì ngón tay của anh... rất giống của anh trai em.
Tôi chả hiểu cô đang nói cái gì.
Nii-san!
Có lẽ ngón tay của tôi còn có thể vào sâu hơn nữa.
Được mà! Đút nó vào sâu hơn nữa đi!
Hãy khuấy động nó!
Tuyệt quá!
Này, tôi có thể đút thằng nhỏ vào chưa?
Em xin lỗi. Nhưng anh có thể làm em ra trước bằng ngón tay được không?
Sau đó, anh muốn gì em cũng chiều.
Gì chứ? Thật hết cách.
Thế thì hãy van xin tôi đi.
Làm ơn!
Hãy chơi đùa chỗ đó của em...
Hãy đút ngón tay vào âm đạo hư hỏng của em!
Và làm cho em phát điên!
E-Em ra đây! Em ra đây!
Những ngón tay của anh ta rất giống của Nii-san.
Hirohashi-san!?
Cô làm gì vậy?
Em xin lỗi.
Nhưng em chịu hết nổi rồi.
Nóng quá!
Thật tuyệt.
Nó cương cứng lên rồi này.
Hãy để em xem nào!
Biết ngay mà.
Thằng nhỏ của anh... thật là tuyệt.
K-Không thể nào. Cái đó của tôi đâu có to và cứng lắm đâu.
Chuyện đó chả liên quan gì.
Thằng nhỏ của anh giống hệt của Nii-san.
Không chỉ kích cỡ mà cả mùi vị và hình thù...
Tất cả đều giống nhau.
K-Không được đâu.
Nếu cô làm như vậy tôi sẽ ra mất!
Hirohashi-san! Thô bạo quá! Tôi sắp...
Thật tuyệt, nó ra nhiều quá.
Anh có sướng không?
Thằng nhỏ và tinh dịch của anh ta... giống hệt của Nii-san.
Và rồi em đã tìm được anh...
Nii-san.
Không phải.
Chúng ta hãy làm cho nhau được sung sướng như mọi khi nào.
Em sẽ đút nó vào.
Nó thật là cứng!
Lớn quá!
Thật khít nhưng nó đã vào hết bên trong.
Nii-san!
K-Không!
Nó vẫn đang lớn lên!
Mình có thể cảm thấy cô ấy đang siết chặc lấy mình.
Sức lực của mình...
Đã lâu rồi...
em mới được sướng như vầy!
Nó đang ra.
Nii-san, tinh dịch của anh thật tuyệt.
Thật nhiều... hãy ra thật nhiều vào.
Nhưng... Tớ không phải...
là anh trai của cậu.
Mình biết điều đó.
Cậu chỉ giống khuôn mặt mà thôi.
Những thứ còn lại đều khác.
Và mình đã nhận ra điều đó,
nên mình chỉ thu thập...
những phần giống với Nii-san thôi.
Hãy nhìn đây này!
Chúng giống hệt của Nii-san.
Chỉ còn thiếu cái đầu mà thôi.
Cuối cùng mình cũng đã tìm được.
Xin hãy cho mình phần cuối cùng đó.
Mưa to thật đấy!
Hừm, tớ ướt cả rồi.
Mau vào nhà thôi!
Sao thế?
Gì vậy?
T-Toru?
T-Tớ xin lỗ!
Tớ không ngại khi bị cậu nhìn thấy đồ lót đâu.
Nhưng mà.
Toru?
N-Nhìn tớ này.
T-Tomoe?
Chúng ta làm nhé?
Tomoe.
Tớ muốn cậu.
Của ﻿Toru thật là nóng.
Có sướng không?
Cậu có thể sờ mó bất cứ chỗ nào cậu thích, Toru.
T-Tomoe.
Tớ ra đây...
Khoan đã!
Cậu ra được rồi đó!
Xin lỗi.
Tớ ra rồi.
Cậu cứ ra nữa nếu muốn.
Tomoe...
Liếm ngực tớ đi.
Của ﻿Toru... thật là cứng!
Nè... Lần này hãy đút nó vào bên trong tớ nhé?
Đút vào chỗ đó của Tomoe...
Tomoe... Đây không phải lần đầu đúng không?
Tớ là một đứa con gái hư hỏng.
Tớ xin lỗi nhé!
Sâu quá!
Khít quá!
Tớ sẽ làm cho nó khít hơn nữa.
Nếu cậu làm thô bạo vậy, tớ sẽ...
Tớ ra đây.
Nó ra thật là nhiều.
Tomoe!
T-Toru! Cậu vẫn muốn nữa sao!?
Toru, cậu cứ làm những gì mà mình thích.
Tomoe!
Toru, có sướng không?
Thằng nhỏ của cậu có thấy sướng không?
Tomoe... Sướng lắm.
Toru, thằng nhỏ của cậu... tuyệt lắm! Tuyệt lắm đấy!
Tớ sắp...
Làm ơn, hãy ra cùng nhau!
Đó là... kỉ niệm hạnh phúc nhất...
của tôi và Toru.