Baka-sub trân trọng giới thiệu
Giờ Serena đang có hứng thú với cậu ta sao?
Chả có gì đáng cười đâu.
Nhưng chuyện cậu ta không chết là thật.
Lúc đó chúng ta chỉ nghĩ Yuuto là vật hiến tế cho Serena-sama thôi.
Ra vậy.
Sự cố như vầy sẽ làm con bé thoát khỏi lời nguyền của ngôi nhà này.
Vậy nên nó sẽ coi cậu ta là một vị cứu tinh.
Ý cô là vậy phải không?
Vâng.
Được.
Vậy tôi sẽ dành "cái đó" của cậu ta trước con bé?
Không được! Chẳng may cả hai trở thành con người thì sao?
Chuyện này không được...
Tôi... Tôi chỉ đùa thôi mà.
Thế cô có ý tưởng gì không?
Có lẽ tôi nên kiểm tra thử?
Hả...?
Cháu có bằng chứng gì chứ!?
Dù là cháu ta cũng không bỏ qua đâu!
Nè, ông già!
Ông suốt ngày cứ ru rú ở trong phòng nên chả biết gì cả.
Mặc dù bị Serena hút sinh lực, nhưng cậu ta sống sờ sờ ra đấy!
Nên chúng ta phải để lộ hình dạng thật của Serena ư?
Ông nên đối diện với sự thật đi.
Thế thì ta sẽ giết cậu ta ngay lập tức và mọi chuyện sẽ trở lại như xưa.
Nếu Yuuto thật sự là hậu duệ của đức vua thì chúng ta phải làm sao?
Thật vô căn cứ.
Ta dám chắc Mizuki là đã nhầm.
Không đời nào nó là hoàng tử được.
Chuyện... Chuyện đó...
Nhưng có tin đồn là ngài ấy đã có con.
Ông không nghĩ chuyện đó quá trùng hợp sao?
Dù nó phát ra từ miệng của Mizuki thì ta cũng không thừa nhận đâu.
Chuyện này chả có gì để bàn nữa cả.
Mizuki thật là, ngay lúc này mà lại...
Sao chúng ta không chờ thêm một ngày nữa? Nếu không có gì thì hãy quyết định, được không?
Cháu muốn làm gì?
Dĩ nhiên là tìm bằng chứng.
Ơ... Mizuki-san?
Mizuki... -san?
Yuuto!
Vâng!
Cậu đã chuẩn bị xong chưa?
Cậu sẽ bị trễ công việc buổi sáng đấy.
Vâng.
Yuuto ngốc, chết đi!
Ơ, Marie-sama đâu rồi ạ?
Yuuto!
Vâng!
Đây không phải là lúc để hỏi mấy chuyện đó.
A, cô sơ dâm đãng.
Ai là sơ dâm đãng chứ!?
À, tôi nhầm.
Cô sơ.
Gì thế?
Trông có vẻ cậu bị chủ nhân bỏ rơi nhỉ.
Chú cún trung thành.
Cũng hết cách rồi, tôi là một con cún vô dụng mà.
Cứ để cho tôi,
Tôi lúc nào cũng lắng nghe học sinh xưng tội.
Cảm ơn sơ nhiều lắm.
Tôi...
Không!
Cô sao thế?
Cứ để cho tôi...
C-Chờ đã sơ.
Dừng lại đi sơ!
Là lỗi của cậu đấy.
Khiến tôi thành ra thế này.
Tôi đang bị chơi bởi thằng nhỏ của một tên hầu.
Không được đâu sơ.
Tuyệt quá.
Thằng nhỏ của người hầu.
Cậu người hầu thích ngực phải không?
Cậu lúc nào cũng nhìn chằm chằm ngực các học sinh của tôi.
Đâu phải lúc nào cũng vậy...
Xem ánh mắt của cậu kìa.
Tuyệt quá.
Cậu đang chơi tôi từ đằng sau!
Ôi...
Thằng nhỏ của cậu sẽ làm tôi ra mất.
Tuyệt quá.
Thằng nhỏ.
Làm âm hộ tôi sướng quá.
Thằng nhỏ của cậu... Thằng nhỏ của cậu làm tôi ra mất!
Không được.
Ôi chúa ơi, tôi sẽ ra mất.
Yuuto, anh đã đi đâu vậy hả?
Cái đó...
Ơ...
Ơ, là xưng tội.
Xưng tội...
Yuuto phải cuốc bộ về nhà!
Serena-sama.
Khoan đã...
Cậu nghĩ mình đang làm cái gì vậy hả!?
Cái đó...
Tôi thành thật xin lỗi.
Serena-sama, tôi xin cô.
Đúng là lỗi của mình thật.
Chuyện lúc đó...
Ơ?
Nhắc mới nhớ.
Tại sao...
Tôi...
Không!
Hừm... Chả hiểu gì hết, thôi đi ngủ vậy.
Ơ...
Hả, sao thế?
Có chuyện gì xảy ra vậy ạ?
Hậu duệ của đức vua ư?
Hể?
Gần đây có chuyện gì lạ xảy ra không?
Chuyện gì lạ?
Ra là vậy.
Không có chuyện gì cả.
Có lẽ tôi phải dùng vũ lực.
Yuuto.
Tôi muốn cậu nhìn vào mắt tôi.
Ể?
Cái gì vậy!?
Yuuto.
Chuyện này...
Thô bạo quá!
Không... Không được...
Chuyện này...
Nếu cậu bú như vậy...
Thằng nhỏ của cậu!
Ở trong âm hộ của tôi.
Không được!
Hiện tượng này là...
Tôi ra đây!
Tôi ra đây!!
Thằng khốn!
Retsudou-sama!
Serena-sama.
Anh bị làm sao vậy?
Tự nhiên thành ra như vầy.
Serena-sama, tôi sẽ gọi bác sĩ ngay.
Anh đâu cần phải làm ầm lên-
Tay của Yuuto thật là ấm.
Hừm...
Sao em lại cứu một kẻ lừa tình như anh chứ?
Em không cần phải nói gì cả, Serena-sama.
Nè, Ojii-sama.
Ông tha cho Yuuto nhé?
Đừng nói nữa, Serena.
Yuuto.
Đừng buông tay em ra nhé.
Serena!
Serena.
Ta sẽ không để con ra đi một mình.
Hãy chờ ta ở thế giới bên kia.
Nhưng trước đó thì... Ngươi mau tránh xa Serena ra!
Ngươi...
Chờ đã, ông già!
Đây là!?
Kính chào đức vua của tôi, người sẽ đưa chúng tôi thoát khỏi bóng tối để đến với tự do.
Ôi, Mizuki?
Bây giờ, tôi sẽ nói chuyện về lịch sử của chúng ta.
Mizuki, cô đang nói gì vậy?
Tôi thừa nhận Yuuto là vua,
và nghĩ đến việc khôi phục lại vương quốc của quỷ!
Con khốn, cô điên rồi à!?
Sao ông không bình tĩnh lại một chút?
Mizuki, cô mất trí rồi!?
Sao chúng ta không nhắc lại chuyện cũ?
Nào, tại sao cha của Yuuto lại phản bội đức vua?
Làm sao ta biết được những chuyện tầm thường đó chứ.
Lúc đó, chúng ta thậm chí còn không biết có sự tồn tại của hoàng tử...
Đúng là vậy.
Cô muốn nói cái gì?
Tôi không tin là cả Retsudou-sama cũng không biết có sự tồn tại của hoàng tử.
Chuyện đó thì liên quan gì chứ?
Như những gì chúng chúng ta đã thấy.
Hãy nhìn sức mạnh của Yuuto kìa.
Đó chỉ có thể là sức mạnh của đức vua.
Trên hết, chúng ta không biết cha cậu ta có thật sự phản bội hay không?
Cô đã biết câu trả lời rồi ư?
Tại sao lúc đó chúng ta hề không cảm nhận được ma lực của đức vua.
Liệu đó có thật sự là ngài ấy hay không?
Nói chuyện thừa thải, đó hiển nhiên là đức vua.
Ngài là bất tử-
Ngài đã nhận ra rồi ư?
Chuyện đó...
Không thể nào.
Ra là vậy?
Cơ thể của đức vua đã đến giới hạn rồi.
Đúng vậy.
Vì thế ngài đã trao con của mình cho một bề tôi trung thành nuôi dưỡng.
Ngài ấy biết mình không còn đủ sức nữa.
Nêu đã để con mình rời khỏi thế giới này đến thế giới con người.
Đó là sự thật.
Tại sao ngài ấy không nói cho chúng ta biết sự thật?
Đó là vì sự an toàn của hoàng tử.
Đức vua đã mất đi sức mạnh còn vương quốc thì đang sụp đổ.
Đó là điều không thể phủ nhận.
Đúng vậy.
Vì thế Yuuto-sama chính là hậu duệ của ngài ấy.
Ta...
Tất cả đều là ước nguyện của đức vua!
Serena-sama.
Em tỉnh rồi phải không?
Serena!
Serena-sama!
Serena...
Ojii-sama.
Yuuto không có lỗi phải không?
Ơ-Ờ...
Vậy thì...
Cháu sẽ lấy Yuuto!
Hể!?
K-Khoan đã, chuyện đó...
Bởi vì Yuuto là vua mà, ông không có ý kiến ý cò gì chứ?
N-Nhưng...
Cháu sẽ ghét ông cho đến chết...
Không...
Này Serena, chờ chút đã.
Gì thế, Onee-sama?
Nếu nói chuyện kết hôn,
chị là con gái trưởng thì phải kết hôn trước chứ?
Khoan đã, nhưng như thế không công bằng, Onee-sama.
Không-Không-Không hề... Em vẫn chưa làm chuyện ấy mà.
Còn chị thì đã làm rồi.
Onee-sama không phải là lần đầu tiên làm chuyện đó.
Các thiếu nữ luôn chờ đợi chàng bạch mã hoàng tử của mình.
Onee-sama mà là thiếu nữ à?
Serena.
Có lẽ chị nên cho em thấy khả năng của mình.
Onee-sama cũng vậy, cướp đồ của em gái mình mà không cảm thấy xấu hổ sao?
Cái gì!?
Gì chứ!?
Em hỗn thật đấy.
Dám nói thế với chị của mình!
Cái gì? Chị không nghĩ mình nên cư xử đàng hoàng hơn với em gái của mình sao!?
Thế thì sao chứ!?
Chào buổi sáng.
Anh yêu.
Serena-sama.
Để em làm cho thằng nhỏ của anh cảm thấy thoải mái hơn...
Nhé?
Nhé cái đầu em.
Sáng nào nó chả thế.
Anh không thấy vui khi bị bà xã quyến rũ à?
Anh yêu...
Chúng ta vẫn chưa kết hôn mà.
Vẫn chưa à? Thế chúng ta làm liền đi!
Serena-sama.
Sao anh không ra đi?
Anh yêu.
Ôi, Yuuto!
Sáng rồi!
Chờ đã, Onee-sama.
Không phải chị nên gõ cửa trước khi vào à?
Yuuto nhìn thấy chị không kiềm chế được nên ra đó chứ.
Làm gì có!?
Lúc nào chị cũng phá đám bọn em.
Em...
Vẫn chưa làm...
Làm như chị quan tâm vậy.
Chị không dễ ưa chút nào.
Thôi... Thôi... Hai người.
Anh chọn ai hả!?
Hể!?
Cả hai chúng ta luôn nhé, Serena?
Vâng, Onee-sama.
Từ giờ bọn em sẽ không cho anh ở riêng với ai cả.
Hôm nay em nhất định phải trao thân cho anh.
Lúc ấy là lần đầu tiên của em đó.
Hể!?
Yuuto, sướng lắm phải không?
Yuuto, anh đáng yêu quá...
Anh sắp ra rồi...
Kể từ lần đó, anh không thèm ngó ngàn gì đến em, em cô đơn lắm.
Yuuto, lúc nào em cũng muốn trao thân cho anh.
Em muốn thật sự trở thành vợ của anh.
Cả hai em.
Vậy cũng được à?
Hừm, đừng làm bọn em nó lại lần hai chứ!
Xấu hổ quá.
Không sao đâu nhỉ?
Anh đút vào đây.
Cuối cùng chúng ta đã hòa thành một.
Em không sao chứ?
Yuuto!
Hãy ra bên trong em!
Em muốn anh ra bên trong em!
Em muốn có con với anh.
Anh ra đây.
Nè.
Anh cũng làm với Onee-sama đi!
Núm vú của Onee-sama thật là cứng.
Đồ ngốc!
Đừng nói thế.
Chị cảm thấy xấu hổ trước mặt Yuuto sao?
Không phải.
Không được.
Không được!
Nếu anh làm thế em tè ra mất!
Em tè ra rồi!
Em bảo không được mà!
Ôi, chị dâm quá đi.
Nào Onee-sama, chị mau đút nó vào đi.
Thằng nhỏ của Yuuto sướng quá đi.
Chỉ có Onee-sama thôi hà...
Hổng chịu đâu.
Đúng vậy.
Yuuto là của chung mà.
Yuuto... Yuuto...
Hoàng tử của lòng em...
Tuyệt quá, Yuuto, nữa đi...
Yuuto, em yêu anh~!