Cảm giác thật là tuyệt...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Ngày thứ nhất
Nó đang ngã về phía đó đấy!
Trông như năm nay lại là một mùa bội thu.
Ừm.
Ê, chúng ta hãy làm xong trước khi trời tối nào.
Vậy, hẹn gặp lại cậu vào ngày mai!
Ừm, ngày mai gặp lại.
Vậy ư? Hừm... thành phố quả nhiên là hơn hẳn, phải không?
Làm gì có...
Nhưng, đâu phải ai cũng làm được, phải không nè?
Con về rồi đây...
Mừng em đã về, chủ nhân.
Em về rồi đây... Aki-nee.
Thật là... Bộ mặt lúc nãy là sao vậy?
Hừm, mẹ ồn ào quá.
Nhưng đó là sự thật mà, phải không?
Đã lâu không gặp, Yuu-kun.
Ơ... Vâng...
Nó bảo là nó đang làm hầu nữ ở Tokyo,
mà con không nghĩ trông nó xin hẳn ra sao?
Đừng nói như vậy mà, dì thật là.
Đừng nói những điều như vậy khi con đang mặt bộ đồ này.
Cả Yuu-kun nữa...
Em trở thành một người đàn ông mạnh mẽ,
dù trước đây em rất là đáng yêu.
Được rồi, chuyện đó xưa lắm rồi, Aki-nee.
Mà này, tại sao con không đi tắm đi hả?
Nó vẫn còn làm nũng với dì.
Con đi tắm là được chứ gì, đừng có coi con là con nít nữa!
Con đang nói gì vậy, không phải cơ thể con đầy mùi mồ hôi sao?
Thế, Yuu-kun. Em muốn tắm chung với chị như hồi còn bé không?
Ê?! Cái... Cái gì...
Đùa thôi, đùa thôi.
Thế, bây giờ chị phải về nhà đây.
Đau quá...
Chân mình tê quá, mình thật là một hầu nữ thất bại...
A... dì xin lỗi vì đã làm mất nhiều thời gian của con, Akie-chan.
Xin lỗi nhé?
Aki-nee...
Hình như chị ấy ngày càng xinh đẹp...
Không biết đã bao lâu rồi?
Chúng ta đã chơi cùng nhau rất nhiều.
Aki-nee...
Yuu-kun, hôm nay em muốn chơi cái gì?
Hử... Sao thế?
Em có hứng thú với ngực của chị ư?
Thế thì...
Yuu-kun, em có muốn...
chơi trò bác sĩ...
với chị không?
Yuu-kun.
Em cũng có hứng thú với chỗ này, phải không?
Thế nào? Em có nhìn rõ không?
Đây này, cả bên trong nữa.
Đây là chỗ rất quan trọng của người phụ nữ.
Còn đây là chỗ để đút dương vật vào, nhé!
Em thấy không, Yuu-kun?
Nè... Em có thấy chỗ đó của chị không?
Yuu-kun...Yuu-kun...Yuu-kun...
Vậy, con sẽ lại về trễ đấy.
Rồi, bữa trưa của con đây. Cùng ăn với mọi người nhé?
Chào buổi sáng, chủ nhân.
Ồ, Aki-nee.
Em đang chuẩn bị cho lễ hội sao?
Bọn em đang làm trụ cho đền thờ.
Hôm nay bọn em phải hoàn thành nó, vì có lẽ ngày mai sẽ mưa.
Thật là vất vả quá... Vậy tại sao chị không làm bữa trưa cho em nhỉ?
Mẹ em đã chuẩn bị rồi.
Vậy ư... vậy để lần sau.
Vâng, vậy em đi đây.
Vâng, chủ nhân. Hãy cẩn thận nhé.
Này, tôi thấy rồi nha. Đó là Aki-chan, phải không?
Sau khi trở về từ Tokyo cô ấy đẹp hẳn ra.
Nhưng, bộ đồ cô ấy mặc hơi kì quặc.
Là trang phục hầu nữa, công việc của Aki-nee là làm hầu nữ.
Hả... Quả nhiên tôi không thể hiểu được những công việc ở thành phố.
Chị ấy đâu cần phải khoe bộ đồ đó với cả làng chứ.
Chị ấy còn gọi mình là chủ nhân nữa chứ.
Được rồi, nghỉ thôi, tới giờ cơm trưa rồi!
Hở?
Aki-nee.
Mọi người đã vất vả, tôi mang ấm trà đến đây.
Đây, nó vẫn còn nóng đấy.
Xin mời...
A, cảm ơn.
Aki-chan, bây giờ trông cô thật khiêu gợi.
Nhỉ?
Thôi mà, đừng trêu tôi như vậy.
Này, nó tràn ra rồi này, Aki-chan.
A... Xin lỗi.
Cho tôi xin đi...
Em đã vất vả, Yuu-kun.
Aki-nee, sao thế?
Em đang nói gì vậy, dĩ nhiên là công việc của hầu nữa rồi.
Đây, dùng trà nhé... chủ nhân.
Vâng... cảm ơn.
Vậy mọi người, cố lên nhé!
Vâng!
Cảm ơn cô đã đến!
Nào trở lại làm việc thôi!
Này, còn định nhìn theo cô ấy đến bao giờ hả?
Công việc buổi chiều của chúng ta sắp bắt đầu rồi đấy, chủ nhân.
Aki-nee...
Aki-nee... trông giống như giấc mơ đêm qua.
Không...
Chủ nhân...
Nữa đi, chủ nhân!
Chuyện gì vậy, Aki-nee?
Làm... Làm... chuyện như vậy...
Aki-nee...
Sao đây... Mình phải làm sao đây?
Mình đã vô tình nhìn thấy thứ đó của Aki-nee.
Không được, hoàn toàn không thể bình tĩnh lại được.
Sao đây... Mình phải làm sao đây?
Nữa đi, chủ nhân!
Chủ nhân...
Aki-nee đã gọi "chủ nhân"...
Không lẽ...
là mình ư?
Yuu-kun.
A...Aki-nee?!
Chị đang mặc cái gì vậy?!
Không phải công việc của Aki-nee là hầu nữ sao?
Nên chị vào đây để kì lưng cho chủ nhân của mình.
Quả...nhiên...chủ nhân mà chị gọi là em phải không?
Yuu-kun, lúc nãy em đã thấy rồi phải không?
Nào, đến đây đi!
Được rồi... Không cần đâu.
Nhưng mà, Yuu-kun...
C-Cái gì?
Nếu em không nhanh đến đây...
Aki-nee sẽ bị cảm đó.
Ư-Ừm.
Thế nào?
Nó đủ sạch chưa?
Ngực... Ngực của Aki-nee...
Làm ơn đừng chạm vào em như vậy!
Tại sao hả, Yuu-kun? Nó sướng lắm mà, đúng không?
Hay là em muốn chị làm ở đây hơn?
K-Không được...
Không sao đâu.
Tuyệt quá... Tuyệt quá đi mất...
Tuyệt quá, nó đang lớn lên.
Aki-nee... Chờ... Chờ đã... Nó sẽ ra mất!
Không được. Em phải chịu đựng thêm chút nữa.
Nó sắp ra... Nó sắp ra rồi.
Yuu-kun, thế sao em không quay mặt về phía này?
Aki-nee...
Chị sẽ dùng miệng phục vụ em.
Dưới này cũng thật mạnh mẽ.
Trước đây nó thật nhỏ nhắn và đáng yêu.
Đầu của nó đang run rẩy.
Chị đang nuốt nó, Aki-nee...
Tuyệt quá, chị đã nuốt hết nó.
Em sắp ra...
Em ra đây!
Em ra nhiều quá. Sao hả? Sướng lắm không?
Vâng, nó cứ như sắp tan chảy.
Aki-nee, em...
Được mà.
Em muốn đút thằng nhỏ vào chỗ này phải không?
V-Vâng.
Đúng vậy... Chỗ đó... cứ tiếp tục đẩy nó vào như vậy.
Nó vào rồi... Nó vào rồi...
Được rồi... chỉ cần di chuyển nó chầm chậm bên trong chị.
Nó chạm đến mọi ngóc ngách... thằng nhỏ của Yuu-kun...
Nó đang cọ xát bên trong chị...
Tuyệt quá... Tuyệt quá...
Di chuyển như vầy... Di chuyển nó bên trong...
Aki-nee!
Em không thể...
Em không thể giữ được nữa.
Chưa được... Em vẫn chưa được ra...
Hãy vào sâu hơn nữa bên trong chị.
Không được... Nó đang chạm vào...
Thằng nhỏ của em... đang chạm vào... tử cung của chị...
Chờ đã...
Xin lỗi, Aki-nee. Nó sướng quá, em không dừng lại được.
Không... Không... Làm ơn... Làm ơn... Yuu-kun...
Ra đây... Em lại ra đây.
Chờ đã... chờ đã...
R-Ra đây!
Aki-nee... chỉ chút nữa... chỉ chút nữa thôi.
Yu...Yuu-kun.
Lại nữa...
Em lại vào thật sâu bên trong chị...
Tinh dịch lúc nãy đang trào ra...
Thằng nhỏ của Yuu-kun lại đang ở bên trong chị...
V-Vâng... Hình như em sắp ra nữa rồi...
bên trong Aki-nee.
Vậy ư...
Bởi vì thằng nhỏ của em rất là sướng...
Nữa đi... Nữa đi...
Tuyệt quá, bên trong chị sẽ vỡ thành từng mảnh mất...
Sướng quá!!
Bên trong chị... Tất cả bên trong chị...
Nữa đi... Nữa đi... Mạnh hơn nữa...
Tuyệt lắm...
Yuu-kun...
Sắp ra... Chị sắp ra rồi...
Chị sắp ra rồi...
Em cũng vậy... Em sắp ra rồi.
Chị ra đây... Chị ra đây!
Sướng lắm phải không?
Vâng.
Nhìn này.
Nó ra thật nhiều bên trong chị...
Nếu chị có thai vì chuyện này, thì Yuu-kun sẽ trở thành chủ nhân thật sự của Aki-nee.
V-Vâng.
Aki-nee...
Chào buổi sáng, Yuu-kun.
Em ngủ có ngon không?
Mỗi ngày đều phải chuẩn bị cho lễ hội vất vả cho em quá.
Là mơ ư?
Aki-nee... Em...
Hửm...?