Dừng lại đi mà!
Nè, Duke.
Anh nghĩ sao về thế giới này?
Tiểu thư!
Xin hãy thôi đi!
Phải rồi!
Duke!
Tôi xin anh, mau bảo cô ấy dừng lại.
Nhìn cô ta đi, Ariya!
Nhìn cho thật kĩ vào.
Tôi sắp ra rồi!
Tiểu thư!
Ồ, đáng yêu thật đó.
Cô ta mất trí rồi.
Còn ả này thì cũng chẳng khá khẩm hơn.
Duke.
Reiya!
Anh là tên khốn!
Sướng quá đi mất.
Cô lành nghề ra phết nhỉ, Hilde.
Ngừng lại, Loki! Cô đang làm gì tiểu thư vậy?!
Tiểu thư!
Xin hãy dừng lại đi.
Duke, tôi xin anh.
Cô ta đã cố cứu vớt loài người ti tiện...
... để rồi trở thành nô lệ cho ác quỷ.
Tốt lắm, bú mạnh lên nào, Hilde.
Các thánh thần cũng chẳng thèm đoái hoài tới các người.
Thần thánh, ác quỷ, con người...
Tất cả đều là lũ sâu mọt của thế giới này.
Anh hãy nhìn xem, Duke...
... Em cũng căm thù thế giới này.
Ikusa Otome
Valkyrie
~Chiến binh đồng trinh sa ngã~
Phần hai
「                                   」
Khát khao dục vọng
Tiểu thư...
Tôi xin lỗi, Reiya...
Tôi...
Tôi không thể...
Đúng vậy. Nếu cô mạnh mẽ hơn, kết cục này sẽ không xảy ra.
Anh muốn giày vò tôi thế nào cũng được.
Đồ dị tộc!
Dù anh có giở trò gì chăng nữa...
... cũng đừng hòng khống chế được tôi.
Thật khôi hài. Mấy cô nàng kia cũng nói y như cô.
Vô liêm sỉ!
Tôi có thể chịu đựng...
Tất cả sở thích quái đản của anh!
Gào khóc đi nào, Ariya!
tiếng khóc than ai oán của một chiến binh kiêu hãnh...
... tôi muốn nghe điều đó!
Dừng lại! Làm ơn dừng lại đi mà! Bên trong tôi...
Cô thích thú dương vật của tôi ư, Ariya?
Không, anh...
Cô rên rỉ rất mê người đó, Ariya.
Anh nói gì vậy?
Odin-sama...
Điều này...
Cô cầu xin thần linh tha thứ cho sự phấn khích của mình ư?
Không hề. Anh cho rằng tôi cảm thấy điều gì sao?
Chuyện này thật khủng khiếp.
Đau lắm phải không, Ariya?
Phải. Cảm giác rất...
... đau đớn.
Nếu đã như vậy, hôm nay tôi sẽ kết thúc thật nhanh.
Từ lúc bị bắt tới giờ, cô đã bị cưỡng bức không ngừng nghỉ.
Nhưng hôm nay thì khác, mặt trăng đang dần bị che khuất.
Không đời nào!
Phải.
Hôm nay, mặt trăng sẽ khuất bóng.
Nguyệt thực đang tới!
Chiến binh đồng trinh mặt trăng luôn nhận được linh lực hộ thân từ Nguyệt giới.
Tuy nhiên, vào ngày Nguyệt thực, khi mặt trăng bị che khuất hoàn toàn...
Dừng lại, mau dừng lại đi!
... cô sẽ mang thai nếu bị tôi bắn vào trong!
Đừng mà!
Đêm nay, cô sẽ mang trong mình giọt máu của ác quỷ...
... càng nhiều càng tốt!
Không!
Đừng làm vậy!
Tôi không muốn điều đó!
Tôi sẽ mang thai mất!
Tôi...
... không muốn điều đó!
Làm ơn đừng bắn vào bên trong tôi!
Đừng làm tôi mang thai!
Nó vẫn đang bự lên...
... bên trong tôi.
Làm ơn...
Trừ điều này ra, anh muốn sao cũng được!
Đây là niềm vinh dự.
Ác quỷ xấu xa nhấn chìm chiến binh đồng trinh trong tuyệt vọng!
Làm ơn dừng lại đi!
Đừng mà!
Mau dừng lại!
Dừng lại đi mà, tôi xin anh!
Cô thật đáng thương, Ariya!
Vì thần thánh, con người, và thế giới này...
Cô đã hi sinh thân mình...
Nỗ lực bảo vệ tất cả...
Sau hàng thế kỉ giao tranh, kết cục của cô...
Là thế này ư ?
Đừng mà!
Trinh tiết của cô đã bị tôi vô duyên vô cớ cướp đi...
Đây là phần thưởng dành cho kẻ dũng cảm!
Đêm nay, các ngươi sẽ được vui chơi thỏa thích cùng các chiến binh đồng trinh!
Tiểu thư Hilde!
Ariya!
Onee-sama!
Phụ vương, xin hãy cứu rỗi chúng con!
Tiểu thư... Reiya...
Khốn kiếp, mau dừng lại!
Thân thể thuần khiết của các cô....
... đã trở thành món đồ chơi cho lũ quái vật dã man tục tằn...
... và cả loài người mà các cô liều mình bảo vệ.
Phải đó, nhân loại! Mau cưỡng bức bọn họ, ta sẽ tha mạng cho các ngươi!
Các người... làm ơn...
Mạnh mẽ lên!
Xin hãy dừng tay! Chúng ta là đồng minh của loài người!
Dừng tay!
Nếu các thần linh... Nếu Odin-sama biết chuyện này...
Lũ hạ đẳng đó đã...
... đền ơn cô ra sao?
Ôi trời.
Ác quỷ và loài người... đã bắt cô uống no rồi à?!
Sai kẻ khác đi thế mạng ngoài sa trường...
... và ngồi hưởng an nhàn ở chốn thiên đường. Thần linh của cô đó.
Khi cô không đạt được kì vọng...
... họ không ngần ngại vứt bỏ cô.
Giờ cô đã vui lòng sinh con cho ta rồi chứ!
Không, đừng mà! Đừng làm vậy!
Tôi không muốn điều đó!
Làm ơn!
Không, không!
Thế giới suy đồi này...
Các cô thực sự muốn cứu vớt nó sao?
Phải, Duke...
... thế giới này...
... đáng bị thiêu thành tro bụi.
Duke, em sẽ kết liễu thế giới mục nát này.
Loài ác quỷ chỉ biết bò trườn theo bản năng...
Loài người yếu đuối và ngu muội...
Thần linh vô tâm và kiêu ngạo...
Các người chỉ là những kẻ ăn bám trên thế giới này.
Hãy mở to mẳt ra mà xem...
... thế giới mục nát này đang bị hủy hoại...
... sinh mạng thấp hèn của các người sẽ tan biến cùng với nó.
Đây chính là sự khởi đầu của Ragnarok!
Cô em có vẻ khoái trí ghê nhỉ?!
Tôi không để cô em tự tung tự tác đâu.
Duke, tại sao?
Duke, đừng.
Em...
... làm tất cả đều vì anh mà.
Tôi bảo cô hủy diệt thế giới này lúc nào hả?
Tại sao?
Đồ phản bội!
Duke, xin anh...
... xin anh hãy tha thứ cho em.
Loki, cô đã bị cưỡng bức...
... rất lâu rồi.
Tôi... lại ra... nữa rồi!
Anh ấy đang bắn vào bên trong tôi!
Tôi ra rồi, tôi ra rồi!
Duke, anh bắt chúng tôi chứng kiến chuyện này làm gì vậy!
Anh vẫn còn tiếp tục ư?
Cô nói cái gì cơ?
Cô ta đã âm mưu hủy diệt thế giới này. Cô ta chính là tội nhân thiên cổ!
Em xin anh!
Cho em nghỉ chút đi!
Khi thế giới cận kề thời khắc diệt vong, các cô vẫn đang đắm chìm trong dục vọng.
Và rồi, một ác quỷ ti tiện như tôi lại cứu vớt thế giới này!
Không lẽ sức mạnh và quyền uy tối thượng của các cô chỉ để làm cảnh thôi ư?
Cả ba cô vẫn còn non và xanh lắm!
Tôi lại ra nữa rồi!
Tôi ra rồi!
Loki, cô em là người lưỡng tính à?!
Không!
Đừng nhìn mà!
Hàng họ cô em cũng ghê đấy nhỉ...
Cô em muốn nữa phải không?
Không! Đừng nhìn mà...
Để tôi "chăm sóc" hậu môn cô em nhé!
Không! Đừng chạm vào hậu môn em!
Làm ơn, trừ chỗ đó ra thôi!
Không, đừng mà
Thằng nhỏ của anh...
... đang đâm vào hậu môn em.
Hậu môn em nóng ran.
Nếu anh làm mạnh như vậy...
... hậu môn em sẽ rách mất.
Nó đang quấy đảo bên trong em.
Ướt đẫm hết cả rồi.
Duke, đừng đâm vào đó mà.
Không!
Em ra rồi!
Em sắp...
Ra rồi!
Đừng mà.
Đừng mà anh.
Âm hộ và dương vật em đều tê dại vì cực khoái.
Sao vậy, Reiya?
Cô muốn tham gia ư?
Reiya?
Reiya-Onee-sama!
Reiya!
Đừng!
Mau dừng lại đi!
Reiya-Onee-sama!
Đừng làm vậy!
Âm hộ và dương vật em sẽ phát điên mất!
Xin anh hãy khoan dung, Duke!
Em sẽ làm tất cả theo ý anh, tha cho em đi mà!
Loki!
Xem ra cô em vẫn chưa biết mình thuộc về đâu.
Em hiểu mà.
Xin anh đấy!
Em sẽ làm mọi điều anh muốn!
Xin hãy tha cho em!
Duke!
Loki!
Là con lai giữa thánh thần và ác quỷ, em chỉ biết đến hận thù...
Thế giới này không có chỗ dành cho em.
Vậy nên em đã tìm mọi cách để phá hủy nó.
Anh cũng là con lai của thánh thần và ác quỷ.
Vậy nên anh rất hiểu hoàn cảnh của em.
Duke...
Thế nhưng...
Trong khi em căm hận thế giới này, thì anh lại tìm thấy niềm vui ở nó.
Duke...
Loki...
Nếu em đồng ý làm nô lệ của anh...
... Anh sẽ thừa nhận sự tồn tại của em.
Duke!
Cám ơn anh!
Em nguyện ý làm nô lệ cho anh!
Em xin thề.
Bên trong em đang nóng ran lên!
Nó đang ra! Tinh dịch của em đang bắn ra.
Em không thể ngừng lại được.
Thế nào hả, Reiya?
Cô đang thèm muốn thằng nhỏ của tôi ư?
Thằng nhỏ của Duke... Em muốn ăn nó...
Em muốn thằng nhỏ của anh, Duke!
Reiya!
Không thể nào!
Em đã trở thành chiến binh đồng trinh hắc ám, Reiya.
Phải rồi! Phải rồi! Phải rồi!
Em đang khao khát thằng nhỏ của anh!
Thật không gì sánh nổi!
Âm hộ của em đang rất hạnh phúc!
Tuyệt quá!
Duke, không kẻ nào đủ bản lĩnh để tranh hơn thua cùng anh!
Bọn họ chỉ là những kẻ yếu đuối.
Em yêu thằng nhỏ của anh vô cùng!
Tuyệt quá đi mất!
Âm hộ của em sắp phát cuồng lên rồi!
Đã lâu lắm rồi âm hộ em chưa được ăn no thằng nhỏ của anh như bây giờ.
Reiya-Onee-sama...
... chị ấy trông rất hạnh phúc.
Sướng quá đi mất!
Thằng nhỏ của Duke-san đang hoạt động rất hăng hái...
Mau làm em sung sướng hơn nữa đi anh!
Nó...
Nó đang banh ra... Hậu môn em đang bị ép cho banh ra!
Sướng quá!
Sâu nữa vào. Thằng nhỏ của anh đang nghiền ép bên trong em.
Em ra rồi, em ra rồi.... Em ra rồi!
Không!
Tiểu thư...
Tiểu thư!
Duke!
Em cũng muốn ăn thằng nhỏ của anh!
Tiểu thư!!
Xong hai em.
Thằng nhỏ của anh thật tuyệt!
Đã lâu rồi em chưa được tận hưởng nó.
Đúng như Reiya-onee-sama đã nói...
... dương vật của anh là độc nhất vô nhị!
Chị hư quá, Reiya-Onee-sama!
Đừng lãng phí tinh dịch của anh ấy!
Chúng tràn hết cả ra ngoài âm hộ chị rồi nè!
Lãng phí quá...
... để em bú sạch chúng nha.
Tinh dịch chảy ra từ bên trong Reiya-Onee-sama.
Tuyệt quá!
Tiểu thư Hilda!
Tiếp tục đi nào!
Mút lấy tinh dịch của Duke trong âm hộ tôi đi.
Mút cạn chúng!
Ariya-Onee-sama...
... đang ngắm nhìn.
Chị ấy đang ngắm nhìn vẻ dâm đãng của mình.
Tiểu thư...
Âm hộ em đang bị chơi và phát ra âm thanh dâm đãng.
Ariya-onee-sama ngắm nhìn...
... khiến em rất phấn khích!
Thằng nhỏ của Duke...
Em yêu nó!
Bự quá!
Âm hộ em phấn khích từ trong ra ngoài.
Đã lâu lắm rồi...
... từ khi em được ân sủng, vậy nên...
... âm hộ em vô cùng dơ dáy.
Em... sắp...
Em sẽ không để nó vuột khỏi tay mình đâu.
Reiya-Onee-sama và Ariya-Onee-sama đừng mong độc chiếm nó nha.
Mau đâm thằng nhỏ của anh vào sâu hơn nữa!
Hãy làm em mang thai ngay trước mặt Ariya-Onee-sama!
Không...
Không!
Giờ thì...
Cô định thế nào đây, Ariya?
Không!
Không, không, không!
Em không muốn trông thấy anh chơi người con gái khác!
Em không muốn!!
Duke.
Duke, thằng nhỏ bự con của anh...
... đang lấp đầy bên trong em.
Duke, em rất hạnh phúc.
Mạnh nữa lên, chơi em mạnh nữa lên!
Em sẽ chiều theo ý anh!
Loki, chơi hậu môn tôi mạnh lên nào!
Ariya, không!
Làm ơn cho tôi nghỉ ngơi!
Cô nói gì kì vậy, Loki?
Thằng nhỏ của cô đang bự lên bên trong.
Đó là... A... Không... Làm ơn tha cho tôi.
Duke và Loki đang cùng đâm vào bên trong tôi...
Không...
... Hậu môn của cô thật tuyệt!
Không!
Không, sướng quá đi mất!
Mông tôi đang tự động nhịp theo!
Nữa đi, chà xát bên trong tôi nữa đi!
Dương vậy của...
... Duke và Loki...
Đang cọ xát vào nhau!
Tuyệt quá... Ôi không...
Hậu môn cô...
Á không, tôi sắp ra rồi!
Chiến binh đồng trinh bầu trời, Reiya...
Chiến binh đồng trinh mạnh nhất, Hildegard...
Vâng...
... Chiến binh đồng trinh mặt trăng, Ariya.
Vâng!
Các nàng đã sa ngã và trở thành chiến binh đồng trinh hắc ám!
Nhưng ta sẽ tha thứ tất cả.
Bởi vì các nàng...
... đều đã ưng thuận làm nô lệ cho ta!
Duke!
Chúng em sẽ hiến dâng cho anh tất cả!
Cảm giác thật dễ chịu.
Thật sự rất dễ chịu.
Cả em nữa...
... em cũng muốn được ở bên anh.
Nếu em còn...
Hả?
Em...
Tại sao?
Tại sao em phải căm hận thế giới này chứ?
Thế giới này đã không còn đáng để em quan tâm nữa rồi.
Tatakai ni kono mi o sasagete
Hiến dâng thân xác này, xông pha quên mình nơi trận mạc,
Kako o sute
Bỏ lại quá khứ sau lưng,
Ayumi tsuzuku ikusa otome to shite no kono michi
tiếp tục sải bước trên con đường mà bao chiến binh đồng trinh đã chọn lựa.
Seigi no tame to oshi-goroshita
Hỡi Công lý, ta nhân danh người,
Mune no oku no yokujou ga
Chôn chặt mọi dục vọng nơi sâu thẳm trái tim.
Mezameteku
Nhưng chúng vẫn thức tỉnh.
Yoroi o matoi mamori tsuzukeru
Tiếp tục mặc giáp chiến đấu và bảo vệ.
Kegare shirazu datta goro no
Chịu bao nỗi tủi nhục mà đời người chưa từng nếm trải.
Kizukanu uchi ni okasarete yuku junketsu mo some kaere
Nhưng trước khi kịp nhận ra, tấm thân trong trắng này đã bị chà đạp không thương tiếc và vấy bẩn.
Yogotte yuku
Đắm chìm trong màn đêm.