hentai.clip-sub.com
Baka-sub
CHIẾN TRANH GIỮA CÁC BỘ NGỰC
Tập 1
Không thể chấp nhận!
Không công bằng!
Này, hạ giọng xuống một chút đi.
Sao lại là cậu, tớ không được à?
Này, cậu là người gọi tớ ra đây, cái thái độ đó là sao chứ?
Cậu biết tớ đang nói về cái gì mà.
Làm sao tớ biết được?
Mình ở đây vì Yoshio gọi mình tới.
Chả hiểu vì sao cậu ta lại hét vào mặt mình như thế, mà...
...chắc là có chuyện gì đó liên quan đến cô gái có bộ ngực vĩ đại này.
Phải nói là... Bộ ngực rất tuyệt...
Mình có thể làm thế này... thế kia... với nó!
Ừm....
Em... Em là Reina Toyohara.
Vâng...
Em muốn nhờ anh một chuyện, Yusuke.
Anh... Anh có thể làm gia sư riêng cho em được không?
Làm ơn! Chỉ có anh mới giúp được em, làm ơn!
Ê... Không, chắc phải là cỡ F...
Anh không thể giúp sao?
Reina, cô chắc chứ, lớp học của tôi khó lắm?
Vâng! Em hiểu ạ!
Dạy học riêng cho một cô gái có bộ ngực khổng lồ.
Vậy được rồi!
Vâng!
Thật không công bằng.
Vâng? Ai đấy?
Chào!
Mừng quá! Vậy là anh đến thật!
Mẹ ơi! Thầy của con đến rồi!
Được!
Một bộ ngực khủng bố!
Xin chào. Tôi là mẹ của Reina, Mitsuki. Xin lỗi vì con gái tôi làm phiền cậu.
Nó chả muốn ai ngoài cậu làm gia sư cả, vậy nên...
Thôi nào, mẹ, đừng nói thế!
Cỡ H!
Ôi...
Được rồi, Reina, em hãy làm các câu hỏi trong sách.
Vâng, sensei.
Một bộ ngực không thể tin được.
Sao mình có thể kìm nén khi nó ở ngay trước mặt?
Không chịu nổi...
Reina, tôi là gia sư, nhưng còn có một con người khác bên trong...
Tôi thuộc chủng tộc người-yêu-ngực!
Bắt được em rồi, Reina!
Anh làm gì thế, sensei?
S... sensei... K... Không...
Em tuyệt thật, Reina. Ngực em như cái gối ôm ấy.
Sao đột nhiên... Anh không thể...
Em mặc đồ mỏng để kích thích anh mà.
Anh biết em đang hy vọng chuyện này sẽ xảy ra.
Điều đó là...
Ô! Nhìn nó này!
Reina.
Chúng thật tuyệt...
Sensei...
Sao? Cảm thấy thế nào?
Gì thế?
Đầu vú... Làm ơn vuốt ve nó nữa.
Phải...
Ngay... Ngay đó... Đầu vú em rất nhạy cảm.
Đầu vú nhạy cảm à.
Sensei...
Đầu ngực em cứng rồi nè.
Là bởi vì anh chú ý nhiều đến nó.
Phải... Phải, sensei... Nữa đi... Bú nó mạnh nữa...
Làm ơn đừng dừng lại.
Phải rồi như thế... như thế thật là sướng!
Sensei...
Sensei!
Nào, dùng ngực em để làm anh sướng với.
Nó bự quá.
Sensei... Anh định làm gì thế?
Làm tình với ngực em.
Làm tình... với ngực?
Thế này này.
Cái của anh đang chen vào giữa ngực em.
Sensei, như vậy có sướng không?
Ngực của em tuyệt lắm. Nào, Reina, di chuyển nó đi.
V... Vâng... Thế này ạ?
Nó chặt lắm... Thật là tuyệt.
Sensei, sự cọ xát... Thật là tuyệt...
Reina...
Reina.
Reina, nếu em cứ làm thế... anh sẽ...
Cái của anh bắn ra nhiều quá này...
Ngon thật...
Mẹ, sensei chuẩn bị về rồi!
Được!
Được rồi, tôi về nhé.
Yusuke?
Vâng?
Yusuke, nhờ cậu để ý đến Reina.
Vâng. Tôi sẽ cố hết sức.
Ngực Reina thật mềm mại... quá tuyệt vời.
Bắt được em rồi, Reina!
Anh đang làm gì thế sensei?
S... sensei...
Mà hơn nữa...
Yusuke, nhờ cậu để ý đến Reina.
Mình cá là ngực Mitsuki cũng
mềm mại và lộng lẫy không kém...
Đời mình bao quanh bởi những bộ ngực bự! Hoan hô!
Vâng?
Ồ, xin chào.
Chào buổi tối.
Reina đâu ạ?
Xin lỗi. Reina vừa mới đi tắm.
Vậy à?!
Chắc là tại tôi đến hơi sớm.
Vậy tôi sẽ chờ cô ấy ở trong phòng.
À, phải rồi!
Bà hàng xóm vừa cho một cái bánh,
cậu vào phòng khách ăn một chút nhé.
Nhưng mà...
Đi mà, làm ơn?
Cậu không được từ chối đâu.
Đợi đã, tôi...
Đây rồi.
Con bé tắm lâu lắm, cậu cứ thoải mái nhé.
Vâng, cảm ơn...
Chúng thật tuyệt!
Yusuke.
Vâng?
Cậu làm tình với Reina hôm qua phải không?
Mitsuki, cô nói về việc gì thế ạ?
Tôi biết hết mọi thứ.
Con bé yêu cậu từ lúc nó gặp cậu trong ngày hội trường.
Vì thế mà nó nhờ Yoshio giới thiệu với cậu...
...và nhờ cậu làm gia sư riêng cho nó.
Cậu lấy mất sự trinh trắng của Reina?
Không, tôi vẫn chưa làm thế.
Lạ nhỉ. Sao cậu lại tỏ ra rụt rè thế?
Mitsuki!
Cậu thấy thế nào. Của tôi tốt hơn nhiều của Reina chứ...
Kinh thật... Vòng ngực cỡ H!
Một kích thước không thể tả được.
Ngực của Reina cũng không bằng.
Phải gọi là một bộ ngực khủng bố!
Phải... Cậu thấy ngực tôi thế nào?
Ngực của cô Mitsuki... thật là bự...
Không!
Đừng gọi tôi là cô Mitsuki. Mitsuki được rồi.
Vâng Mitsuki!
Phải...
Sướng lắm...
Giờ đến lượt tôi.
Ôi, của cậu bự thật, tôi sẽ chơi với nó sau.
Mitsuki...
Này, Yusuke? Của tôi có sướng hơn của Reina không?
Nó rất tuyệt...
Ôi không... Mitsuki, tôi không giữ được...
Không, nếu muốn ra thì hãy ra bên trong tôi.
Phải...
Yusuke...
Tuyệt lắm... Ngực cô có vị thật tuyệt...
Cả âm hộ và bầu ngực tôi đều cảm thấy nó...
Phải!
Mitsuki.
Yusuke...
Tôi làm cô sướng chứ?
Sướng lắm...
Yusuke, làm mạnh lên nữa đi!
Mitsuki.
Phải!
Yusuke, cậu tuyệt lắm!
Nó vào cả bên trong!
Cô muốn nó phải không, Mitsuki?
Phải... Phải...
Mitsuki...
Thật là tuyệt.
Yusuke.
Vâng?
Cậu chỉ làm thế với tôi thôi, được không?
Nếu cậu làm thế với Reina, tôi sẽ không tha đâu.
Cuộc đời với những bộ ngực bự! Hoan hô!
Nóng thật! Em vừa tắm xong mà đã đổ mồ hôi lại rồi.
Của Mitsuki rất ngon, nhưng của Reina cũng đâu kém...
Này, sensei...
Hôm nay anh định dạy em gì thế?
Hôm này chúng ta sẽ học toán...
Hôm nay chỉ thế thôi ạ?
Tất nhiên là không!
Anh thích mơn trớn ngực em thế...
Bởi vì anh là người-yêu-ngực!
Sensei...
Sensei... Không biết em bị làm sao...
...mà trong quần lót em bắt đầu ươn ướt.
Dưới này à? Đây phải không?
Dưới này của em cũng nhạy cảm như bên trên vậy.
Sensei, như thế... thật sướng.
Sensei...
Sensei, em sắp ra rồi...
Em ra rồi!
Reina.
Vâng...
Của anh thật là bự... và ngon nữa.
Tuyệt lắm, Reina.
Hãy để anh làm tình em.
Sensei...
Bắt đầu nhé.
Em kết nối với sensei. Chúng ta giờ là một!
Reina.
Anh quên mất là ngực em nhạy cảm.
Anh thật ích kỉ, sensei. Anh cứ chạm vào những nơi nhạy cảm của em.
S... sensei...
Reina, anh sắp ra đây.
Vâng... Em cũng sắp ra!
Reina, mẹ đem trà lên đây.
Hai người...
Mitsuki...
Cậu chỉ làm thế với tôi thôi nhé?
Nếu cậu làm thế với Reina, tôi sẽ không tha đâu.
Ôi, không!
Không hay rồi... nếu thế này,
cuộc sống với những bộ ngực bự sẽ...