Kenta-san, bây giờ tôi sẽ giúp cậu thỏa mãn bằng "chiêu" này.
Nếu cậu muốn thì cứ ra nhé, tôi không phiền đâu.
Bao giờ muốn ra thì cứ bắn lên mặt tôi nhé.
Cậu thích chứ, Kenta-san
Cô ăn gian quá, Chiyo-san. Nhường cho tôi đi nào!
Ôi không, Haruka-san, cậu ấy vẫn đang nằm đây mà.
Không được. Nãy giờ cô giành hết tinh dịch của Kenta rồi.
Phải đó.
Cho tôi tham gia với nào!
Sao mình lại lâm vào tình trạng này nhỉ?
Tất cả đều do quyết định quái đản của ông già.
Baka-sub
trân trọng giới thiệu
Mama puri?
Bố già, bố làm gì ở đây vậy?
Kenta, ta vừa tự mình đưa ra một quyết định quan trọng.
Chuyện gì vậy?
Đó là ...
ta đã quyết định tìm cho con một người mẹ!
Ta đã tự mình chọn ra các ứng cử viên thích hợp nhất.
Vào đi các cô.
Cô gái này làm việc trong quán cơm ta thường lui tới.
Cũng không hẳn, đó chỉ là công việc bán thời gian thôi mà, Jinta-san.
Xin chào, tên tôi là Takeshina Kazuho.
Khoan bàn đến chuyện tôi có thể trở thành mẹ kế tương lai hay không, rất vui được gặp cậu!
Còn cô này là thư kí trong công ty của ta.
Tôi là Sawagiri Chiyo.
Chiyo là một phụ nữ rất thông minh.
Ấy, ngài lại quá lời rồi.
xin lỗi vì đã quấy rầy cậu, hi vọng chúng ta sẽ sớm hiểu nhau.
Thái độ đó là sao hả!
Tỏ ra lễ độ một chút xem nào!
Tên tôi là Kenta. Rất vui được gặp các cô.
Này, khoan đã! Sao tự nhiên bố già lại muốn kiếm mẹ kế cho con vậy?
Mà sao lại những hai người thế kia ?
Thằng ngốc này. Không chỉ có hai thôi đâu.
Một người nữa cũng đang trên đường tới đây:
Kasukabe Noriko, nữ thám tử tư.
Bố già vẫn chưa hiểu à? Ý con là sao mà lắm mẹ thế ?
Tức là, bố già không quan tâm sau này mẹ kế sẽ trở thành người thế nào ư?
Vậy thì bố già tự chọn lấy đi!
Đúng là đầu đất.
Từ giờ tới lúc có kết quả chính thức, con sẽ phải tự mình lựa chọn.
Vậy nên, kể từ hôm nay, ba người bọn họ sẽ sống tại đây cùng con.
Rõ chưa?
Khi kì nghỉ hè kết thúc, con phải đưa ra lựa chọn của mình.
Vâng, nhưng bố già chọn chẳng phải...
Ta không muốn nghe con nói gì thêm nữa !
Ta phải đi ngay bây giờ.
Mọi chuyện giao lại cho con đấy. Chúc may mắn.
Này! Bố già! Nghe con nói nốt đã nào!
Ta sẽ vắng nhà một thời gian. Công tác dài ngày!
Vậy là...
Thế này đi...
Rất mong được sự chỉ bảo của cậu.
Hòm đồ cuối cùng của cô đây.
À, cám ơn cậu rất nhiều.
Xin lỗi đã để cậu chuyển những hòm đồ nặng như vậy một mình.
Mọi thứ ở đây xong xuôi cả rồi, cậu sang phòng Sawagiri-san xem thế nào đi.
Vâng.
Ôi không!
Chắc lại đổ vỡ gì rồi.
Sawagiri-san, cô không sao chứ?
Tôi vào nhé.
Ôi đau quá.
Xin lỗi cậu. Thật ngại quá.
Tôi không sao. Chỉ là trượt chân té ngã thôi mà.
Vâng. Ban nãy tôi còn tưởng đổ vỡ gì ghê lắm.
À mà...
Ahh, cô sưu tập nhiều thú bông nhỉ.
Ah! Vâng, đó là... Tôi chỉ... Đó là hành trang của tôi.
Không ngờ người như cô mà lại khoái những thứ kia.
Buổi tối mà thiếu chúng thì tôi không sao ngủ được.
Vậy nên tôi đã mang tất cả theo.
Xin lỗi cậu.
Uh, không sao cả. Cô không bị thương là tốt rồi.
Cô ấy vẫn ổn chứ?
Có lẽ là vậy.
Thế hả, vậy tôi đi làm bữa tối đây.
Hả? Ê này, cô không cần phải làm chuyện đó đâu.
Vậy nhé, Sawagiri-san!
Kenta-san?
Cậu có thể gọi tôi bằng tên thường không ?
Nói cách khác, tôi muốn coi cậu như cấp trên của mình.
Ah, tôi nghĩ chuyện này hơi đột ngột, vậy nên...
Vậy ư?
Kenta-kun, xin lỗi, cậu có thể mua dùm tôi ít đồ được không?
Tất nhiên rồi, không vấn đề gì.
Éo tin được chuyện này là thật.
Ông già nghĩ cái quái gì trong đầu vậy?
Tự dưng lại đòi kiếm mẹ kế cho mình?
Mình đâu cần bà mẹ nào.
Vả lại, ai cũng trẻ trung xinh đẹp thế kia.
Mấy chị hai này thì làm mẹ kế cái nỗi gì.
Ê này! Cậu làm gì mà đứng ngẩn ngơ giữa đường thế kia?
Thế còn cậu? Sao hôm nay trông phởn thế?
Mình đang trên đường về nhà.
Thế sao lại mặc bộ đồ kia mà đạp xe hả?
Nhà tắm ở trường hỏng rồi.
Mồ hôi mồ kê nhễ nhại thế này.
Mình chỉ muốn phi về nhà và nhảy ào vô phòng tắm.
Còn cậu thì sao? Sao lại đứng giữa trời nắng như thằng ngốc vậy?
Đi mua ít đồ thôi mà.
Mua đồ á? Mua cho ông già hả?
Không. Cho bà già.
Hả?
Nói ra lại đau lòng.
Không biết mình còn bị đối xử như trẻ con đến khi nào nữa đây?
Nói linh tinh.
Say nắng nên nói nhảm đấy hả?
Phải thì sao.
Mùa hè mới bắt đầu thôi mà.
Đừng lăn đùng ra chết giữa chừng đấy nhé.
Thôi mình đi đây. Không vào nhà tắm thì chết mất!
Uh. Hẹn gặp lại.
Ông già muốn mình quyết định trước khi kì nghỉ hè kết thúc ư?
Nói cứ như đúng rồi ấy.
À mà, còn một mẹ trẻ nữa chưa tới. Là ai nhỉ?
Kenta...
Nói ra lại đau lòng, không biết mình còn bị đối xử như trẻ con đến khi nào nữa đây.
Kenta... Kenta...
Cậu nói đúng.
Chúng mình đều không còn trẻ con nữa.
Mình ra rồi!
Cám ơn vì bữa tối!
Ngon không hả?
Vâng! Ngon lắm ạ!
Cả năm mới được một bữa cơm gia đình thế này.
Nếu Kazyho-san trở thành mẹ kế,
ngày nào mình cũng sẽ được ăn ngon như vậy.
Ngày nào cũng được ngắm nhìn một bà mẹ kế xinh đẹp như cô ấy quả là không tồi.
Phải. Hết xảy luôn
Ui cha cha...
Cô là ai?
Hê?
"Hê" cái gì mà "Hê"? Ai cho cô trèo vào nhà tôi hả?
Chào cậu. Tôi là Kasukabe Norito.
Nếu muốn thì gọi tôi là "Mẹ kế" cũng được.
Hóa ra cô là ứng viên số ba.
Sao hả? Tại sao cô lại trèo vào nhà qua lối cửa sổ vậy?
À, cậu thấy đó, tôi là thám tử tư mà!
Um, trèo từ cửa sổ vào thế này giống ăn trộm hơn.
Trộm này!
Thấy không? Tôi là mẹ kế của cậu mà. Ôm ấp tí cho tình cảm nào.
"Mẹ kế"? Mồm cô toàn mùi rượu!
Đừng bảo cô vừa uống say khướt đấy nhé?
Ghét quá à. Mẹ con ta tình cảm tí nào?
Cậu vẫn còn non và xanh lắm.
Chơi đùa chút nào, Kenta bé bỏng!
Này, oái, Noriko-san, bình tĩnh nào!
Thôi nào...
Ái chà... Xem chúng ta có gì nào?
Chúc cả nhà ngon miệng!
Oa, chắc là do di truyền.
Hệt như của ba cậu vậy.
Chuyện đó thì liên quan gì ở đây. Cô làm ơn dừng lại được chưa?
Còn lâu nhé. Tôi có quà cho cậu đây.
Bắt đầu nào.
Được rồi, Kenta-kun, tới lượt cậu.
Thôi nào, Kenta...
mau làm gì đi chứ?
Dùng miệng của cậu đi nào.
Ra hết rồi à!
Nè nè, muốn xem ngực tôi không?
Cô lại mời hàng tôi nữa à?
Đừng xấu hổ!
Ta-da!
Xem ngực tôi này!
Lần đầu tiên được chiêm ngưỡng hả?
Khác hẳn của mẹ cậu, tôi nói đúng không.
Nào nào.  Thấy sao?
Mềm không hả?
Chơi nào! Chơi nào!
Noriko-san!? Này, Noriko-san!?
Noriko-san? Noriko-san!
Kenta-san, dậy ăn sáng nào.
Kenta-san?
Nghỉ hè thì cũng không nên nằm bẹp trên giường như vậy chứ...
Kenta-san! Người phụ nữ kia là ai? Này, Kenta-san!
Oh, chào buổi sáng, Sawagiri-san. Có chuyện gì vậy?
Có đấy! Người phụ nữ đó là ai hả!?
Ai cơ?
Sáng rồi sao?
Huh? Mình đang ở đâu vậy nhỉ?
Cô là Noriko-san hả?
Vậy tại sao?
Kenta-san, chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy!?
Ah! Chỉ là hiểu lầm thôi mà! Là hiểu lầm thôi!
Chúng tôi chưa hề làm điều đó! Chưa hề...
Ái chà. Hình như mình lại bị xỏ mũi nữa rồi.
À, đêm qua đối tượng theo dõi của tôi đã vào một quán bar,
tôi uống hơi quá chén
nên đã mất dấu hắn ta.
Xin lỗi về chuyện hôm qua, Kenta.
Chưa "sơ múi" được gì thì tôi đã ngủ quên mất.
Có lẽ bây giờ giới thiệu bản thân thì hơi trễ,
nhưng tôi sẽ sống ở đây một thời gian.
Tôi thấy mình không hợp với vai trò mẹ kế cho lắm, nhưng mà này...
Chúng ta sẽ sớm hiểu nhau thôi.
Thôi bỏ đi! Hi vọng sẽ không làm phiền mọi người.
Rất vui được gặp cô, Chiyo-san.
Noriko-san! Cô đang làm cái quái gì vậy?
Cô dám làm chuyện đó với con trai của Jinta-san sao.
Có chuyện gì vậy? Oh, không! Ối?
Đây là Kasukabe Noriko-san, ứng viên mẹ kế số ba.
Nhưng sao cô ấy lại trần truồng như vậy?
Cả Kenta-kun cũng trần truồng luôn?
Oái, tôi quên mất!
Lâu lâu khoe hàng tí có chết ai đâu mà.
X-Xin lỗi. À, các cô, cám ơn đã lên phòng đánh thức tôi.
Vài ngày sau
Vậy nhé, tôi đi làm đây.
Đêm nay tôi sẽ về muộn, vậy nên mọi người không cần chờ đâu.
Vâng, chúc một ngày tốt lành!
Chúc một ngày tốt lành.
Được rồi, Kenta-kun, tôi đi giặt quần áo đây.
Nếu cậu còn đồ dơ, nhớ sắp ra nhé.
Không cần đâu. Tôi tự giặt đồ được mà.
Tôi vẫn thường tự giặt đồ cho mình.
Thật không đấy?
Tôi sống ở đây cũng được vài hôm rồi,
vậy mà tôi chưa nhìn thấy cậu giặt đồ lần nào cả.
Chắc quần áo dơ của cậu chất đống lên rồi chứ gì.
Cô nói đúng rồi đó.
Nhưng làm ơn đừng nói với tôi bằng cái giọng mẹ kế đó.
Cậu quá đáng rồi đó.
Biết đâu sau này tôi trở thành mẹ kế của cậu thật thì sao.
Rõ chưa hả? Sắp sẵn quần áo bẩn ra cho tôi nào!
Này, Kenta-kun!
Hừ, tôi đã bảo cậu sắp sẵn quần áo dơ ra mà.
Tôi đã cho phép cô vào trong đâu!
Thay đồ xong là tôi mang quần áo đến cho cô ngay mà!
Xin lỗi nhé.
Chuyện gì vậy?
Noriko-san! Tôi đã nói cô không được phép ăn mặc như vậy ở đây mà!
Xin lỗi, xin lỗi. Hôm nay được nghỉ, tôi mặc vậy cho thoải mái ấy mà.
Còn cô thế nào, đồng nghiệp?
Làm gì mà lấp ló trước cửa phòng Kenta mãi vậy. Cô đang âm mưu điều gì à?
Đừng hiểu lầm tôi!
Tôi chỉ đến lấy quần áo dơ, đúng lúc cậu ấy chưa thay đồ xong...
và thế là...
Thế là sao? Được ngắm cậu ấy khỏa thân hả?
U-Uh.
Oh, thật sao?
Nghe này, Kenta trông còm nhom vậy thôi, lúc cậu ta cứng lên, giống hệt như của ông già luôn!
Tôi đã được thưởng thức nó hôm say rượu. Hàng xịn đấy!
Oh, biết ngay là đồ dơ của cậu ta chất đống mà.
Có lẽ đàn ông ai cũng vậy cả.
Kazuho-san, tôi đi làm đây.
Sáng mai tôi mới về, không cần phải phần cơm tôi đâu.
Tạm biệt.
Chúc một ngày tốt lành.
Lên nào. Sao nhiều thế nhỉ?
Oh, không.
Thật ngại quá, giặt đồ lót của thanh niên thế này.
Kenta trông còm nhom vậy thôi, lúc cậu ta cứng lên, giống hệt như của ông già luôn!
Tôi đã được thưởng thức nó hôm say rượu. Hàng xịn đấy!
Oái?
Kazuho-san. Kazuho-san. Kazuho-san!
Dừng lại, Kenta-kun. Cậu làm gì vậy?
Buông tôi ra!
Sao cô lại nói vậy?
Khi trông thấy cô làm chuyện này giữa ban ngày,
tôi không sao kiềm chế được bản thân!
Không kiềm chế được bản thân ư?
Cậu chỉ cần buông tôi ra thôi mà!
Sống cùng một phụ nữ xinh đẹp như cô mà không tơ tưởng gì thì éo phải đàn ông!
Nhưng có thể tôi sẽ trở thành...
Tôi không cần mẹ kế nào cả!
Mọi chuyện đều do ông già bày ra hết!
Tôi chỉ muốn... chỉ muốn được ngày ngày ở bên cạnh cô!
Mặc kệ ông già nghĩ gì!
Kenta-kun...
Kazuho-san, tôi...
Nếu chúng ta làm chuyện này, tôi sẽ không bao giờ trở thành mẹ kế của cậu được nữa.
Ôi trời, Kenta-kun, đây là...
giống hệt như của ba cậu.
Tôi sẽ làm cậu sung sướng!
Kenta-kun, tôi không chịu nổi nữa rồi.
Chúng ta bắt đầu nhé?!
Kazuho-san, tôi cũng không kiềm chế nổi nữa.
Kenta-kun...
Tôi nhét nó vào nhé.
Thằng nhỏ của Kenta-kun vào hết bên trong rồi.
Tôi cảm thấy rất rõ. Nó đang cọ sát bên trong tôi.
Kenta-kun, tuyệt quá đi mất! Sướng không thể tả nổi!
Sao hả, Kenta-kun? Sướng không?
Vâng! Sướng quá đi mất!
T-Tôi ra mất!
Không được! Chưa được mà!
Chỉ một chút nữa thôi, chúng ta sẽ ra cùng nhau!
Tôi xin lỗi.
Không. Tôi ra đây!
Kenta-kun, cậu ra rồi sao.
Nhưng thật khó tin. Nó vẫn chưa chịu hạ xuống nè.
Bên trong tôi, thằng nhỏ của cậu vẫn cứng như đá. Tuyệt quá!
Này, Kenta-kun, đừng rút nó ra.
Tiếp tục đi.
Không! Đừng làm vậy, Kenta-kun.
Ngực của tôi nhạy cảm lắm.
Nếu cậu bú chúng mạnh như vậy...
Sao có thể như vậy, Kenta-kun?
Thằng nhỏ của cậu còn cứng hơn cả lúc trước!
Một mình tôi hưởng lợi thế này thì thật không công bằng.
Thế nào hả, Kazuho-san?
Tuyệt quá! Tuyệt quá đi mất! Tinh dịch của cậu đang tràn vào bên trong tôi.
Ahh! Sướng quá!
Nó đâm vào sâu hơn cả lần trước!
Cứ tưởng nó không thế tiến xa hơn nữa!
Hệt như...
Bên trong cô khít hơn hẳn ban nãy.
Dường như tôi sắp bị nó nuốt chửng vậy.
Kenta-kun, lại đây. Hãy đâm vào sâu bên trong tôi hơn nữa.
Tôi sẽ... Tôi sẽ đón nhận tất cả những gì cậu có.
Mau lên!
Kazuho-san...
Kenta-kun!
Tuyệt quá! Thằng nhỏ của cậu lấp đầy bên trong tôi!
Dường như cậu đã cùng tôi hòa làm một!
Tôi không phân biệt nổi phần nào của cậu, phần nào của tôi nữa!
Dường như tôi đã bị hòa tan! Hòa tan vào thân thể cậu!
Tôi... Tôi sắp phát điên mất! Tôi ra đây!
Tuyệt quá đi mất!
Ôi không! Ôi không! Ôi không!
Tôi ra rồi!!
Em ngừng chơi game và chỉ đường cho anh.
doido kakehiki wasurete
Nhưng khi em cố nhìn vào mắt anh, anh lại cúi mặt xuống.
massugu kimi ni muki au shisen sorashita
Mỗi người một hướng đi, không hề nói câu từ biệt.
kotoba mo kawasazu sure chigau
Bước chân chúng ta giao nhau, bay bổng cùng cơn gió
shunkanteki ni rizumu kizamu ashioto
Nếu em có cơ hội nhìn sâu vào mắt anh,
hitomi no oku ni tobikonda
Em biết kỉ niệm nơi đôi ta hẹn thề sẽ quay trở lại.
yakusoku no basho omoi dasu are deshou
Ở nơi đó, em vẫn tin
itsu no hi ka futari no kyouri o hora
Rằng khoảng cách giữa đôi ta sẽ ngày một ngắn lại.
chikazuite yuku to shinjiteru ano basho de
Cùng ngắm nhìn cảnh vật chẳng hề đổi thay
kawaranai onaji keshiki fu to
và hướng về phía trước, em sẽ được nghe giọng nói của anh lần nữa.
miageta sono saki kimi no koe ga kitto aru
Em vẫn mãi yêu anh...
aishiteru