Chị đã nói là em không cần phải bận tâm mà.
Thật là hết cách.
Nee-san...
Muốn nhìn chị khỏa thân sao?
Chỉ cần em muốn, chị sẽ chiều tất.
Nó cứng lên rồi này. Em hứng lên rồi phải không?
Em có thể ra bất cứ lúc nào, Shun... Shun...
Nhiều quá đi mất...
Em cứ tin ở chị, Shun.
Đừng ngại.
Không được... Chuyện này...
Dù Shun là em trai mình nhưng em ấy lại sờ mó mình...
Mình không thể thỏa mãn...
Nếu biết mình hứng tình như vầy, em ấy sẽ...
Chuyện này là không thể được...
Shun sẽ phát hiện ra tình cảm của mình mất...
Hãy thỏa mãn người chị biến thái này, Shun...
Mình muốn Shun chạm vào chị... ôm chặt lấy chị...
Dù cùng họ Sagimiya, dù là chị em ruột,
chị cũng không quan tâm...
Chị yêu em, Shun...
Shun... Shun... Chị... Chị...
Shun...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Shun? Em về rồi sao?
N-Nee-san, chị ăn mặc kiểu gì vậy?
Hôm nay trời nóng quá. Mặc như vầy thoải mái hơn.
Nhưng, mặc như vậy...
Em đã nhìn thấy chị khỏa thân mấy lần rồi còn gì.
Em lạ ghê à nha.
Không phải chuyện đó...
Shun, anh đâu rồi?
Em đang tìm Misaki.
Giờ chị mới để ý, gần đây hai đứa thân nhau hơn rồi nhỉ.
Vâng. Hết hiểu lầm nên cũng thân nhau hơn.
Vậy em đi đây.
Shun... Em...
Onii-chan, em không thể chịu được nữa!
Chưa xong đâu, Misaki. Em không vâng lời anh ư?
Nhưng mà... Nhưng mà...
Xấu hổ lắm, Onii-chan...
Đồ biến thái! Đồ xấu xa!
Bộ dạng như vầy... Anh đang trêu em...
Không phải em tự mặc đấy sao?
Rõ ràng là nét mặt của anh bảo là muốn em làm vậy mà!
Không phải lỗi của em!
Hậu môn em đang bị khuấy động... Em có thể cảm thấy nó...
Làm chỗ đó của em cảm thấy như vậy...
anh thật là xấu xa mà...
Onii-chan tuyệt quá! Thằng nhỏ của anh sướng lắm!
Em không thể giữ được nữa! Onii-chan!
Không được... Onii-chan. Em thật sự không thể giữ được nữa!
Không được... Em tè mất rồi...
Misaki, em thật là...
Anh phải phạt em nữa mới được.
Làm đi! Onii-chan, phạt em nữa đi!
Shun... Em và Misaki...?!
Là vậy ư? Shun... Em đã chọn Misaki ư?
Hôm nay em sẽ đi mua sắm. Nên em sẽ mang Shun theo để làm cu li.
Ôi ôi Misaki, từ khi nào mà hai đứa thân nhau vậy hả?
M-Mẹ nói gì vậy? Chúng con có thân thiết gì đâu!
Sau thế, Kagu-nee?
Không có gì... Vậy à, bọn em sẽ ra ngoài ư.
Hai em đi vui vẻ nhé.
Đó chính là Shun... Nhưng ánh mắt lúc đó hoàn toàn khác.
Mình cảm thấy em ấy đang nhìn mình.
Đó là ánh mắt thật sự của Shun, em đã chấp nhận định mệnh là một người đứng đầu gia đình ư?
Shun...
Như vầy không nên chút nào...
Nee-san!
Sao thế? Em về rồi ư?
Em vô phép quá đấy, vào mà không xin phép.
Chị cũng vậy. Chị đã đi đâu?
Không... Chuyện đó... Nhưng em-
Nee-san, hôm nay...
Không. Hôm nay...
Không được sao?
Nee-san.
Chị xin lỗi.
Em mau tránh ra!
Chị thường làm chuyện này mà, Nee-san!
Không được... Chị...
Tại sao? Chị vẫn thường làm vậy mà.
Dừng lại đi.
Sao thế, Nee-san?
Em đã có Misaki rồi mà. Cứ kêu con bé làm cho em.
Em hãy ở bên con bé... Còn chị... Còn chị...
Quả nhiên hôm qua chị đã nhìn trộm.
Và rồi chị tự thủ dâm phải không?
Chuyện đó... Chỉ do em tưởng tượng ra mà thôi.
Em xin lỗi vì đã làm chị buồn, Nee-san.
Em thật là hèn.
Nhưng còn Misaki...
Em xem chị như là một người con gái...
người con gái em yêu...
Không thể nào... Dối trá...
Em đã làm chuyện đó với Misaki...
Mà bây giờ còn dám nói-!
Em yêu chị!
Bây giờ em không muốn phá vỡ mối quan hệ giữa chúng ta...
Nhưng... cảm giác này là thật.
Chả liên quan gì đến dòng máu nhà Sagimiya.
Chị... Chị lúc nào cũng chỉ có một mình em.
Nhưng chị phải kiềm chế nó vì em...
Chị cũng yêu em, Shun. Chị đã yêu em từ rất lâu.
Shun... Chị đã luôn chờ giây phút này.
Không sao đâu. Em cứ đút vào đi,
cơn đau rồi sẽ sớm qua thôi.
Em đang ở bên trong chị... Shun...
Shun...
Cứ làm những gì em muốn.
Đó là điều làm chị hạnh phúc nhất.
Em chạm đến mọi ngóc ngách của chị...
Shun...
Cơn đau đã vơi đi rồi...
Như vầy sướng quá đi mất...
Em đang chạm vào mọi ngóc ngách bên trong chị...
Chị cảm thấy lạ quá...
Như vầy sướng quá...
Sâu quá... Như vầy càng làm cho Shun vào sâu hơn nữa!
Có em bên cạnh làm chị vui lắm, Shun...
Shun... Chị không thể sống thiếu em.
Nếu không có em... chị sẽ chết mất.
Cơ thể chị tê dại... Đầu óc chị trống rỗng...
Shun... Chị... sắp...
Shun... Không được... Chị...
Em đã lấp đầy bên trong chị...
Shun... Shun... Chị yêu em... Shun...
Shun...
Chị không ngờ tình cảm của mình lại được đền đáp...
Nee-san...
Nhưng em đã có Misaki, rồi có chị... Tiếp đến là mẹ à?
Hay là thật sự chị là người cuối cùng? Hai người kia đã...
Chị nói gì vậy, Nee-san?!
Mặc kệ. Từ bây giờ em chỉ có chị thôi nhé!
Em chỉ thuộc về mình chị mà thôi.
Hể?
Đây này, Shun. Nhớ ăn cho hết đấy nhé.
Em biết rồi.
Bầu không khí này là sao đây?
Không bình thường chút nào...
Không lẽ...
Em cứng hơn bình thường đấy.
Hậu môn em cảm thấy sướng lắm sao?
Chị chỉ bắt chước mấy quyển tạp chí của em thôi. Thật sự nó sướng vậy sao?
Em sắp ra rồi phải không?
Được mà. Cứ ra đi! Lưỡi và tay của chị sẽ làm cho em ra thật nhiều!
Shun...
Em ra nhiều hơn bình thường đấy.
Thấy em vui thì chị cũng vui lây.
Shun... Tiếp theo hãy làm cho chị được sung sướng!
Lưỡi của em đang ở trong âm hộ chị...
Chỗ đó...
Lưỡi của em đang di chuyển... Chị có thể cảm thấy nó!
Em lại cứng lên nữa rồi...
Nó cứng như đá vậy.
Chỗ đó, tuyệt quá!
Tuyệt quá, Shun... Em làm chị phát điên mất.
Shun, thằng nhỏ của em...
Shun, hãy làm chị sướng hơn nữa!
Em cũng hứng thú với lỗ đó sao?
Có gì đó lạ lắm... Làm bằng lỗ này...
Em sắp lấp đầy hậu môn của chị...
Em đã lấp đầy dạ dày chị.
Em đã vào hết bên trong chị...
Cảm giác này lạ quá.
Nee-san, chị không sao chứ?
Chị là của em. Dù em làm gì chị cũng điều hạnh phúc cả.
Nó trào ra rồi...
Shun, sướng không? Hậu môn của chị sướng không?
Nee-san, tuyệt lắm.
Vậy ư. Chỉ cần em được sướng, chị...
Shun...
Thế này là sao? Hậu môn của chị...
Chị có thể cảm thấy nó bằng hậu môn của mình...
Tuyệt quá... Dù làm bằng hậu môn...
Hậu môn của chị... Hậu môn của chị... Hậu môn của chị... sẽ ra mất...
Shun, hãy ra cùng nhau!
Em đang lấp đầy hậu môn của chị...
Cảm giác này.
Thằng nhỏ của em đã ra bên trong chị...
Thật là... Kagu-nee, sao chị lại làm vậy?
Anh ấy đã hứa là chỉ có mình mình... Shun chết tiệt.
Chỉ tại anh chấp nhận dòng máu đó trở thành người đứng đầu gia đình...
Misaki?
Vậy bây giờ, em tính sao đây?
Phải đó! Anh đã chọn em rồi mà!
Nói Kagu-nee biết đi!
Chuyện đó...
Em đã nói em là của chị rồi mà.
Như vậy không phải quá đủ rồi sao?
Chị đang nói gì vậy, Kagu-nee?
Cái đó do chị tưởng tưởng ra đấy thôi!
Shun, anh định chọn ai đây hả?
Dù cho em có hỏi thì...
Hừm, quyết định lẹ đi chứ?
Không sao đâu, Shun.
Chị sẽ luôn đợi em. Cứ từ từ mà chọn.
Em... Hứ, chờ thì em cũng làm được!
Vậy nghĩa là...
Chị đoán là vậy.
Tuyệt quá, Shun!
Lưỡi của em...
Sướng quá, Shun!
Sướng quá...
Không... Kagu-nee... Chỗ đó...
Em nhạy cảm quá đấy, Misaki.
Không... Bởi vì... Chuyện này...
Như vầy là sao? Nó sướng quá đi mất!
Em không thể giữ được nữa... Em...
Shun vẫn chưa ra... Chỉ có một mình em ra...
Tiếp theo đến lượt chị.
Như vầy dâm quá đi...
Shun đang ở bên trong Kagu-nee...
Bị người khác nhìn làm chị có cảm giác lạ lắm...
Shun, em cũng lớn hơn mọi khi!
Chuyện này tuyệt quá!
Misaki... Chỗ đó...!
Sâu quá!
Thằng nhỏ của Shun và lưỡi của Misaki khiến chị phát điên mất!
Tuyệt quá! Cơ thể chị cứ như muốn tan ra.
Shun, chị đến giới hạn rồi!
Hãy lấp đầy chị...
Tinh dịch của Shun đang trào ra bên trong chị...
Shun, mần sống đứa bé của em đang ở bên trong chị...
Shun, tuyệt quá đi mất.
Tinh dịch của Shun! Hơ... Sao chỉ dành cho Kagu-nee không vậy!