Baka-sub
Bakaking
XE ĐIỆN TÌNH YÊU
Tập 2
http://hentai.clip-sub.com/
Không thể nào...
Chuyện gì... đang diễn ra vậy?
K-Không biết...
Cô làm nhanh thế thì... tôi ra mất.
Được mà, đừng cố kìm lại.
Nhanh lên, tôi muốn anh ra thật nhiều.
Nào!
Tôi không giữ nổi nữa!
Trông giống như xà phòng.
Mùi vị lạ thật. Anh vừa mới ra à?
Cô thật là dâm đảng.
Tôi tưởng anh và tôi cùng một loại người chứ.
Không! Tôi không giống thế!
Ý anh là sao? Chúng ta đều thích sờ soạng người khác mà.
Tôi... tôi...
Tôi không liếm tinh dịch!
Nè! Cậu ta sao thế!
Mình lại làm thế nữa rồi.
Cơ thể mình cứ tự ý hành động.
Từ ngày đó...
...khi mình còn là một sinh viên cao đẳng...
Mình thường đi xe điện từ ngoại ô để đến trường.
Và trong những ngày định mệnh đó...
Không! Dừng lại đi!
Dừng lại, nếu không tôi la lên đó!
Cứ việc, la thử đi nào.
Nào, la lên đi.
Làm như tôi nói!
Không!
Nếu không nghe, tôi sẽ để mọi người nhìn thấy đấy.
Đúng là một cô gái ngoan.
Tốt lắm, dùng lưỡi nhiều hơn nữa.
Phải, liếm cả hòn bi nữa. Tay cô không làm gì hết à?
Phải... Phải...
Tôi cá là cô muốn nhét gì đó vào trong.
Sao thế? Tôi có bảo cô dừng lại đâu.
Tôi sắp ra!
Nuốt tất cả đi!
Hư quá đi. Cô làm bẩn sàn tàu rồi.
Một cô gái hư cần phải được dạy dỗ.
Từ ngày đó, hắn ta liên tục hãm hiếp mình.
Nào, đừng có nhìn chằm chằm như thế, làm như tôi bảo đi.
Vâng...
Phải... Tốt lắm.
Phải, tiếp tục đi!
Đừng giả ngơ nữa, đâu cần tôi phải nói...
Chúng ta đã làm bao nhiêu lần rồi?
Anh muốn chúng ta làm tình?
Không, tôi không làm tình với gái trinh, tôi không thích máu.
Như thế tuyệt lắm.
Nhổ nước bọt lên đó để làm trơn đi.
Lắc nhẹ bộ ngực nữa.
Vâng...
Phải.
Làm cho nó trơn và khiến tôi cảm thấy sướng hơn.
Phải... Tốt lắm... Phải...
Oi, oi... Cô làm mạnh quá... Tôi sẽ ra mất...
Tôi sắp ra!
Hôm nay đủ rồi.
Này, cô làm gì thế?
Đủ rồi, dừng lại đi, bài học hôm nay đã kết thúc!
Tôi sắp ra!
Vậy đã đủ chưa?
Nữa à? Cô hút cạn tôi mất!
Và như thế, tôi đã thuần thục việc làm cho đàn ông xuất tinh.
Giờ thì cơ thể tôi tự phản ứng,
nó sờ soạng lại khi bị sờ soạng.
G-Giúp tôi với! Tôi đang bị cưỡng hiếp!
Sau đó lại là một sự cố khủng khiếp khác.
Lần đầu tôi hẹn hò với một gã là vào học kì hai năm đó.
Khi chúng tôi chuẩn bị làm tình với nhau...
Em không thể...
Sao vậy?
Sao lại không?
Bởi vì... cơ thể em đã trở nên hư hỏng. Hắn đã làm chuyện đó, và...
Em đã bị cưỡng hiếp sao?
Nhưng hắn không bắt em làm tình với hắn, em vẫn còn trinh.
Reiko...
Chuyện đó không làm anh bận tâm.
Thật buồn là em đã phải trải qua những chuyện đó.
Yasu-kun.
Em đang làm gì vậy?
Hãy cho phép em.
Nhé?
Lại đây.
Được, anh vào đây.
Đau em!
Này, Reiko!
Đau em, đau em!
Sao vậy, Reiko? Em sao vậy?
Tỉnh lại đi, này!
Hơ? Cái gì thế này?
Anh không thể kéo ra!
Chuẩn bị tấm đệm!
Nhanh lấy nó ra nào.
Ừ.
Nặng nhỉ.
Tớ cũng thấy vậy!
Nặng thật đấy.
Chậm quá đấy.
Vậy thì giúp bọn tớ đi!
Mình bị đình chỉ hai tuần, nhưng đó không phải là hình phạt duy nhất.
Trải qua những ngày tháng trong trường dưới ánh mắt săm soi của mọi người.
Mình không thể kết bạn, hay kiếm một người bạn trai khác.
Khi gặp anh ấy... mình đã nghĩ,
đó là một nữa còn thiếu của mình, nhưng mà...
Ta biết cậu ở trong đó, số 500! Mở ra đi!
Môn đồ số 500!
Ta biết cậu về rồi, mở cửa ra!
Cả tuần rồi cậu không tập luyện.
Những ngón tay vàng sẽ trở nên vô dụng!
Hơn nữa, cậu vẫn chưa vượt qua kì thi cuối cùng!
Ta sẽ đợi cậu!
Mình không thể làm chuyện đó nữa.
Mình nghĩ đó là cách tốt nhất.
Vâng, tôi muốn hỏi về buổi xin việc.
Vâng, buổi phỏng vấn lúc hai giờ?
Mình thật bệnh hoạn. Dù muốn cũng không dừng lại được. Mình nghiện rồi sao?
Quyết định đi chứ... Có làm hay không?
Tệ thật!
Ơ...
Nếu làm thì làm cho đúng đi!
Làm thế thì người bị quấy rối chả có cảm giác gì!
Onii-san!
Onii-san, làm ơn.
Này! Nhìn xem cách anh ấy làm nhé?
Tôi sao?
Làm đi anh.
Mình sẽ làm... Nếu tập trung mình sẽ làm được.
Được rồi!
Sao vậy?
Nào! Thế này này!
Sao vậy? Anh bị cái gì thế?
Xin lỗi, tôi không thể làm nữa.
Nhưng anh phải làm! Tôi chỉ thấy kích thích khi bị quấy rối!
Anh đã khiến tôi ra thế này, anh phải có tránh nhiệm
Sao vậy? Anh có vẻ buồn.
Có lẽ không còn cách nào khác.
Con trai...
Ông vừa nói gì thế, lão già?
Ta coi cậu như con trai của mình.
Thì sao? Ông đang cố nói gì?
Cậu chắc chứ?
Cậu đã tìm ra con người thật của mình.
Cậu có chắc là muốn từ bỏ nó để sống theo cách này?
Để tôi yên!
Được rồi, nếu bắt buộc phải vậy.
Cậu chắc chứ? Cậu đã tìm ra con người thật của mình.
Cậu có chắc là muốn từ bỏ nó để sống theo cách này?
Để tôi yên! Vậy là đủ rồi.
Sao thế?
Onii-san!
Ông già!
Ông già! Tỉnh lại đi!
Chuyện gì vậy?
Ông ấy đang sờ soạng tôi, nhưng mà...
...ngay khi định làm tình, thì ông ấy bất tỉnh!
Ông già?
Ông già! Tỉnh lại đi!
Ông già!
Ông muốn nói gì?
Ông lão.
Chuyện còn lại là của cậu. Ta đã dạy cậu mọi thứ.
Ta không hối hận.
Vĩnh biệt, con trai.
Ông già! Ông già!
Tim ông ấy ngừng đập rồi!
Sao cơ? Đừng bỏ cuộc!
Lạ thật! Ông ấy chết mà sao vẫn còn cứng như đá!
Tôi có thể giúp.
Ông ơi, cố gắng lên!
Quá muộn rồi, ông ấy...
Một chút nữa... Một chút nữa...
Phải! Ra đi!
Ôi!
Tuyệt thật!
Ông lão... Ông thật đáng kinh ngạc...
Ít nhất ông ấy cũng đã chết khi đang quấy rối.
Đó là niềm đam mê của ông ấy.
Niềm đam mê của ông ấy, quá lớn so với tôi.
Anh nhận được mọi thứ từ ông ấy, anh phải làm.
Anh cần phải trở lại con người trước đây.
Onii-san!
Đến đây!
Đi nào!
Con trai... Con trai...
Ông lão...
Làm theo chỉ dẫn của ta.
Giữ bàn tay một góc 45 độ.
Đẩy ngón giữa ra một chút.
Đẩy ngón giữa ra một chút...
Chạm vào nhẹ nhàng, như thể...
...đó là một vật thuỷ tinh mỏng.
Chạm vào nhẹ nhàng, như thể đó là một vật thuỷ tinh mỏng.
Ban đầu chậm thôi, sau đó tăng nhịp độ...
Tay kia vuốt ve ngực cô gái.
Kéo quần lót xuống, tìm đường qua bụi rậm... vào sâu bên trong.
Cuối cùng là nhét vào.
Nếu làm được, cậu sẽ vượt qua kì thi cuối cùng.
Nhét vào... Làm thôi nào.
Tôi không thể... giữ lâu hơn nữa!
Tôi sắp ra!
Tôi sẽ ra bên trong!
Ra đi! Ra bên trong tôi!
Ông lão!
Đừng quên, Thần Quấy rối luôn ở bên ngươi.
Tạm biệt!
Nhờ có Thần Quấy rối, anh ấy còn giỏi hơn trước!