Không có trong văn phòng
Trở lại lúc 5:12 chiều      .
Nee-san, ngực của chị...
Em yêu chúng.
Làm ơn đừng gọi là nee-san thế...
Tại sao?
Làm chị khó chịu à?
Một chút...
Vậy em phải gọi chị là gì?
Cứ gọi Erica là được rồi.
Gọi thế em thấy hơi ngại...
Ôi...
...em thật đáng yêu khi nói thế.
Đừng có giễu cợt em...
Này! Này!
Đây là hình phạt!
baka-sub
http://hentai.clip-sub.com/
Tập II
Nhìn bên ngoài, nó là một quả cà bự chừng này nè!
Toudou-kun!
Ồ, lchinose-sensei!
Đang về nhà với chị à?
Hai người có vẻ hoà thuận đấy chứ?
K-Không, không thật sự như thế...
Ồ, phải rồi.
Đây là một vài ý kiến về bức phát thảo của em.
Ồ, cảm ơn cô.
Ở trong thư viện.
Ngày mai đến nhé?
Đây là một bài khó, cố hết sức đấy.
Cô rất trông chờ ở em.
Nè, chúng ta tắm chung với nhau đi.
Thôi, chị không có tâm trạng.
Khi nảy em nhìn vào ngực lchinose-sensei phải không?
S-Sao chị lại nói thế?
Được rồi, em không cần phải giấu!
Chị biết em thích ngực mà, Yuuto!
Em chỉ vô tình nhìn vào bộ ngực bự đó thôi chứ gì?
Em đâu cần chị phải nhắc.
Em thích làm chuyện đó.
Chị là người hãm hiếp em trước.
Em gọi thế là hãm hiếp à...
Chị có quan hệ xác thịt với em trai là vì em thích thế.
Mà mấy bộ ngực khổng lồ đó thì có gì hay chứ?
Chị ghen tị à?
Là vì ngực sensei bự hơn chị phải không?
Ngốc không chịu nổi.
Em nhảy vào ngực của chị mình...
...trái tim thì bị bộ ngực khổng lồ của cô giáo cướp mất...
...trong khi điện thoại thì vẫn còn lưu hình mẹ.
Chị biết hết mà.
Chả quan hệ gì với nhau!
Chị không nên làm hư một đứa ngốc.
Chị cấm vận em một thời gian!
Erica-senpai, chào buổi sáng!
Đừng cản đường tôi, Kunou!
Này, đứa em ngốc nghếch!
Vậy là sao chứ? Erica-senpai hoàn toàn phớt lờ tôi!
Chuyện hằng ngày mà.
Không!
Trông thì có vẻ bình thường, nhưng hoàn toàn không!
Chuyện gì đã xảy ra?
Nè, nói tôi biết đi!
Im nào!
Chỉ là chị em tôi có chút tranh cãi thôi!
Ô, là cậu đã làm gì đó không phải à?
Vậy tôi phải đi an ủi Erica-senpai mới được.
Erica-senpai!
Ngốc thật...
Đây rồi...
Cái quái gì... thế này...
Ô, lchinose-sensei...
Yên nào, đừng gây tiếng ồn...
C-Cô đang làm gì vậy?
Cô xin lỗi vì làm những chuyện lạ lùng...
Nhưng mà...
...cô không giữ lâu hơn được nữa.
Toudou-kun, em là mẫu người cô thích...
Ở cạnh em, bên trong cơ thể cô bắt đầu nóng bừng lên...
Nóng bừng lên...
Chúng ta không thể!
Chuyện thế này... nếu bị bắt gặp...
Chuyện thế này... là sao?
Một hành động không đứng đắn à?
Phải...
Đợi đã, cái này...
Tại sao...
Cô mới là người phải ngạc nhiên...
...khi phát hiện chị em cậu...
...làm chuyện táo bạo, không đứng đắn thế này.
Toudou-kun, nếu không muốn cô cho mọi người biết bí mật không hay này...
...em sẽ phải làm đồ chơi của cô chứ?
Chúng ta sẽ làm những chuyện rất vui...
...theo một cách hoàn toàn khác.
Và trên hết...
...em thích sự ly kỳ mà?
Yuuto.
Tối nay chị sẽ đến học ở nhà bạn, chị không ăn tối đâu.
Nếu thế thì đỡ mất công.
Tệ thật...
Rất tệ...
Toudou-kun, em bắt đầu với chị mình thế nào?
Để xem nào...
Bọn em bắt đầu hôn như bình thường...
Rồi tự nhiên, cảm giác yêu đương lấn át em?
Phải...
Thật là chán.
Như thế chậm chạp quá, phải có trò gì vui chứ!
Em vẽ rất giỏi, Toudou-kun.
Dùng cọ của em khiến cô sướng đi.
Dùng cọ của em ạ?
Còn đây là bản vẽ.
Dữ dội hơn nữa!
Như Van Gogh ấy!
Cảm giác... rất tuyệt...
Toudou-kun...
Sensei...
Cô ướt cả rồi...
Dùng cái này...
Làm ơn...
Nè...
Toudou-kun...
Em muốn chứ?
C-Có ạ...
Em sướng chứ?
V-Vâng...
Cô muốn em, Toudou-kun...
Được không?
Coi kìa, cậu định làm gì với những quả cà đó?
Ồ, là các cậu à...
Toudou gọi tôi là "cậu", thật khó chịu.
Thôi bỏ đi, Morikawa.
Dù sao thì chả nên trông mong vào sự tôn trọng từ Toudou.
Các cậu muốn gì ở tôi?
Chúng tôi có chuyện với cậu.
Tôi đi ngang qua Erica-senpai.
Cô ấy chả còn sức sống.
Hôm qua thì buồn bã. Hôm nay thì mệt mỏi...
Chuyện gì đã xảy ra?
Hôm nay, Erica-onee-sama không gặp Toudou như mọi ngày.
Cũng chả có gì là bất thường.
Này, đừng giấu nữa.
Tôi không quan tâm đến cậu.
Nhưng nếu có gì xảy ra với Erica-senpai, tôi sẽ không tha cho cậu.
Em về rồi.
Yuuto!
Chị ngửi thấy có mùi lạ, vậy nghĩa là sao?
Mùi lạ?
Như nước hoa, một mùi ngào ngạt.
E-Em không biết.
Em đang giấu gì đó phải không?
Chị nói em đang giấu cái gì...
Người đó là ai?
Người trong trường à?
Nói chị biết!
C-Chỉ là hiểu lầm thôi mà, nee-san!
Em vẽ trong phòng tranh, chắc là...
...mùi của lchinose-sensei... ám vào em.
Thật chứ?
Thật mà!
Chị tin em được không đấy?
Tất nhiên...
Vậy may quá.
Chị cứ nghĩ em ghét chị vì cuộc tranh cãi ngu ngốc đó.
Chị sẽ đền lại cho em.
Nè.
Cậu biết rồi chứ?
Nếu làm Erica-onee-sama buồn, cậu không được yên đâu.
Chúng ta không thể, vậy mạo hiểm quá!
Có chuyện gì à?
Chị của em gần như...
Gần như phát hiện vì mùi của cô.
Ồ, vậy sao.
Không phải chuyện của cô,
nhưng nếu em không thích, vậy thì...
Có một nơi rất tốt!
Bộ đồ tắm này hay đấy chứ?
Nhưng người bị vắt sữa sẽ là...
...Yuuto-kun.
Hơ?
Hãy cho cô thật nhiều.
Ném hay lắm!
Rất đẹp...
Chị thật đẹp, Erica-senpai!
Chụp ảnh lén...
...à?
Đúng vậy.
Kunou đã chụp hình của chị bằng máy của cậu ta!
Em nghĩ không có bức nào khiếm nhã, nhưng mà...
...chị cứ kiểm tra lại cho chắc ăn.
Cảm ơn, Morikawa-san.
Kunou làm tốt đấy chứ nhỉ?
Yuuto?
Yuuto-kun, sự thật là cô đã làm em sốc phải không?
Sao ạ?
Em đang không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi là mục tiêu...
...của một cô giáo không đoan trang...
Cô là một phụ nữ không đứng đắn...
Nhưng cảm xúc của cô lúc này...
...không chỉ là sự vui vẻ.
Nhưng cô là người nói, "chúng ta vui vẻ nào" mà...
Bởi vì cô xấu hổ...
...về việc yêu học sinh của mình...
Nên cô đã quyết định.
Có ai đó trước đây đã từng nói...
...bản chất thật của tình yêu là sự đánh cắp?
Chị biết mà, em đang lừa dối chị.
Đây là bức ảnh Kunou chụp.
Người trong ảnh là em và sensei, phải không?
N-Nee-san...
Yuuto là của em.
Cô làm ơn trả lại gia đình quý báu của em!
Em tin Yuuto.
Em chỉ bị cô ấy lừa thôi phải không?
À... chuyện đó...
Nói thế thì thật kinh khủng...
...trong khi cô đã giữ bí mật chuyện của hai em.
Bí mật?
Cô cũng có mấy bức ảnh rất tuyệt.
Đó là hai người phải không?
Thì ra là như vậy...
Cô chụp đấy, không tệ nhỉ?
Khi phát hiện bí mật đó, cô đã lưỡng lự.
Nhưng mà...
...cô muốn thành thật với cảm xúc của mình.
Sensei...
Nếu là vậy... Được thôi!
Em sẽ cướp lại Yuuto ngay bây giờ!
Chúng ta làm nào, Yuuto.
Cái gì?
Chúng ta sẽ cho cô ấy thấy trực tiếp...
Em nghĩ cô sẽ ngồi đó và nhìn em làm thế với cô à?
Cô cũng nổi giận rồi đấy, em nghĩ có chịu nổi không?
Nếu cô làm em ra trước mặt Yuuto, chắc bẽ mặt lắm nhỉ...
Làm ơn, đừng làm như thế.
Nếu muốn, hai người phải làm thật công bằng.
Công bằng?
Đừng quên bữa trưa đấy, Yuuto!
Em biết rồi, nee-san!
Khoan đã, Yuuto!
Hôm nay đến lượt cô phải không?
Yuuto, nhớ về nhà sớm đấy.
Ở chung với người như cô ấy chả có gì vui cả.
Sao chứ?
Cam kết là cam kết!
Hôm nay là ngày Yuuto và cô cùng nhau tận hưởng!
Cô bám cậu ấy sát quá đấy!
Nào! Thả cậu ấy ra!
Hôm nay là của cô!
Cứ như thế, tình hình trở nên kỳ quái, nhưng mà...
...tôi không thấy có vấn đề gì.
Đi nào!
Không, ta đi thôi!
Yuuto!