Làm ơn dừng lại đi Shu-kun... Đừng mà!
Tha lỗi cho tôi... Tha lỗi cho tôi!
Tôi đâu muốn mọi chuyện trở nên thế này...
Translate/Edit/Timing/Typeset/QC: Dark Thunder
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Baka-sub.net
Phòng chờ thay ca
Shu-kun... làm ơn... Đừng mà...
Shu-kun, nếu cậu bóp vú tôi mạnh như vậy, tôi sẽ...
Katsuyama-sensei! Hôm nay chị trực ca đêm à?
Wakoto-san, cô cũng vậy hả?
Ôi... không...
Bộ phận y tá đang nghiên cứu một phương pháp trị liệu đặc biệt, sap chị không thử ghé qua xem sao?
Sao vậy ạ?
Hôm nay trông sắc mặt em khá lên nhiều rồi đó.
Vậy đi, chúng ta ghé qua bộ phận y tá một chút.
Shu-kun...
Cậu vẫn chưa thỏa mãn ư?
Chuyện này... thực sự rất tệ...
Trước đến giờ cậu luôn thô bạo với tôi mà...
Sao hôm nay lại dịu dàng như vậy?
Ôi, không phải chỗ đó! Không!
Làm ơn đừng! Làm ơn đừng mà!
Shu-kun!
Đừng xoa chỗ đó liên tục như vậy!
Tôi... Tôi không chịu nổi nữa rồi!
Làm ơn đừng! Tôi sắp...
Không! Đừng mà! Dừng lại đi!
Tôi ra rồi!
Dừng lại! Đừng nhét nó vào ngay lập tức như vậy chứ!
Làm ơn, Shu-kun!
Làm ơn dừng lại đi! Tôi không thể ra thêm nữa đâu!
Không!!
A-Anh đang làm chuyện quái quỉ gì vậy, Yamada-sensei!?
Buông Misako-san ra mau!
Tôi sẽ cởi trói cho cô ấy ngay bây giờ.
Chà, Misako-san, chúng ta bị người khác phát hiện rồi.
Shu-kun?
Nhanh tay lên!
Tôi... Tôi...
Đây, trả lại Misako-san cho cô đó.
Giờ cô muốn làm gì tôi nào?
Một là tôi sẽ báo cảnh sát, hai là...
Tôi sẽ báo lại chuyện này cho Giám đốc và Trợ lý giám đốc.
Ba chúng tôi sẽ họp bàn để đưa ra cách xử lí thích đáng nhất.
Anh sẽ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm!
Báo cảnh sát ư?
Nếu vậy thì mình còn mặt mũi nào... gặp lại cha nữa?
Bĩnh tĩnh lại nào, Misako-san.
Bây giờ cô đã an toàn rồi, đừng lo lắng gì cả...
Tôi xin lỗi.
Thư giãn đi nào.
Cô nhầm rồi...
Tha lỗi cho tôi, Aki-san!
Aki-san?
Haruna-san... Tại sao?
Nếu tha cho Misako-san và Aki-san, kế hoạch của chúng tôi sẽ bị hai người phá hỏng mất.
Cậu thật nhẫn tâm, Shu-kun! Cậu mở còng tay cho tôi nhưng cuối cùng vẫn quyết không buông tha !
Không. Tôi không hề bảo cô ấy làm điều đó. Là cô ấy tự nguyện.
Gì... cơ?
Misako-san chậm hiểu quá.
Không hề có sự ép buộc nào ở đây cả, ý muốn của Yamada-sensei cũng chính là ý muốn của tôi.
Không... Không thể nào...
Nhưng tôi dám khẳng định rằng chị và tôi nay đã cùng đứng trên một con thuyền, phải không nào?
Chẳng phải ban nãy chị đã được mở còng tay rồi còn gì.
Và chắc chắn Katsuyama-sensei không hề thích việc chị làm vừa nãy chút nào đâu.
Nhưng mà tôi...
Thôi nào, chúng ta cần phải bắt người phụ nữ này im lặng bằng những lí lẽ thuyết phục nhất.
Yamada-sensei thuyết phục phụ nữ theo cách nào, hẳn hai chúng ta đều hiểu rất rõ.
Nếu chị không thích như vậy, Misako-san,
Sao không thử tự mình thuyết phục cô ta trước.
Sensei... Em đang nóng lòng chờ xem chị ấy sẽ làm cách nào...
Chính Misako-san là người đã khóa tay Katsuyama-sensei mà.
Thuyết phục cô ta hẳn là khó lắm đây...
Dù sao thì hai người cũng sẽ không buông tha cho tôi mà, phải không?
Khoa sản | Phòng hộ sinh
Các người đang làm chuyện quái quỉ gì vậy?
Làm những chuyện thế này, các người mất trí cả rồi sao?
Bịt miệng cô ta lại đi, Misako-san
Vâng...
Tuyệt quá đi mất, Sensei!
Khoan đã... Dừng lại!
Đừng lại gần tôi!
Vô ích thôi.
Mọi chuyện đã đi quá xa, không còn đường quay lại nữa rồi...
Đó là chuyện của các người, không liên quan đến tôi!
Yêu cầu các người thả tôi ra ngay lập tức!
Tôi không thể.
Chúng ta giờ đã cùng hội cùng thuyền với nhau rồi...
Không! Đừng có động vào tôi!
Anh sắp ra rồi.
Ra đi, Sensei. Hãy bắn tất cả phần thưởng của anh vào bên trong em.
Em sắp ra rồi! Em ra rồi!
Làm tốt lắm, Haruna.
Vâng... Em vui lắm...
Rồi anh sẽ phải hối hận vì chuyện này! Tôi sẽ không tha cho anh đâu!
Phải rồi, hai người kia lúc trước cũng nói y hệt như cô bây giờ.
Dừng lại! Thả tôi ra!
Dừng lại! Đây là lần đầu tiên của tôi...
Cái gì?
Vậy nên, làm ơn đừng...
Không! Dừng lại!
Làm ơn, hãy rút nó ra!
Aki-san, lần đầu tiên của cô là dành cho Shu-kun ư? Thật khiến tôi ghen tị đó...
Nó rách mất... Bên trong tôi rách ra mất!
Không!
Đừng! Đừng làm vậy mà! Làm ơn hãy rút nó ra!
Không... Không!
Shu-kun, trông cậu thỏa mãn chưa kìa.
Cậu sắp ra rồi phải không?
Không!
Không! Đừng mà! Đừng mà!
Làm ơn, đừng làm vậy!
Anh muốn làm gì tôi cũng được, nhưng đừng ra bên trong!
Làm ơn! Tha cho tôi! Mọi điều trừ điều đó ra!
Dừng lại đi mà!
Không thể nào!
Không thể nào... Sao chuyện này lại xảy ra với tôi chứ...
Khoa phẫu thuật | Phòng xét nghiệm
Aki, cô sẽ giúp tôi báo thù.
Không!
Tôi không thể... Nó đâm vào sâu quá... Làm ơn dừng lại đi!
Bên trong tôi đang nóng ran lên... Không!
Tôi không chịu nổi nữa rồi!
Nữa đi... Ý tôi là... Đừng!
Tôi sắp ra rồi! Tôi sắp ra nữa rồi!
Tôi ra rồi! Tôi ra rồi!
Không, đừng chọc ngón tay anh vào trong đó!
Đừng mà!
Ôi không...
Rút nó ra đi...
Dừng lại! Sao lại chơi hậu môn tôi?
Hậu môn tôi sẽ bị nong rộng ra mất!
Làm ơn dừng lại đi! Hậu môn tôi rách mất!
Anh đang làm nó giãn ra... Đau quá!
Rát quá... Rát quá đi mất!
Làm ơn dừng lại đi... Đừng đâm vào sâu như vậy!
Tô thật sựi không chịu nổi nữa rồi... Làm ơn, tôi muốn đi vệ sinh...
Không!
Anh tè vào... bên trong tôi sao?
Làm ơn... Hậu môn của tôi... Đừng dày vò nó thêm nữa!
Làm ơn... Dừng lại đi mà!
Hậu môn tôi... Hậu môn tôi rách mất thôi...
Rút nó ra...
Hậu môn tôi... Ôi không!
Tại sao... Tôi sắp ra bằng hậu môn ư!?
Làm ơn dừng lại đi! Tôi đồng ý giúp anh! Vậy nên... làm ơn hãy dừng lại đi!
Nghe rồi. Nếu đã  vậy, tôi sẽ thưởng thêm cho cô.
Hậu môn tôi... Hậu môn của tôi!
Aki, từ bây giờ, chúng ta sẽ hợp tác cùng nhau.
Khoa phẫu thuật | Phòng xét nghiệm
Cuối cùng thì... Ngày mai, tôi sẽ tự mình giải quyết tất cả ân oán.
Vâng... Em tin ở anh.
Nhưng mà... Chúng ta không có nhiều bằng chứng xác thực.
Đó là điểm bất lợi vô cùng lớn...
Không sao, tôi tin mình sẽ giải quyết được vấn đề này.
Shu-kun... Cho dù chồng tôi là người đã gián tiếp gây nên cái chết của cha cậu...
Nhưng nhờ anh ấy mà bệnh viện này mới thoát khỏi nguy cơ phá sản... Vậy nên tôi cầu xin cậu...
Misako-san, chị không cần phải nói gì đâu.
Chị hãy tự mình phán xét điều đó, sau khi nghe cuộc đối thoại giữa tôi và hắn.
Haruna, Aki, cám ơn hai người.
Tôi không dám cầu xin hai người tha thứ, nhưng nhờ có hai người, tên khốn đó sẽ phải trả giá cho tội ác của hắn.
Không... Tôi sẽ bắt hắn phải tự mình thú nhận...
Tất cả sẽ chấm dứt.
Em không muốn mọi chuyện chấm dứt như vậy! Em muốn có con với anh, Sensei!
Em muốn được mãi mãi ở bên anh!
Phải đó. Với hai chúng tôi, mọi chuyện coi như chấm dứt, nhưng còn anh và Misako-san... hai người vẫn ... Như thế là bất công!
Ý tôi là... Tôi muốn được ở bên anh.
Tôi cũng muốn sinh cho anh một đứa con...
Hai người... nghiêm túc đó chứ? Ban đầu chẳng phải hai người đều rất căm hận tôi sao.
Có gì lạ đâu? Anh "chăm sóc" chúng tôi kĩ lưỡng như vậy... người ta sao có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn... của anh chứ.
Em cũng vậy. Nếu được quyền quyết định, em muốn sống bên Sensei trọn đời.
Misako!
Tất cả chuyện này là sao?
Yamada-kun, đừng có đứng đực ra như thế. Cởi trói cho tôi mau lên nào
Này, biết đâu đó thực sự là một sai sót kĩ thuật thì sao?
Một khi Sensei đã khẳng định điều đó, thì không có gì phải nghi ngờ hết.
Hi vọng em nói đúng. Chị cũng tin ở anh ấy.
Hôm nay ông sẽ phải thú nhận tội ác của mình.
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Đừng tưởng thời gian có thể xóa sạch mọi tội ác của ông, từ lúc ông trở thành đối tác của bênh viện Kiyosato...
Mọi thứ sẽ không chìm vào quên lãng dễ dàng như vậy đâu.
Ông muốn tự mình nói ra hay cần tôi giúp đây!?
Tôi không... Tôi không làm gì sai cả!
Nếu giờ tôi cưỡng bức phu nhân đây ngay trước mặt ông, liệu ông còn ngậm miệng nổi không hả?
Dừng lại! Tôi không đùa đâu, dừng lại ngay!
Yamada!
Dừng lại! Tôi nói, vậy được chưa hả?
Vậy sao? Nói tôi nghe xem nào.
Hồi đó, tôi đã móc nối cùng tay nhân viên kế toán...
... chính là kẻ đã tham ô một khoản tiền lớn của bệnh viện Kiyosata
Thật kinh khủng. Không ngờ ông ta dám làm chuyện đó, nhưng có điều...
Sau khi biển thủ tiền thành công, hắn ta nhanh chóng chuyển khoản sang cho tôi...
... khoản tiền mặt được tôi ủng hộ cho bệnh viện cũng từ đó mà ra.
Không thể nào... Chẳng phải anh chính là vị cứu tinh của bệnh viện Kiyosato sao?
Ông tính toán cũng giỏi đấy chứ? Nhưng tội ác của ông đâu chỉ dừng ở đó?
Ví dụ như, một ca phẫu thuật thất bại nào đó chẳng hạn...
... có gợi lại cho ông điều gì không hả?
Cái gì!?
Ông mau quên vậy cơ à?
Bên ngoài phòng phẫu thuật, chính ông là người giải thích cho tôi vì sao động mạch của cha tôi bị vỡ.
Làm cho bệnh nhân mất máu nhiều hơn dự kiến, và một loạt các lí do chết tiệt khác nữa.
Khoan đã, không lẽ nào...
Yamada là một họ rất phổ biến. Nhưng giờ này ông hẳn cũng nhớ ra rồi, phải không?
Tôi không thể làm khác được.
Nhớ ra "sai sót kĩ thuật" của ông với cha tôi rồi thì tốt.
Vâng.
Này...
Uhm...
Cha, cha có thể yên nghỉ được rồi.
Misako-san, chị nghe cả rồi chứ?
Misako! Em tỉnh rồi sao!?
Tha lỗi cho tôi, Shu-kun. Tội ác nhơ bẩn đó suốt kiếp này tôi khó mà đền trả cho cậu được.
Không, Misako-san. Bây giờ tôi đã mãn nguyện lắm rồi.
Shu-kun...
Kể từ ngày đó, động lực giúp tôi sống tới hôm nay chính là... lòng hận thù...
và chị, Misako-san.
Shu-kun, hãy để tôi bù đắp cho cậu.
Tôi muốn sinh cho cậu một đứa con.
Misako!?
Đừng kích động như vậy, giám đốc...
Không chỉ riêng Misako-san.
Katsuyama-sensei và cả tôi nữa, chúng tôi đều muốn sinh con cho anh ấy.
Các cô...
Thuật ngữ khoa học gọi là "Thụ thai đồng thời".
Tôi đã tính toán kĩ lưỡng thời điểm rụng trứng đồng thời của ba chúng tôi.
Các cô biết mình đang nói gì không hả!?
Ông xã... Cả ba chúng tôi đã quyết định sinh con cho Shu-kun từ lâu rồi.
Misako!
Sensei, làm em thụ thai trước tiên nhé?
Sensei...
Tuyệt quá đi mất, thằng nhỏ của Sensei thật dũng mãnh!
Giám đốc, ông đang nhìn chúng tôi làm tình hả?
Phải rồi...
Sướng quá. Sensei, sướng quá đi mất!
Đâm thằng nhỏ của anh vào sâu bên trông em nữa đi!
Đúng vậy! Thằng nhỏ của Sensei đang cọt sát bên trong em!
Nó đang bự lên... Thằng nhỏ của Sensei vẫn đang bự lên!
Anh sắp ra rồi phải không? Anh sắp bắn tất cả vào bên trong em, phải không?
Làm ơn! Hãy cho em dòng giống của anh!
Ra rồi! Tinh dịch của anh đang tràn vào bên trong em!
Tinh dịch của anh... Em ra rồi!
Wakoto-san, nếu em không bịt âm hộ lại, tinh dịch sẽ tràn hết ra ngoài mất.
Dù em vừa mới ra xong, cảm giác này...
Nếu em muốn mang thai thì đừng nên lãng phí một giọt nào cả.
Mần ăn với Aki-san xong thì chiếu cố cả tôi luôn nhé, Shu-kun!
Chưa được! Anh ấy vẫn chưa ra mà!
Ôi không... Shu-kun!
Sâu quá! Nó đang cọ xát khắp nơi bên trong!
Sướng quá đi mất! Sướng quá đi mất!!
Này, mạnh hết mức có thể đi anh.
Tôi muốn mang thai! Bắn thật nhiều vào bên trong tôi đi nào!
Tuyệt quá đi mất! Tuyệt quá đi mất! Tuyệt quá đi mất!!
Tuyệt quá! Thật quá sức dũng mãnh!
Anh ra rồi phải không! Tôi cảm nhận được dòng tinh dịch nóng bỏng của anh rồi!
Ôi không... Tôi ra rồi!!
Tôi ra rồi!
Không... Đừng rút nó ra! Đừng rút nó ra mà!
Chúng ta phải bịt nó lại ngay!
Wakoto-san, đừng! Chị không chịu nổi đâu!
Yamada-sensei, bọn em muốn nhiều hơn nữa.
Chơ tới khi chúng em thu thai, em muốn anh chơi tụi em nhiều hơn nữa!
Đúng vậy, cả ba người đều đã thuộc về tôi. Cho tới khi ba người mang thai, tôi sẽ chăm sóc mọi người thật chu đáo.
Sensei...
Shu-kun! Tôi chưa được hưởng một chút tinh dịch nào của cậu đâu đấy!
Tinh dịch tuyệt vời của cậu, chỉ mình tôi là chưa hưởng chút gì!
Misako! Em mở to mắt ra đi! Đừng để hắn gạt gẫm như vậy!
Người gạt gẫm tôi bao năm qua không phải Shu-kun, mà là anh.
Misako...
Shu-kun, tôi không kiềm chế nổi nữa rồi, mau nhét nó vào bên trong tôi đi!
Dừng lại!! Rút nó ra ngay! Rút nó ra ngay!
Không! Đừng nghe lời anh ta!
Anh không thể hình dung ra giờ tôi hạnh phúc thế nào đâu.
Không ngờ làm tình trước mặt kẻ khác lại sung sướng đến vậy.
Bự quá đi mất! Làm ơn đi Shu-kun, chơi tôi mạnh nữa lên nào!
Hãy làm tôi hạnh phúc hơn cả thế này!
Tinh dịch của Sensei đang luồn lách khắp nơi bên trong em.
Nếu em nhịp mông mạnh như vậy, chúng sẽ rớt ra ngoài mất!
Nhưng... Em mang thai sẵn rồi mà!
Chính Akiyama-sensei mới là người nhịp mông mạnh hơn đó!
Mông của chị, tự nó cứ nhịp liên hồi!
Tuyệt quá đi mất! Nó đang vào sâu bên trong tôi!
Ông xã, anh vĩnh viễn không thể sánh với Shu-kun!
Anh không thể nào đâm vào bên trong tôi sâu được như Shu-kun!
Shu-kun! Mạnh nữa lên nào! Sâu hơn nữa! Chơi tôi mạnh lên!
Sensei! Em là nô lệ của anh, vậy nên làm ơn, làm ơn bắn vào bên trong em nhiều hơn nữa!
Thật bất công! Anh vẫn chưa động đến hậu môn của tôi.
Tôi muốn dòng tinh dịch nóng bỏng của anh ở bên trong.
Sensei! Tha lỗi cho em! Em chuẩn bị ra nữa rồi!
Wakoto-san, đừng có nhịp mạnh như vậy, không thì chị sẽ...
Em ra rồi!!
Ra rồi!
Ra mất rồi!!
Shu-kun, hãy ra thật nhiều bên trong tôi!
Làm ơn! Tôi cũng muốn có con với Shu-kun!
Tôi sắp... Tôi sắp ra rồi! Sắp ra rồi!
Tôi ra rồi!
Tuyệt quá. Dòng tinh dịch ấm áp của Shu-kun đang tràn vào bên trong tôi.
Chắc chắn tôi sẽ mang thai...
nigedashitakute yuganda sekai naze
Em muốn rời khỏi thể giới méo mó này... Làm ơn đừng bao giờ hỏi em lí do... vì sao...
setsunasa dake ga karamawarishite tachitomatteta
Một thế giới tràn ngập đau thương và những nỗ lực vô vọng... Nơi con người chỉ có thể đứng lại.
tashikana itami ni osaretobidashita
Nỗi đau đớn vô bờ ngày ngày gặm nhấm trái tim, khiến em muốn chạy trốn.
mabushikute me wo sorashita hikari sagashite
Ước mong vào một tương lai tươi sáng hơn, em muốn kiếm tìm ánh sáng từ chính đôi mắt của mình.
sayonara to nandomo tsubuyaku kokoro no naka de
Biết bao lần em muốn nói câu "Tạm biệt" từ sâu thẳm trái tim?
oikoenai yamini tobira akete kirameite
Bóng tối lạnh giá không thể cản bước em mở ra cánh cửa hi vọng.
kaze ga fuku tooibasho bimyou na kakeihiki dakara
Và ngọn gió sẽ đưa em tới những miền xa, đúng là một kế hoạch diệu kì.
tsunagitomeru kusari wo okiwasureta ano yoru ni
Bỏ đau thương và xiềng xích lại sau lưng, du hành vào màn đêm sâu thẳm.
Một thời gian sau, Shu-kun bắt đầu tiến hành cải cách bệnh viện.
Với sự tín nhiệm tuyệt đối, cậu ấy đã được bầu  làm Giám đốc bệnh viện.
Chưa biết tương lai của bệnh viện sẽ ra sao...
Nhưng chúng tôi đã không thể sống thiếu cậu ấy.
Shu-kun, làm ơn, sâu nữa vào!
Con của chúng ta muốn chui ra gặp cha nó lắm rồi đó!
Giám đốc, lại đây với em nào.
Shu... Shu... Tôi cũng chờ anh suốt nãy giờ rồi...
Tuyệt quá đi mất, nó vẫn tiếp tục đâm sâu vào bên trong tôi!
Tôi ra rồi! Tôi ra rồi!
Anh chiều chuộng Misako thế đủ chưa, Shu? Lại đây với tôi đi nào!
Tới lượt em chứ!
Shu-kun...