Đã một năm rồi, kể từ ngày mình lấy Yosuke-san làm chồng...
Mình đã cố hết sức để làm người vợ, người mẹ tốt.
Nhưng Yosuke-san luôn bận rộn với công việc...
Vì vậy đời sống tình dục của chúng tôi...
...gần như không có.
Mọi thứ thay đổi từ một cuộc điện thoại....
Đây là nhà Amamiya.
Chào buổi sáng, phu nhân.
Một gã đàn ông với đầu óc đen tối.
Đêm qua bà làm chuyện đó với chồng mấy lần?
Thôi chuyện này đi!
Anh ta không ngừng gọi.
Các cuộc gọi tạo cho tôi một áp lực.
Tôi có quà cho phu nhân đấy.
Rồi một ngày, anh ta gửi đến một máy rung.
Anh ta biết nơi ở của mình?
Mình phải chấm dứt chuyện này... ngay bây giờ...
Tôi nghĩ thế và cố đe dọa kẻ gọi điện.
Chỉ một lần này thôi, vậy nên...
Nó... nó làm mình... sướng...!
Thật hoàn hảo.
M-Mình không thể dùng lại...!
Banh rộng mông ra để có thể cảm nhận ở chỗ đó nữa!
Mình không thể... mình không thể kiềm chế sự thèm muốn.
Mình nhớ đã đóng cửa rồi mà?
Đêm đó...
Tôi thấy Kazuhiko-san trong phòng tắm.
M-Mẹ...!
Kazuhiko-san, con đang...!?
Tôi không biết phải nghĩ gì.
Kazuhiko-san xem mình như một phụ nữ,
chứ không phải một người mẹ.
Tôi không thể để bà ra dễ thế.
Phu nhân, tôi biết bà thủ dâm khi đang nghĩ về con trai.
Thật là một bà mẹ dâm đảng!
Hãy nghĩ đến dương vật của con trai bà và tự làm mình ra đi!
Kazuhiko-san!
Làm ơn tha thứ cho mẹ...!
Tôi tự bảo mình phải dừng lai.
Nhưng tôi vẫn cứ tiếp tục và rồi...
Con về rồi...
M-Mẹ?
Kazuhiko-san...
Con trai tôi bắt gặp tôi khi đang làm chuyện đó...
baka-sub
http://baka-sub.net
NGƯỜI MẸ QUYẾN RŨ
điều cấm kỵ 2 - loạn luân
Tôi nên làm gì?
Tôi với hai thứ đồ chơi vẫn còn cắm bên trong...
Ngay trước mặt Kazuhiko-san!
M....
Đừng đến!
Đừng đến gần, Kazuhiko-san.
Làm ơn.. đừng nhìn.
Mẹ...
Mẹ đang nói chuyện với ai?
Mẹ đang làm gì sau lưng bố con?
Tất cả chuyện này... nghĩa là sao?
Còn con thì sao? Con dùng đồ lót mẹ để thủ dâm!
Mình vừa... nói gì thế này...
Vậy... mẹ biết sao?
Mẹ, con....
Kazuhiko-san, đừng, chúng ta không thể...
Không thể? Tại sao?
Mẹ là mẹ của con.
Và là vợ của Yosuke-san, cha con.
Mẹ không thể phản bội chồng mình...
Những gì mẹ đang làm không phải là phản bội sao?
Gã đó là ai?
A... À...
Sẽ thế nào nếu cha phát hiện...
Không!
Làm ơn, đừng nói với Yosuke-san!
Con sẽ không nói với cha chuyện này.
Vậy mẹ sẽ nghe theo những gì con nói chứ?
Dang rộng chân ra.
Để con thấy cơ thể mẹ.
Cởi tất cả ra và để con nhìn ngắm.
Mọi thứ...
Con sẽ giữ bí mật chuyện này.
Cậu ta đang nhìn...
Con trai mình đang nhìn thấy mình khỏa thân...
Với cái máy rung vẫn còn bên trong...
Mình thật là dâm đảng...
Làm ơn tha cho mẹ... xấu hổ lắm.....
Mẹ đang dùng hai thứ này để thủ dâm...
Ngay cả...
Đừng di chuyển chúng!
Đây...
Không!
Ngay lúc đó, dịch bên trong mình bắn ra thành dòng...
Ô, con có thể nhìn thẳng vào bên trong.
Không...
Ngọt... gắt... và một mùi thơm...
Không, đừng ngửi...
Chỗ đó của mẹ thật ẩm ướt và đang co giật...
Không phải...
Con muốn nhìn từ phía sau.
Đứng lên và quay người lại.
Cho con thấy....
Dang rộng chân ra để con thấy rõ hơn.
Xấu hổ lắm.
Thế này?
Cái lỗ này...
Và cái này...
Kazuhiko-san đang liếm chỗ đó của mình.
Ngón tay cậu ta chạm vào âm hộ mình..
Một ngón tay khác ở trong lỗ kia...!
Tay Kazuhiko-san tiếp tục thọc vào bên trong...
M-Mẹ không thể.....
Có sướng không?
Có...!
Nhìn mẹ thế này làm con...
...thật sự kích thích.
Không, không phải chuyện đó Kazuhiko-san.
Đừng làm thế...
Được rồi, ngồi lên trên con và chạm vào nó đi...
Bóp chặt nó...
Cái của Kazuhiko-san thật nóng và bự...
Không, chỗ đó của mình đang co giật.
Mình không thể...
Dùng cái của mẹ cọ sát vào nó đi... mẹ.
Cái đó của Kazuhiko-san như đang truyền xung điện vào người mình.
Mình không biết phải làm gì...
Mẹ, nhìn xem.
Mình không... mình không... nó thật ấm...
Cái của con bị dịch của mẹ bao lấy.
Không, đừng nói như thế.
Cái của Kazuhiko-san bị bọc lấy bởi dịch chảy ra từ trong mình...
Đừng, đừng mạnh thế!
Kazuhiko-san, làm ơn, không phải ở đó!
Kazuhiko-san đang ở bên trong đó!
Mẹ không thích ở đó sao?
Đừng sâu thế...!
Nó làm mình mất trí...
Kazuhiko-san, mẹ không, mẹ không thể...
Mẹ sẽ làm con... ra mất...!
Tôi cọ sát dương vật của Kazuhiko-san với âm hộ của mình...
Cả tay tôi cũng nắm lấy nó.
Kazuhiko-san bắn tinh dịch ra khắp nơi.
...trên cơ thể mình.... ngay cả trên ngực.
Vài ngày sau...
Này, Misako.
Sao, anh yêu?
Em nên gọi Kazuhiko-san dậy.
Nó phải đến trường.
Từ ngày đó...
...thật khó để tôi có thể nhìn mặt Kazuhiko-san.
Quan hệ giữa chúng tôi...
...không còn là mẹ con nữa rồi.
Lúc đó cái gì đã điều khiển mình?
Dục vọng trong mình bị khơi gợi... khi cậu ta chạm vào.
Kazuhiko-san, mẹ đây, mẹ vào nhé.
Mẹ.
Con đang đợi.
Kazuhiko-san, làm ơn.
Làm ơn quên chuyện hôm đó đi.
Mẹ biết con không thể mà.
Không thể nào quên cơ thể mẹ, mùi hương của mẹ.
Nhanh lên.
Kazuhiko-san đòi hỏi hằng ngày..
Không, phải nói là ít nhất ba lần mỗi ngày.
Nắm lấy nó.
Thế nào?
Nó thật bự... và mạnh mẽ.
Cậu ta bắt mình làm chuyện này.
Cái vật bự đó... ở trong miệng mình... mình liếm nó...
Giờ thì cậu ta thỏa mãn, nhưng mà...
Nhanh lên, để nó ra đi.
Yosuke-san đang ở dưới nhà.
Làm ơn, làm ơn nhan...!
Chuyện đó tùy thuộc vào mẹ.
Mẹ... con... ra rồi!
Mẹ, liếm sạch... thứ đó đi.
Mình dám chắc... sau này cậu ta sẽ đòi hỏi nhiều hơn.
Lúc đó, là một người mẹ, mình có thể kháng cự lại không...
Không, dừng lại, điện thoại...
Quên nó đi.
Mẹ... không thể...
Con không đợi được, mẹ.
Không.
Yosuke-san có thể sắp tắm xong rồi, làm ơn đi...
Thôi được, con hiểu rồi.
Nhà Amamiya đây.
Xin chào, ai đó?
Ai vậy?
Chắc ai đó gọi để phá.
Gọi chọc phá? Có phải là anh ta?
Chắc vậy rồi, hôm nay anh ta chưa gọi.
Lại nữa?
Để mẹ nghe.
Để đó cho mẹ.
Xin chào?
Tôi nói anh đừng gọi vào ban đêm mà.
À, tôi là Tajima.
Có phải nhà Amamiya không?
Tajima-san!? Tôi xin lỗi!
Có việc gì vậy?
À, anh yêu, là Tajima-san.
Vậy à.
A lô?
Không biết Tajima-san có nghi ngờ không?
Mình phải cẩn thận.
Mẹ...
Không... đừng...
Mẹ, chỗ này thật ẩm ướt.
Đừng, Yosuke-san đang ở đây!
Cha không biết đâu.
Được rồi.
Này, Misako.
V-Vâng!
Sao vậy?
Không có gì... có vẻ em hơi sốt.
Không, không phải ở đó...
Đừng lo, anh yêu...
Được rồi, sáng mai anh phải đi làm sớm.
Gọi anh sớm hơn một tiếng nhé.
V-Vâng.
Làm ơn, Kazuhiko-san... dừng lại...
Sau khi cha ngủ hãy đến phòng con.
Anh đi ngủ đây.
Vâng?
Em hiểu rồi.
Nhu cầu của Kazuhiko-san tăng lên từng ngày.
Nếu tiếp tục thế này, cậu ta sẽ....
Mẹ, mẹ thật đẹp.
Mẹ, đến đây.
Mẹ, đầu ngực mẹ cứng rồi này.
Mẹ thích chứ?
Không, mẹ không...
Quay người để con nhìn xem.
Nhanh lên.
Đừng!
Thật đáng xấu hổ.
Chỗ đó của mình đang banh rộng trước mắt Kazuhiko-san.
Con biết mẹ đã ướt rồi mà.
Không, đừng nhìn.
Con muốn nhét nó vào mẹ.
Không, không được.
Mẹ sẽ làm con thấy sướng, vậy nên... đừng làm thế.
Mẹ, ở đó...!
Chỗ này, con thích ở chỗ này?
Mẹ sẽ làm con thấy sướng hơn, nhanh lên... để nó ra đi.
Mẹ, con sẽ dùng cái này.
Đừng, đừng mạnh quá!
Mẹ muốn cái nào, nó hay cái của con...
Thế này thì sao...
Cái của Kazuhiko-san đang trượt qua.... cảm giác này...!
Cảm giác như đang làm tình với mẹ vậy!
Kazuhiko-san, mạnh quá.
Mẹ!
Mẹ sắp... Mẹ sắp ra!
Mẹ thật nóng bỏng, làm con ra nhiều quá này.
Tiếp chứ?
Không...
Tôi chỉ phản đối bằng lời... tôi liếm sạch tinh dịch trên người cậu ta.
Tiếp tục thế này, tôi chẳng khác gì vật nuôi của Kazuhiko-san...
Nhà Amamiya đây.
Phu nhân, tôi sẽ làm bà ra nữa.
Ừm...
Tôi cá là bà đang đợi tôi với cái âm hộ ướt đẫm.
Làm ơn đừng gọi nữa, tôi muốn kết thúc chuyện này.
Ồ, vậy là giờ bà muốn đồ thật à?
Anh...?
Tôi biết cả.
Chuyện giữa bà và con trai.
Sao anh lại nói thế?
Tôi có bằng chứng đây...
Được rồi, ngồi lên trên con và chạm vào nó đi...
Bóp chặt nó...
Mẹ không thích ở đó sao?
Đừng sâu quá...!
Nó làm mình mất trí...
Kazuhiko-san, mẹ không, mẹ không thể...
Mẹ sẽ làm con... ra mất...!
Cuộn băng ghi tốt đấy chứ?
Từ tiếng thở của bà đến tiếng bà bắn ra.
Nếu chồng bà nghe được, hẳn là ông ta sẽ biết.
Sao... sao anh có cuốn băng đó?
Bà quên cúp điện thoại.
Tôi nghe thấy hết mọi chuyện diễn ra, thật nóng bỏng!
Có muốn tôi gửi cuộn băng đến chỗ chồng bà?
Làm ơn đừng!
Tôi sẽ không làm thế nếu bà vâng lời tôi.
Tôi muốn bà gặp một vài người bạn của tôi.
Vài...?
Họ đến rồi.
Họ là ai?
X-Xin chào.
Những cậu nhóc mới lớn.
Để họ thưởng thức một phụ nữ đi.
Nào, nói đi.
T-Tớ biết rồi mà...
Họ còn trẻ và đầy sức sống,
chắc là có nhiều đạn lắm đấy.
Tôi nói với họ bà là một bà nội trợ.
Chúng tôi được bảo là nếu... à...
...đến đây, chúng tôi có thể... và...
Nếu không nghe lời, bà biết rồi đấy.
Các cậu... vào đi....
Cô ấy khỏa thân...
Đừng cùng lúc!
Không!
Là đồ thật... nhìn đồ thật xem.
Đừng, tôi sẽ nổi giận đấy!
Đừng... đừng liếm chỗ đó.
Nó làm tôi kích thích!
Không!!
Bà chủ... có thể dùng miệng bà...
...với cái của tôi.
Nhanh lên, nhanh lên!
Mùi của nó... Thật cứng cáp...
Nếu không vâng lời, bà biết rồi đấy.
Tuyệt lắm!
Tôi ra rồi!
Tinh dịch của những gã trai trẻ...
C-Cô ta nuốt chúng kìa!
Thật là dâm đảng!
Bà chủ, đừng bú nữa...
Bà chủ, cái này là để nhét vào đây phải không?
T-Tôi vào đây...
K-Không! Ngay cả Kazuhiko-san cũng chưa...!
Nó ở bên trong, không!
Tôi gọi cô là mẹ được không?
Sao?
Mẹ...
Kazuhiko-san...
Đ-Được...
Mẹ, mẹ.
N-Nhanh lên, kết thúc đi...
Không, không phải ở đó!
Đừng mạnh quá!
Đừng... đừng...!
Chỗ.. chỗ này...!
Chỗ này thật là ấm!
Không, đừng mạnh quá!
Chỗ đó đang bị banh ra!!
Cảm giác ở chỗ này... thật là sướng!
Ra rồi!
Lũ con trai đó giày vò cơ thể mình...
Nhưng mình không thể dừng lại...
Cơ thể mình nhớp nháp tinh dịch của chúng...
Bên dưới mình, cả hai nơi... bị dùng đi dùng lại nhiều lần.
Ra... ra rồi!
Nữa đi...
Chúng hãm hiếp mình, xuất tinh trên người mình....
Mình... mình...
Ra rồi, tôi... nữa đi... nữa đi!
Nữa, cho tôi nữa đi!
Xin chào, phu nhân. Thế nào?
Mùi vị con trai mới lớn?
Đừng nữa...
Làm ơn thôi đi.....
Bà đang nói gì thế?
Tôi thấy bà ra rất nhiều lần mà.
Sao?
Không cần giấu, tôi thấy bà bú chúng như liếm kẹo.
A-Anh đang ở đây?
Có thể lắm...
Nhầm chỗ rồi.
Rất vui được gặp bà, phu nhân....
Kazuhiko-san....
Còn tiếp