Aki-chan, em làm gì lâu vậy? Cà phê sắp nguội rồi đó.
Sướng quá đi.
K-Không được! Không được chạm vào đó!
Em lại dán băng nữa à?
Nó cũng bong ra thôi.
Nhưng mà...
...phấn cây tuyết tùng cứ xuyên qua quần lót của em.
Em nói gì thế? Trước đây em bảo khó chịu nên mới không thèm mặc mà.
Em có nói vậy đâu...
Hình như là thế.
Mà kệ đi.
Nhanh lên đi, nếu không em sẽ bị trễ học đó.
Ôi không!
Cũng lại sắp đến thời điểm của mình rồi ha...
Dị ứng phấn hoa...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Người mình không thể thôi nhầy nhụa!
Mình lại đến muộn.
Mình sẽ chạm mặt Sugita-kun mất.
Xin lỗi, cho cháu lên với!
Cháu xin lỗi ạ!
Chào buổi sáng, Hanazono-san.
C-Chào buổi sáng, Sugita-kun.
Có vẻ hôm nay... đợt dị ứng lại tệ hơn rồi.
Ưm...
K-Không được!
Mình... Mình phải cố kiềm chế...
...nếu không Sugita-kun sẽ trông thấy mất.
K-Không thể nào.
Mình không chịu nổi nữa.
Chuyện này thật hư hỏng và đáng xấu hổ...
...và Sugita-kun đang nhìn mình.
Nhưng mà... sướng quá đi.
Không... dừng lại.
Nếu mấy người làm thô bạo như vậy...
...tôi sẽ phát điên lên mất.
Không... Không được.
Mình lại ra nữa rồi.
Hể?
Khổ thân cậu nhỉ.
Nếu muốn, cậu có thể dùng nó.
Dị ứng phấn hoa thật là xấu hổ chết đi được! Mình ghét nó!
Được mà, em không sao đâu. Nhét cái đó vào hậu môn em đi.
Anh vào đây, Miku.
Được ạ.
Em thật sự không sao chứ?
Em không sao đâu, anh cứ di chuyển đi. Em muốn anh được sung sướng.
Anh hiểu rồi.
Em cảm thấy nó!
Em cảm thấy cái vật nóng hổi đó của anh ở trong hậu môn em.
Nó đang ở bên trong em!
Nó vào thật sâu bên trong!
Thế nào? Em thấy sướng không?
Sướng quá đi.
Không... Không được! Âm vật của em! Em sẽ ra mất!
Anh... Anh không giữ nổi nữa!
Aki-kun, ra đi nào, hãy xuất bên trong hậu môn Miku.
Nè... Nè...
Hôm nay em thấy mình sẵn sàng rồi, nên có thể em sẽ làm được.
Vậy nên... Anh có thể...
...đút cái đó vào trong âm đạo em?
Đừng cố quá.
Trước tiên em phải lớn hơn đã.
Em 21 rồi đó, nên không thể nào có chuyện lớn thêm được nữa!
À, xin lỗi, xin lỗi.
Bây giờ anh phải đi làm.
Sau khi anh về chúng ta sẽ bàn tiếp.
Chúng tôi không thể làm tình như một đôi vợ chồng bình thường.
Bởi vì chỗ đó của tôi quá nhỏ.
Au! Au! Đau chết mất! Đau chết mất... chết mất!
Đã sáu tháng trôi qua kể từ tuần trăng mật thất bại ấy.
Không làm tình thật và đạt cực khoái thật...
...thì đâu có giống với những cặp vợ chồng bình thường khác.
Anh sẽ mua thứ gì đó cho bữa tối trên đường về.
Miku, em thích đồ ngọt phải không?
Hừ, đồ ngốc!
M-Miku? Anh đi nhé?
Mình muốn được hòa làm một với Aki-kun.
Không được, không được! Mình cần nghĩ cách! Nhất định mình sẽ là một người vợ tốt!
Chắc mình phải làm một cái gì đó.
Nè, lúc này anh có rảnh không?
Ơ?
Đây là tài liệu tham khảo cho buổi họp ngày mai...
...anh có thể xem qua nó không?
Đ-Được.
Hanazono-san, cô cũng bị dị ứng phấn hoa à?
Khổ quá nhỉ.
Đúng... đúng vậy.
Kể... từ lúc sáng đã có rất nhiều... phấn hoa trong không khí.
Tận từ sáng đến giờ ư?
Đ-Đừng nhìn chằm chằm tôi như thế.
Tôi sắp ra mất rồi.
Hanazono-san, cô... không sao chứ?
Ưm... Chắc tôi phải đi khám mới được.
Chỗ đó của mình sẽ to ra mất nếu chúng vào nhiều như vậy.
Chỗ đó to ra hả?
A...
C-Cái gì đây hả?
Không lẽ đây là...
Ừm, anh thực sự nghiêm túc đó.
Aki-kun?
Thay gì ngồi đó sao chúng ta không thử cái này xem sao.
Vậy, chúng ta sẽ thử ngay bây giờ.
Đây là cái gì?
Một cái banh. Anh sẽ kiểm tra độ rộng chỗ đó của em hàng ngày.
Nó... hơi đáng sợ.
Không sao đâu. Dang chân em ra nào.
Lạnh quá!
Anh đút vào đây.
Bình tĩnh đi. Em sẽ quen dần thôi.
K-Không, anh ấy có thể nhìn thấy bên trong mình.
Đau! Đau quá!
Vậy đây là kích cỡ của em.
Vậy, anh đút vào đây.
Anh sẽ nhét cái đó vào trong ư?
Cái này kích thước vừa khít với em.
Không, không được! Nó không vừa đâu!
Sẽ ổn thôi.
Giờ em thả lỏng cơ thể đi.
Nó đã vào toàn bộ.
Ngày mai chúng ta sẽ lại tiếp tục, cứ giữ nguyên như vầy nhé.
Hể
Làm cho đến khi nào chỗ đó vừa với thằng nhỏ của anh thì thôi.
Vâng.
Kể từ bây giờ,
cái này sẽ luôn ở bên trong mình?
Mình sẽ không sao chứ?
Chuyển phát nhanh đây.
Xin lỗi, tôi không có con dấu, tôi kí được không?
Mịa, tự nhiên mình nứng quá vậy.
C-Cái này thật đồ sộ.
Ôi không, mình lại nghĩ bậy bạ rồi.
Tốt, đã rộng thêm 5 mm.
Có vẻ em bắt đầu quen dần với nó rồi.
Không được!
Mình không thể giữ lâu hơn được nữa.
Thật lạnh, thích quá đi.
Em cảm giác nó dần rộng ra.
Tuyệt ghê. Nó vẫn tiếp tục.
Nữa đi! Khiến nó rộng hơn nữa!
Chỗ đó của Miku đang dần rỉ ra nước.
Thôi mà! Làm ơn dừng lại đi!
Đừng là hậu môn chứ!
Đừng chạm vào đó!
T-Tuyệt ghê. Mình ghen tị với những người bị dị ứng quá...
Nhưng mà... bắt đầu từ tối nay, mình...
Anh về rồi.
Aki-kun, mừng của quý của em đã về!
Của quý của em?
Mừng anh về, của quý của em nói vắn tắt là mừng của quý của em đã về.
Thế bộ dạng này là sao?
Bởi vì... cuối cùng chỗ đó của em đã đủ rộng.
Chúng ta hãy bắt đầu ngay đi, ngay đi nào em không đợi được nữa.
Em thật là hư.
Anh nghĩ chúng ta không cần phải kiềm chế nữa.
Aki-kun, tuyệt ghê, của anh thật là nóng.
Đêm nay, khóa tập luyện của chúng ta sẽ kết thúc.
Lần này anh sẽ đo trực tiếp chỗ đó của em.
Thật ư?
Hãy đút vào đi anh. Hãy nhét nó vào chỗ đó của Miku hết mức có thể.
Anh tới đây.
Nó.. Nó vào rồi.
Em cảm thấy nó! Aki-kun, anh đang lấp đầy bên trong em.
T-Tuyệt ghê... của em khít quá, khiến anh hơi rát.
Aki-kun, Aki-kun... cuối cùng em đã hòa làm một với anh.
Kìa, không được gọi anh là Aki-kun nữa.
Ông xã, ông xã, em yêu anh!
Đừng rời bỏ em! Hãy ở bên em mãi mãi!
Miku, ngực em, mông em, thân thể em, mọi thứ của em giờ thuộc về anh.
S-Sướng quá đi!
Đây là lần đầu nhưng lúc này em muốn thêm nữa.
Anh sắp ra! Anh sắp ra mất! Thật là một tuần tồi tệ!
Ra cùng nhau! Hãy lấp đầy em bằng tinh dịch nóng bỏng của anh!
Cuối cùng chúng ta cũng giống một cặp vợ chồng rồi nhỉ.
Ừ, em nói đúng.
Nào, giờ bọn mình phải làm cho cái đó của anh to hơn.
Đây.
Ể?
Sao hả?
Hể?
Sáng nay trên xe bus, Sugita-kun lại thấy cậu đạt cực khoái à.
Ừm, mình đã cố không đi cùng chuyến xe với cậu ấy, nhưng...
Nhưng Aki, cậu không thể dậy sớm nổi chứ gì.
Mình thật hư hỏng! Đã ra không biết bao lần trước mặt Sugita-kun.
Đừng lo lắng về nó nữa. Cứ mùa này hằng năm là cậu chả làm gì được đâu.
Nhưng, họ lấy mình làm trò đùa khi nói "Những cô gái bị dị ứng phấn hoa thật hư hỏng".
Có lẽ mình nên từ bỏ cậu ấy.
Cậu không thể đổ lỗi cho chúng, Aki.
Sao cậu không tự trách cái tính nhút nhát của mình ý?
Mình không có như vậy...
Vậy mình đi tán tỉnh Sugita-kun ha.
Hể? Yuri...
Đừng làm thô bạo quá thế.
Đầu vú tôi... nhạy cảm lắm.
Xin lỗi.
K-Khoan đã.
Khoan đã, Sugita-kun.
Minh đã đợi cậu suốt.
Đợi mình?
Cậu biết liều thuốc hữu hiệu nhất để chữa chứng dị ứng là gì không?
Không, mình không biết.
Thật ra... Người ta nói đó là tinh dịch từ một chàng trai không bị mắc bệnh dị ứng.
Hể? Khoan đã nào.
Dị ứng phấn hoa thực sự khiến mình rất khó chịu. Nên mình muốn cậu giúp.
Của cậu lớn lên rồi.
Sugita-kun, cái đó của cậu thật to và nóng ha.
Đừng nói thế.
Đợi đã!
Quả nhiên mình không thể làm vậy.
Tại sao? Miệng mình không sướng ư?
Không phải thế.
Đừng lo cho mình. Cậu có thể ra trong miệng hay chỗ đó của mình cũng được.
Khoan đã!
Khoan đã, Yuri!
Aki!
Hanazono-san.
Xin lỗi...
Rốt cuộc mình không thể từ bỏ.
Mình quả là một đứa con gái dâm đãng và hư hỏng,
Nhưng mình vẫn thích Sugita-kun.
Mình cũng vậy.
Hể?
Từ khi thấy cậu khóc trên xe buýt, mình đã luôn nghĩ đến cậu, Hanazono-san.
S-Sugita-kun...
Ôi chà ôi chà, cuối cùng cũng đến được cái kết.
Nếu thế thì tôi đành chơi đùa cùng với hai người vậy.
May quá, mình thật sự chỉ muốn làm điều đó với người mình thích mà thôi.
Sugita-kun...
Được rồi, mau đến đây, chỗ đó của mình đã ướt sẵn bởi dị ứng phấn hoa rồi.
Dị ứng phấn hoa khiến Hanazono-san...
...dễ thương hơn nhiều.
Bên trong mình! Sugita-kun, cái ấy của cậu ở bên trong mình! Bên trong âm đạo mình!
Mình di chuyển đây.
Tuyệt quá!
Cái đó của Sugita-kun đang vào sâu bên trong khiến mình cảm giác như cậu hôn tử cung mình.
Sao mình hứng dữ vậy nè.
Phấn hoa trong không khí đang dần đậm đặc hơn.
Của cậu đang trở nên lớn hơn.
Hanazono-san, chỗ đó của cậu thật bót khiến mình sướng lắm.
Không...
Không được, đây là lần đầu của mình...
K-Không! Không được nhét vào chỗ đó. Cứu với!
Không vừa đâu. Cái đó.... cái đó của mấy người đang cọ xát vào nhau...
Cơ thể mình đang nóng lên... mình sắp mất tự chủ rồi!
Mình cũng... sắp...
Làm những gì mấy cậu muốn! Hãy phóng hết chất dịch lên người tôi đi.
Cùng ra nào! Hãy phóng ra tất cả, tất cả cùng nhau nào!
Mình đã không biết rằng... dị ứng phấn hoa lại sướng như vậy.
Cảm ơn các bạn phấn hoa.
Em đi đây ạ.
Khoan đã, Aki-chan, em định mặc thế mà đi ra ngoài sao?
Kể từ bây giờ em sẽ tập quen dần với việc luôn ẩm ướt hàng sáng.
Nhưng ít nhất em cũng nên mặc thêm chiếc váy ngắn nữa chứ?
Không được, không được, sẽ có rất là nhiều phấn hoa nên em không cần phải che dấu làm gì.
Thôi tạm biệt chị, em đi đây.