Nhanh dậy đi nào!
Thức ăn nguội hết bây giờ.
Chút nữa đi...
Chà, lúc nào cũng thế này...
Hạ gậy xuống kìa!
Không...!
Mình, cảm giác này... đừng!
Không, đồng phục của mình nhăn mất...!
Dừng lại đi!
Vậy mình sẽ cởi nó ra cho cậu.
Đừng... Cậu sẽ làm chúng ta bị muộn đấy.
Đừng lo, đừng lo!
Nhưng, nếu chúng ta đều muộn...
họ sẽ phát hiện ra chúng ta cùng nhau mất!
Mình ra rồi, ra rồi!
Vậy... sướng không nào?
Translator: TonBerry
Editor: Frozen
QC: Dark Knight
Dark Future
SS-Baka present
Hồi 1 Quá khứ tàn khốc
Chào buổi sáng!
Này, biết tin gì chưa?
Tin trường mình có ma ấy.
Ừ, mình cũng đang tìm hiểu về nó đây.
Sao rồi?
Xem ra chưa có báo cáo gì về nó cả.
Vậy sao...
Mình nghe nói có người thấy nó chỗ gần nhà kho trước cổng bể bơi.
Còn cái cậu học sinh mới nhìn thấy nó thì hôm nay lại mất tiêu.
Nhưng mình không muốn làm phiền cậu ta ở nhà.
Mình không nghĩ lại được nghe những lời nhận xét như thế này
từ nữ nhà báo hàng đầu của chúng ta, Kaede.
Umm, trưởng ban...
Để thành nhà báo giỏi cậu phải có mặt tại
hiện trường và nói chuyện với tất cả mọi người ở đó.
Sao lại đờ người ra thế kia, Kaede?
Cậu ta thấy quần lót của cậu rồi.
Trắng, một màu trắng tinh khiết.
Những nhà báo như chúng ta phải tự mình tìm hiểu tất cả..!?
...và phải liều mình cho.....
Đồ ngốc!
Chủ đề của chúng ta lần này là, ''Bóng ma
điều đang gây xôn xao khắp trường''.
Hinoki sẽ kiểm tra trang web
của sinh viên để tìm kiếm thông tin.
Kaede và tôi sẽ phỏng vấn những người có liên quan nếu có.
Ừm, gì cũng được...
Được rồi. Vậy chúng ta sẽ bắt đầu ngay sau khi tan học!
Vẫn đông đúc như thường lệ...
Mình quên béng việc chuẩn bị bữa trưa hôm nay rồi...
Đều là tại Ma-kun cả...
Shizutani Shion-san.
À, xin lỗi nhé.
Mình không sao.
Mình đi vội nên quên không kịp mặc áo lót rồi...
Có chuyện gì sao?
Shion-san, cậu đang có điều gì đó
bận tâm hay cần giữ kín phải không?
Sự thật là...
Nhìn đây.
Chúng mình muốn những người đang gặp căng thẳng
tham gia để họ có thể thư thả.
Liệu pháp điều trị bằng hương liệu?
Chúng mình ở câu lạc bộ thư giãn
và đảm bảo rằng sự căng thẳng của các bạn sẽ được giải tỏa bằng những dược liệu đặc trị của chúng mình.
Chúng mình đang thiếu thời gian và
hỗ trợ, vì vậy làm ơn giữ bí mật giùm mình.
Này, Shion?
Ơ, cậu đến rồi à... để mình khao cậu...!?
Chayamachi?
Cậu đang làm gì thế?
Không có gì.
Shion và tớ đang nói chuyện về
vấn đề tâm linh trên thế giới, nhỉ?
Tâm linh?
Cái quái gì thế?
Đó là những cái mà cái đầu cậu
không bao giờ hiểu nổi đâu.
Hừ, cậu ta nghĩ cậu ta có thể làm mọi thứ chỉ vì
sắp thành lớp trưởng nhiệm kỳ sau sao?
Sao 2 cậu cứ như chó với mèo thế?
Trời biết, chắc kiếp trước mình với nó là kẻ thù cũng nên.
Note: Câu lạc bộ thư giãn. Tổ chức hàng năm.
Liệu pháp thảo dược, chào đón các bạn.
Chắc là đây rồi.
Chào mừng đến với câu lạc bộ thư giãn.
Thật đẹp ghê!
Vâng, mời cậu ngồi.
Mùi hương thật dễ chịu.
Một tân nữ sinh dễ thương, Mitsu Nadesico.
Cô ta trông "thơm" thật đấy.
Vậy, chúng ta bắt đầu nào.
Ơ kìa, Sumire-senpai biến đâu rồi?
Sumire-senpai đang đưa mấy cậu lính mới đi kiểm tra.
Vậy ra chị ta đi đào tạo lính mới.
Với kỹ thuật điêu luyện của chị ấy...
Này Ma... Trưởng ban đâu?
Tới lấy camera rồi biến mất tiêu rồi.
Rồi vừa chạy vừa hô, ''Scoop, scoop!''
Xì, cậu ta lại nhanh hơn mình 1 bước rồi!
Xem nào... thế này... và thế này... được rồi!
Scoop, scoop!
Hai cậu ấy giống hệt nhau.
Có tin đồn bóng ma xuất hiện trong clb bơi lội cũ.
Câu lạc bộ bơi đã ngưng hoạt động 15
năm trước vì 1 sự cố...?
Không biết sự cố gì đây?
Cả cái bể bơi tĩnh lặng thế này đến là rợn...
Chắc ở chỗ này rồi...
Sao vậy, các cậu sợ cái gì hả?
Nhanh lên, đến đây nào.
Các cậu còn chờ gì hả?
Nhưng Sumire-senpai, em nghe nói chỗ này có ma...
Nhát đệt, đã là 1 thành viên của câu lạc bộ thư giãn thì các cậu phải giải quyết được vấn đề này chứ.
Chúng ta có mặt ở đây là để làm điều đó mà!
Nhưng... một bài kiểm tra lòng dũng cảm thì?
Nó là một phần trong đó.
Chị không sao chứ ạ, Sumire-senpai?
Tôi bị thương rồi, phiền cậu?
V-Vâng!
Xem ra nó còn... ở bên trong.
Cậu có thấy... vết thương không?
Sao vậy... nó đang co giật này?
Có vẻ đang có chuyện lớn xảy ra đây.
Đệt mie, ở đây éo thấy được gì.
Được rồi...
Vẫn còn cương lắm...
Hư ghê cơ...
Su, Sumire-senpai!
Còn 2 cậu?
Vâng!
E-Em xin lỗi!
Em xin lỗi!
Tôi không thể ra ngoài thế này, lau sạch nó đi.
V-Vâng...
Um... cái khăn...
Các cậu đang nghĩ gì thế hả?!
Dùng mồm mà lau sạch nó đi.
Các cậu không nhanh là bẩn cả ra áo tôi đấy.
Dừng lại!
Ai cho phép các cậu liếm môi và ngực tôi hả?!
E-Em xin lỗi!
Được thôi, để trừng phạt, hai cậu
cởi hết quần và đồ lót ra cho tôi.
Sau đó liếm vết thương này.
Cứ đến kỳ là tôi lại bấn lên.
Tôi sẽ khiến hai cậu thấy sướng...
Đừng có dừng lại!
Tôi đã hiểu rõ vấn đề của cô.
Nói chuyện thôi cũng khiến em cảm thấy dễ chịu hơn rồi.
Đúng không nào?
Giờ hãy thả lỏng và uống loại
hỗn hợp trà thảo dược đặc biệt này nào.
Vâng...
Các cậu phục hồi nhanh đấy...
Đến đây nào.
Có ma!!!
Cậu định... giải quyết việc này thế nào đây?
Chuyện gì thế này...?
Bọn anh chỉ đang cố giải quyết vấn đề của cô em...
D-Dừng lại đi!
Em sẽ thấy tốt hơn nhanh thôi...
Nếu cô em còn chống cự, anh sẽ gửi cái
"bí mật" này của cô em lên internet.
Việc đó...
Thư giãn chút đi nào...
Không, không phải chỗ đó...
Đau quá...!
Mùi trinh nữ...
Xấu hổ lắm..
Sao vậy?
Muốn sờ thứ đó của anh sao?
Sờ nó đi nào!
Lỉều thuốc sẽ có tác dụng nhanh thôi.
Thật nóng...
Đừng làm tôi đau.
Câm mồm!
Đừng làm tôi đau...!
Thế nào, sướng không nào cô em?!
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Đ-Đau quá...
Đau quá, dừng lại đi!
Hãy dừng lại đi...
Im mồm đi!
Sao cô không cầu xin bọn ta đi nào.
Như là...''Làm ơn đừng cho nó vào
âm hộ đang chảy máu bốc mùi của tôi".
Tôi không... thể nói vậy....
Hãy dừng lại đi!
Vậy hãy nói đi... nói đi!
Làm ơn... cho nó vào... âm hộ bốc mùi của tôi...
Nhanh lên, nhanh lên!
Thật là một trinh nữ dơ bẩn.
Đừng thô bạo vậy...
Mình đang... mình đang... mất nó!
Không... cảm giác... cảm giác này là...?
Nó làm mình cuồng lên mất... nữa đi, nữa đi!
Ouch...
Aya-kun... hãy nhẹ nhàng hơn nào...
À, vâng...
Cậu... thật tuyệt...
Không, cậu làm tôi như muốn phát điên.
Cảm giác thật tuyệt...
Hơn hẳn với lũ nhóc kia...!
Tôi muốn cái đó của cậu!
Senpai...!
Em... không giữ nổi nữa rồi!
Ra rồi!
Chị cũng muốn ra, Aya-kun...
Thật tuyệt!
A, đây chính là thứ chị cần!
Xuất đi... hãy xuất hết vào trong chị đi nào!
Chị đang đến kỳ...
Em thích thế này hay thế này!?
Đ-Đó là...!
Đau quá, dừng lại đi...
Thật sao?
Cô thật sự muốn tôi dừng lại sao?
Đ-Đừng...
Cô đang ra lệnh cho tôi sao?
Được thôi, nhưng cô phải làm sạch cái đó của tôi
khỏi đống tinh dịch và máu.
Được rồi, bây giờ... cho tôi thấy lỗ sau của cô nào.
Không... nó thật là... cảm giác đó... nữa đi, nữa đi!
Không phải chỗ đó!
Không, xấu hổ quá!
Nhanh lên... đút nó vào, đút nó vào đi!
Nóng... bên trong mình... thật nóng...
T-Tha cho tôi... tôi sắp...
Cô... giờ cô đã là nô lệ của ta!
Ra rồi...! Ra rồi! Ra rồi!
Cái gì đó... nóng... đang chảy ra bên trong tôi...!
Con mồi tiếp theo của chúng ta là ai?
Chúng tôi đã mời cô ta đến chỗ chụp ảnh.
Được rồi, tiếp theo... sẽ là câu lạc bộ chụp ảnh.
Sẽ bận rộn đây.
Đúng vậy.
Ơ kìa?
Cái gì đây nhỉ?
Thứ này là...?
Sắp phát hành... trên internet!?
Nếu cô muốn những tấm anh này biến mất...
hãy đến với bữa tiệc... đặc biệt!?
Ai đó!?