Y tá chăm sóc cho anh - Yuu Yagami,
sẽ được chúng tôi phân công lại.
Anh rõ chưa?
Yuu... không làm nữa sao?
Có vẻ anh rất thích Yuu đúng ko nào?
Đừng lo. Chỉ là cô bé phải tham dự một khóa thực hành quan trọng ở khu điều dưỡng chính thôi.
Cô bé sẽ về ngay khi xong mà.
Vậy sao?
Có chuyện gì sao?
Trông anh khá hơn nhiều rồi.
Uh. Giờ cái tôi có chắc là mỗi nó.
Vậy để tôi kiểm tra phát.
Anh nằm ra đây.
Đây?
Đúng vậy đấy.
Thế này?
Không có gì phải lo,
sẽ nhanh thôi.
Dạo này anh thấy thế nào?
Có thấy gì bất thường không?
À không. Trước khi đến đây tôi cũng đã ăn rồi.
Vậy hem.
Nói "a" đi nào.
Ahh.
Có vẻ ổn.
Giờ là bé này.
Cứ nằm im đấy. Đây là một phần của bài kiểm tra.
Cô đang làm nó ngóc lên đấy.
Không sao, cứ mái thoải đi.
Nói thì dễ chứ...
Hàng ngon.
Hàng khủng như hàng của Pú-sama.
Cũng nhạy cảm lắm.
Tay cô chơi nó phê thật đấy.
Cứ bắn thoải mái đi cưng.
Được sao chứ?
Không chịu được thì cứ bắn thoải mái vào.
Cố giữ đạn là không tốt cho sức khỏe đâu.
Cái dis đéo nhịn nổi rồi.
Bài kiểm tra kết thúc.
Sức khỏe anh không có vấn đề gì.
www.Baka-sub.net Presents
Night Shift Nurses
Experiment No. 2
Hàng họ trông ngon.
Nhìn mông cô ả bấn thế kia.
Nhưng ả ta làm mình thấy khó chịu.
Xong rồi đấy.
Vâng.
Y tá Yagami sẽ về sớm thôi,
nên cũng không càn thiết phải thay người khác.
Nếu anh cần gì
cứ thoải mái mà yêu cầu.
Có thằng éo nào dám dây vào cô chứ?
Rõ chưa?
Dạ, đã rõ!
Chán vl
Chỉ ước có Yuu ở đây.
Buồn vl ra
chỉ ước có bé nào để mình chơi.
Huh?.
Qua những nghiên cứu,
độ cực khoái của phụ nữ gấp 300 lần so với đàn ông.
Oh vãi vậy sao?
Ngay trong một mối quan hệ đặc trưng,
mỗi phụ nữ là sẽ đạt mức
và sẽ là bất thường cho đàn ông khi có trạng thái kích thích tình dục hoàn toàn.
Vậy đó chính là lý do su hướng kích thích tình dục của đàn ông cần được thúc đẩy
để có thể đạt được cực khoái như ở phụ nữ.
Huh?.
Sora?
Yo, đang làm trò gì thế nhóc?
Cũng không có gì
thừa thời gian nên ngồi lướt web thôi mà.
Áaaaa! Đây là công việc, công việc thôi mà!
Đừng có nhìn mà!
Anh không hiểu được đâu!
Vậy à?
Chính vậy, chính vậy.
Vậy ... để xem nào!
Đừng mà!
Ố ồ!
Việc này chắc mệt đấy!
Để tôi giúp một tay cho nào!
Ế đừng. Để tôi xuống đi.
Hiyori, nhóc thích Porn đúng không nào?
Chẳng liên quan gì cả.
Đợi chút.
Sao cơ?
Nhóc không cần đóng hết đống cửa sổ này lại đâu.
Sora-san bấn lên rồi hẻm?
Bấn chứ!
Bấn vkl ra ý!
Nhưng mà... Nè Sora-san...
Huh?.
Sora-san muốn làm tềnh thế này hem?
Ơ thì... chắc cũng.
Làm tình... với tôi nhé?
Làm với nhóc? Làm chứ!
Làm mạnh! Làm mạnh luôn!
Vào luôn đê!
Ở đây thì cạch.
Ăn tối xong hãy đến phòng tôi đi.
Rồi...
Sora-san.. Sora-san.. anh chỗ nào thế?
Đến giờ anh phải uống thuốc rồi đấy.
Cái lề gì thốn?
Tôi không muốn hỏi lý do lúc nãy anh trồng trùng trục.
Nhưng tôi mà bắt gặp anh lần nào như thế nữa,
Thì tôi sẽ bảo viên trưởng nhốt anh trong phòng luôn đấy.
À uh.
À mà..
Gì nữa?
Cô biết Hiyori chứ?
Cái cô trông nhỏ nhỏ xinh xinh ý?
Hiyori?.
Có chuyện gì sao?
Đây là khu vực đặc biệt mà sao cô ấy lại ở đây?
Trông cô ta trẻ vậy thôi nhưng đã là một nghiên cứu viên hàng đầu đấy.
Nghiên cứu viên?
Không phải y tá sao?
Cô ấy thừa tư cách làm y tá,
nhưng làm ở đây vơi tư cách là một nghiên cứu viên.
Thế mặc trang phục y tá làm cái trò kẹc gì?
Cô ta thấy hứng thú.
"hứng thú"?
Đừng có mà lôi thôi nữa!
Tôi biết thế lolz nào một thiên tài như cô ta nghĩ gì chứ!
Cô ta nhìn có vẻ kỳ cục
nhưng thực sự là một thiên tài đấy.
Hắt xì!
Lại có ai đã xoáy mình đây mà.
Ôi no vkl ra.
Giờ đến lúc tới chỗ Hiyori và...
Oh!
Auuu..
Xin lỗi là tôi không chú ý.
Xin lỗi anh nha.
Tôi là Sakurako Kujo.
Anou, vậy anh là?
À anh này?.
Tên tôi là Sora
Mọi người vẫn hay gọi tôi thế vì tôi trống không ấy mà.
Anh vui tính thật đấy.
Vậy Sora-san này, anh không sao chứ?
À, cô thấy đấy, tôi vẫn bình thường mà.
Vậy sao, tốt ghê cơ.
À thưa cô Kujo.
Cứ gọi tôi là Sakurako là được rồi.
Vậy cô ở đây làm gì vậy?
Tôi ư? Tôi ở đây để thử nghiệm thuốc.
Còn anh?
Tôi cũng đang thử nghiệm một loại tân dược.
À ra là chúng ta là đồng nghiệp đấy.
Vậy mong nhận được sự giúp đỡ của anh.
Tôi cũng vậy à.
A!
Xin lỗi nha, tôi cũng muốn nói chuyện thêm với anh lắm,
nhưng đến giờ tôi phải uống thuốc rồi.
À, vậy thì...
Chúc anh mạnh khỏe.
Ngon vl.
Muộn con mie nó rồi!
Sora-san lề mề quá đê.
Xin lỗi, xin lỗi.
PHÒNG CỦA HIYORI 18 TRĂNG TRÒN.
Anh phải làm tôi thấy sướng nha.
Tôi sẽ cố gắng hết mình.
Cô không muốn dùng giường sao?
Giường là cho mấy bé gấu bông của tôi oài.
Vậy à?
Vậy cái gì làm cô thấy kích thích?
Với tai tôi trước đi.
Tai?
Sao chứ, anh không thích à?
Tôi có nói gì đâu.
Sướng chứ?
Uh, thấy nhột nhột.
Vậy nữa này.
Ya, tôi vẫn chưa chuẩn bị cho việc này.
Bắt đầu với ngực của tôi nào.
Ngực? Có ngực nào sao?
Thêm câu nữa thì đừng hòng chạm vào người tôi!
Rồi đùa thôi mà, xin lỗi.
Nhẹ nhàng thôi nhé.
Rồi.
Được bóp ngực thế này sướng thật đấy.
kéo núm vú như vậy...
Sora-san khá thật đấy.
Này Sora-san, hôn tôi đi nào.
Hãy thè lưỡi ra.
Aa, chọc vào như vậy.
Âm hộ tôi ướt hết cả rồi.
Sướng ghê cơ! Thật là sướng!
Đút ngón tay vào trong đi!
Tôi sẽ ra trên tay anh mất!
Wow, Sora-san thật là khủng đấy.
Tôi muốn làm tình với cô.
Được thôi.
Tôi thấy thật kích thích đấy.
Đúng rồi, hãy mút nó đi.
Bóp nó đến khi nào tôi thấy đau đớn.
Thật là tuyệt.
Chơi ngón tay chỗ đó.
Banh nó ra, banh nó ra.
Quay lại và chổng mông lên.
Để tôi chơi nó nào.
A! Đau quá, đau quá!
Lăn nó đi nào.
Âm hộ tôi đang đập mạnh.
Thật là sướng
Bóp vú tôi nữa đi nào.
Làm mạnh nữa đi nào!
Trym Sora-san thật là tuyệt.
Ra rồi, nó sắp ra rồi!
Thế này thật là tuyệt hem.
300 lần thế này Sora-san có khi chết trong cực khoái.
Có khi mình phải kích thích anh ta thế này.
Dù sao, thể trạng Sora-san cũng không phải thường.
Thưa.. quý khách.
Quý khách đủ tuổi không vậy?
Không tin cứ đi mà check hàng trên thẻ tín dụng tôi kìa!
Cô khá trưởng thành so với một đứa trẻ đấy.
Đứa trẻ cái đầu ông, thiếu nữ rồi đấy.
Oh, nếu cô đã nói vậy.
"Haha, giờ ngươi đã là nô lệ của ta"
Chẳng phê gì cả.
Có khi xem DVD lại tốt hơn.
NlGH SHlFT NURSES
Cô có thể chịu đựng đến khi nào nữa hả?
Chán vkl. Hiyori thì đéo thấy còn Yuu cũng chưa thấy về.
Chán chết con mie nó mất.
Huh?.
Ai nữa đây?
Ơ?
Đéo thấy ai cả.
Huh?.
Một lời nhắn?
GỬI SORA-SAN : TÔI ĐANG ĐỢI DƯỚI TẦNG HẦM
KHI NÀO RẢNH THÌ XUỐNG GẶP TÔI.
Nhìn cái chỗ nào hãi vãi đái.
Cần éo gì phải chọn chỗ nào để gặp chứ.
Huh?.
Cái lề gì thốn?
Ouch!
Hiyori, Nữ quỷ.
Biến thân!
Chờ đã nào, chờ đã!
Thế này nghĩa là sao chứ?
Khủng bố để anh có thể thấy được niềm hoan lạc trong đau đớn.
Na ná như vậy.
Giờ tôi sẽ hành xác anh.
Gì chứ?
Nín con mie mồm lại!
Đợi đã. Time out! Time out!
Gì thế?
Tha tôi đê.
Tôi đéo phải thằng khỏ dâm đâu.
Nhưng sướng thật mà.
Ý cô là?
Chịu đựng chút thôi mà.
sẽ làm anh đạt cực khoái
sướng gấp 300 lần đấy.
300 lần...
Rồi, nữa đi.
Rồi.
Thế nào? Sướng không?
Uh.
Rất sướng đúng không nào?
Thích cách tôi dùng chân chứ hẻm?
Cương lên nào bé con.
Tôi sắp phun ra đây rồi.
Bắn ra hết chân tôi nào.
Đồ con heo.
Mới chân thôi đã bấn hết cả lên thế này rồi.
Ngươi đúng là đồ con heo dơ dáy mà.
Con thú hoang lang thang bẩn thịu dơ dáy!
Đồ con gián!
Này thì sướng chứ?
Giờ sướng chưa hả?
Xem ngươi xuất ra hết nào.
Bắn hết ra chân ta xem nào.
Đồ con gián nhà ngươi.
Đồ con gián!
Sao ngươi dám hả!
A! Tôi thích thế này!
Câm mồm thằng ngu!
Đồ con heo.
con bọ thối.
Nữa đi nữa đi!
Tên ký sinh trùng!
Ái chà ái chà, hóa ra anh thích chơi roi cơ đấy?
Quả là đồ con heo bạo dâm mà.
Ngươi xứng đáng được ít chăm sóc đấy.
Âm hộ nóng ẩm của mình.
Nó to hơn nhiều... so với lần trước.
Con cu to cứng của anh thật tuyệt.
Nó thật tuyệt!
Hiyori, tôi sắp ra mất rồi.
Không được!
Tôi chưa bảo thì cấm được xuất ra.
Thật tuyệt, con cu anh đang đập mạnh!
Oh!
Xin.. hãy để tôi xuất ra!
Không là không.
Tôi cũng sắp ra rồi.
Nó sắp ra rồi.
Thật tuyệt!
Tôi rung hết cả mình lên rồi.
Tôi sắp ra rồi!
Ra với tôi nào!
Vãi lolz, sướng vãi cả lolz ra ý.
Hở?
Cô đang làm gì vậy?
Nhanh thả tôi ra đi.
Vẫn chưa xong đâu.
Gì chứ?
Chúng ta mới khởi động thôi mà.
Đau đít vãi lolz.
Cái éo gì mình lại..
Huh?.
É? Là cô sao?
Chào!
Cô muốn gì nữa đây?
Phát nữa nha cưng.
Hả?
Không...
Nè, đi mà?
Lần này sẽ không đau đâu mà.
Này nghiêm túc đấy, tôi đéo chịu nổi nữa đâu.
Nhé-mà-cưng.
Rồi.
Đừng có lại thế chứ!
Mà cái lolz gì trên người tôi thế này?
Vật lý trị liệu mát xa tần số thấp.
Kiểu thế này.
Wow, nó rung rung.
Thấy chưa? Không đau đâu mà.
Ờ đúng là không đau thật.
Sướng rung người à.
Cơ thể anh đã thích ứng từ lần trước đấy.
Giờ nó lưu thông tốt hơn.
Vì thế...
Thấy chưa nào?
Tôi.. ra mất..
Vẫn còn cương hem.
Nào, thấy sướng không Sora-san?
Uh. Cơ thể tôi đang bừng hết cả lên.
Muốn làm tình phải không nào?
Uh. Tôi muốn chơi âm hộ nóng ẩm của cô.
Chà, vậy để tôi đút nó vào nào.
Nó thật bự.. thật bự..
Tôi yêu con cu to khỏe của anh.
Nó đang đập mạnh ở sâu trong âm hộ tôi.
Ôi không. Nó thật tuyệt!
Con cu to khỏe của anh đang đút mạnh bên trong.
Thật tuyệt!
Sướng chết mie mất.
Xin lỗi nha, Sora-san.
Nhưng chúng ta vẫn còn bài kiểm tra cuối.
Tiểu vào mặt tôi.
Đúng vậy, tôi thích vậy!
Đúng vậy, tiểu vào mặt tôi nữa đi.
ẤM
Buổi thử nghiệm đã thành công mỹ mãn.
Oh yeah!
Tôi xuất như tiểu liên rồi!
Đéo tin được thứ đó lại làm mình xuất.
Cứ tưởng là đau,
ai dè lại đâm ra sướng hơn bao giờ hết.
Hóa ra mình lại là thằng bạo dâm.
Điều này có làm mình trở nên dâm đãng không đây? < hỏi thừa vkl >
Mà sướng thế này thì cũng đéo có gì phải tiếc.
Nghĩ ngợi nhiều đau hết cả đầu.
Cái lề gì thốn?
Cuối cùng cũng đã được về.
Đến lúc phải tập trung làm việc và ...
... chăm sóc cho Sora-san.
Anh ta cũng đâu hẳn là người xấu.
A! A! A!
Sora-san!
Có ai không? Có ai không?
Ai giúp với!
Visit www.saishuu.com for 750+ GB of Hentai Content.