Chúng tôi đã rất khó khăn khi
phải tin chuyện này, cô biết không?
Dù sao thì tố cáo cô cho nhà trường
cũng chả được lợi lộc gì.
Nhưng chỉ mới được chúng tôi nhìn thôi mà
đã đủ làm cô ướt đẫm rồi.
Hãy xem
ngực của cô ta cao đến mức này.
Nhìn kìa, hông cô ta
đang nhún nhẩy một cách dâm đãng.
Đừng nói như vậy...
Hãy xác nhận cô là một con điếm đi.
Không phải thế...
Ồ, không phải sao?
Vậy đây là gì?
Cô ướt thế này mà
vẫn khẳng định cô không phải là con điếm sao?
Hả?
Xem ra cô muốn được sờ mó đến nỗi
không chịu được nữa rồi.
Không, tôi chỉ...
Chỉ làm sao?
Nói đi!
Tao ước là Kyouka đã không ra lệnh cho chúng ta không được cưỡng hiếp nó vì tao thực sự đang rất muốn đây!
Anh nói láo!
Bạn ấy không bao giờ làm thế!
Chà, cô ta vẫn còn tin Kyouka.
Chạm vào tôi di...
Sờ tôi nữa đi...
Thôi nào.
Sao tôi có thể khi cô có cái thứ này?
Nữa...
Này, tao không kìm nổi nữa.
Đừng vui thú 1 mình thế, đồ khốn!
Mạnh quá! Tao ra đây!
Tao cũng thế!
Nó ra rồi...
Cái thứ nong nóng ấy bắn hết lên mình...
Nó ra khắp người mình...
Mình muốn ra...
Trừng phạt tôi nữa đi...
Sự dâm đãng lạ thường
Translator: TonBerry
Editor: Frozen
QC: Dark Knight
SS-Baka present
Chà, cô ta vẫn còn tin Kyouka.
Đó là nói dối phải không, Kyouka?
Xin chào.
Kagekiyo?
Cậu đang làm gì đấy, Futaba?
Xin lỗi, hiện giờ mình không ở gần nhà.
Tớ không trông thấy cậu
2 ngày nay... nên tớ hơi lo.
Không, tớ vẫn đến trường mà.
Chỉ là không gặp nhau thôi.
Này, Kagekiyo. Giọng cậu lạ quá.
T-Tớ cũng không biết nữa...
Chắc tớ bị nhiễm lạnh rồi.
Cám ơn đã lo cho tớ.
Mai cậu sẽ lại thấy tớ mà.
Nhân tiện, có vẻ như là
cậu đang để ý đến Kyouka thì phải.
Cậu có ở trong câu lạc bộ của cậu ấy không?
Tớ không có hứng thú đó.
Cậu là người duy nhất tớ quan tâm tới.
Thôi nào, Kagekiyo. Cậu dễ thương quá đấy.
Tớ cá là có khối cô gái
để ý tới cậu đấy...
...không cần phải tâng bốc tớ thế đâu.
Tớ không nghĩ là cậu lại
gọi tớ là "dễ thương" đấy.
Tớ là con trai cơ mà.
Xin lỗi đã làm phiền điện thoại cậu
quá lâu. Mình dập máy đây...
Khoan đã, Futaba.
Tớ luôn thấy cậu gợi cảm
hơn so với cậu tưởng tượng về chính mình đấy.
Cám ơn cậu, Kagekiyo.
Sao cậu ấy lại nói
chuyện đó một cách bất ngờ như vậy?
Và mình lại muốn hỏi thêm về
Kyouka...
Lại nữa rồi! Mình không chịu nổi nữa!
Kyouka, lấy nó ra khỏi mình với!
Làm ơn...
Cậu ích kỷ quá đấy...
Cậu không giữ thêm được lâu hơn tí à?
Nhưng cậu đã nói là chỉ
trong 1 ngày thôi mà!
Thật sự là cậu muốn
phóng cái thứ nước trắng ra lắm rồi sao?
Nhưng mình lại nghĩ là cậu nên
giữ thêm 1 lúc nữa.
Nhưng nếu cậu cứ chơi với
chỗ đó của mình, mình sẽ không thể...
Tớ biết cậu thích mà.
Khi cậu nghịch với hậu môn 1 chàng trai,
cái ấy của họ sẽ cứng lên.
Mình không biết là đối với cậu có như vậy không.
Nó không đau đớn. Mình đoán là cậu đã quen với việc này rồi.
Dừng lại... Mình không chịu nổi nữa...
Hông mình tự động di chuyển!
Làm ơn, cởi nó ra!
Mình cá là nó sẽ
to lớn hơn bình thường đấy, Futaba.
Nếu cậu cho vào mình lúc này, mình sẽ rách mất.
Mình xin lỗi. Mình không biết làm gì hơn!
Mình nghĩ mình sắp ra rồi!
Bởi vì ngón tay cậu đang trong hậu môn mình...
Cậu muốn bị khóa lại
thế này mà, phải không?
Cậu đúng là 1 đứa dâm đãng mà.
Hãy xem bao nhiêu là nước
đã rò rỉ qua lớp khóa này.
Tha cho tớ! Kyouka, tha cho tớ!
Mùi cậu mạnh quá, Futaba.
Cậu đã tắm chưa vậy?
Wow, tuyệt vời quá.
Xem ra cậu muốn được trêu chọc,
cậu dâm lắm, vì vậy mình sẽ không động đến nó.
Không chỉ có phần đàn ông của cậu là
nhạy cảm, phải không nào?
Chỗ này ướt lắm rồi,
dù nó không hề được động đến.
Mình cảm thấy không được...
Giúp mình với, Kyouka!
Cậu thực sự muốn mình
chơi với cả 2, phải không?
Phần đàn ông của cậu dựng đứng lên như 1 cái cây này.
Nào, chạm vào cả chỗ đấy nữa...
Không, hôm nay mình sẽ chỉ
chạm vào đây thôi.
Mình sẽ phạt cậu nếu cậu tự chạm vào chính mình.
Làm ơn, tớ xin cậu...
Chơi với cả 2 đi...
Đi mà, Kyouka!
Mình không chịu nổi nữa!
Cậu thiếu kiên nhẫn quá, Futaba.
Đã đến lúc tớ giúp cậu ra.
Mình không tin được là cậu lại nỡ làm như vậy!
Nó đang ra
ngay cả khi cậu không động đến nó!
Mình ra rồi...
Wow, Futaba!
Hãy xem toàn bộ chỗ chất lỏng đầy đặn này xem!
Cậu thật đáng yêu khi cậu ra.
Này!
Kagekiyo...
Futaba.
Tự dưng trời lại đổ mưa.
Cậu sẽ bị lạnh đấy.
Cậu tốt quá, Kagekiyo.
Sao? Chuyện gì thế này?
Mình thực sự là con gái.
Dù mình có cơ thể như thế này,
nhưng mình vẫn là con gái...
Cậu có thể thấy chuyện này rất khó tin,
nhưng mình thực sự là con gái...
Mình không nói dối đâu.
Cậu đã vì mình mà...
...nhưng thật sự chính mình là người
đứng đằng sau sự việc ở phòng vệ sinh nữ.
Mình xin lỗi... Mình xin lỗi!
Cậu sẽ giận vì mình đã giấu cậu
quá lâu, phải vậy không?
Nhưng mình thích cậu...
Đó là tất cả sao?
Ý mình là, mình thực sự ngạc nhiên.
Nhưng không vì cơ thể cậu
ra sao, cậu vẫn là chính cậu.
Ngoài ra, mình cũng yêu cậu!
Anh có thực sự cần em không?
Em thật ngốc. Đương nhiên rồi, Futaba.
Ngực em dễ thương quá.
Đừng liếm nó nhiều quá!
Anh sẽ làm em điên lên mất
nếu anh cứ như vậy...
Chỗ này trông cũng thật tuyệt vời.
Xem nó lớn thế này rồi này, Futaba.
Không, đừng xóc nó!
Wow... Nó thật tự nhiên,
âm hộ em đã thế này rồi...
Con gái đúng là ướt thật.
Em muốn anh không nói chuyện như thế nữa.
Không...
Có sướng khi anh vuốt nó không?
Vâng, em nghĩ nó sướng như
làm việc đó cho anh vậy.
Mình thật sự muốn anh ấy
dùng cả lưỡi nữa chứ không chỉ dùng tay...
Nhưng anh ấy là đàn ông, vì thế chắc
anh ấy sẽ không đồng ý...
Phần dưới của em đang đầy tràn.
Chỗ nào em thấy sướng hơn?
Phía trước hay là sau?
Em không thể nói những thứ như vậy, đồ ngốc...
Nói cách khác, cả 2 đều sướng hết.
Em nghĩ...
Em đang chuẩn bị ra rồi!
Không, đừng nhìn!
Wow, nhìn chúng kìa!
Xấu hổ quá đi...
Anh nhận ra là nó sẽ mềm lại
sau khi em cực khoái.
Vâng... Đó có phải giống như của con trai không ạ?
Ừ, anh nghĩ vậy.
Nhưng của anh cửng lên kìa, Kagekiyo.
Chà, thì anh vẫn chưa... em biết mà...
Anh có muốn cho nó vào trong không?
Em không bận tâm đâu.
Em cũng có lúc
muốn "cho nó vào" sao?
Hừ...
Đừng hỏi một cô gái
câu hỏi như vậy, đồ ngốc.
Đây là lần đầu
anh thấy em bĩu môi đấy.
Dễ thương lắm.
Đồ ngốc...
Em đẹp quá, Futaba.
Anh làm em ngượng đấy...
Nó đang chui vào...
Kagekiyo đang vào trong mình...
Sâu quá!
Có đau không em? Không sao chứ?
Vâng, em ổn.
Futaba, của em lại to lên rồi.
Hông em tự động nhún lên...
Đúng rồi...
Chơi với nó đi...
Cả 2 chỗ đều thật là sướng!
E-Em yêu anh!
Anh bắn vào trong em đi, có được không?
Anh sắp rồi, Futaba!
Ấm quá!
Em cũng sắp ra cùng anh rồi!
Em ra đây!
Em nghĩ chuyện này thật là ngượng.
Vậy sao?
Nó thật sướng.
Chỗ nào sướng hơn?
Đồ ngốc.
Anh cư xử khác với thường ngày đấy.
Anh có vẻ như đang trở thành người quan trọng đấy.
Anh trông giống vậy sao? Nhưng anh
cũng thấy ở em như vậy.
Em luôn luôn hung dữ,
khó tính, và hơi cộc cằn, và ngoài ra...
Ngoài ra?
Em rất dễ thương khi làm tình.
Anh thật là ngốc...
Muốn làm nữa không?
Này, đợi đã...
Dừng lại... Đừng chạm vào
những chỗ lạ như thế...
Hôm qua thế nào hả, Futaba?
Của Kagekiyo rất to,
phải không? Nó làm cả mình cũng hứng.
Kyouka...
Phần phụ nữ của cậu đang nhạy cảm nhất.
Nó đã ướt đẫm rồi.
Dừng lại... Mình thấy ngượng...
Cậu còn nhớ lúc nói chuyện với
Kagekiyo qua điện thoại không?
Mình đã ở đó lúc đấy.
Cậu muốn bị trừng phạt
như thế, phải không?
Cậu nói dối, Kyouka...
Cậu nói dối mình để cậu có thể
trêu đùa với mình...
Này, Futaba, mình biết
một nơi rất thú vị mà ta có thể đến đấy.
Ở đâu?
Nơi nào đó mà cậu có thể
thỏa mãn những thứ cậu muốn.
Lên mặt tôi! Mặt tôi!
Nữa! Cho tôi nữa!
Sao hả, Futaba?
Không một lại đến khu
trường cũ này vào ban đêm cả.
Cậu có thể kêu to
thế nào cậu muốn.
Làm ơn...
Sao thế, Futaba?
Cậu muốn được tắm trong
tinh dịch đàn ông giống như mình sao?
Hay là...
...cậu muốn bắn thứ nong nóng
ấy ra ngoài từ cái thứ không sạch sẽ này?
Trông nó như muốn vỡ ra rồi.
Xem ra nó muốn ra đến nỗi
không thể kiềm chế được nữa.
Được rồi, đùa thế đủ rồi!
Làm ơn, tháo sợi dây ra!
Ồ, không phải cậu muốn
được trêu đùa sao, đồ dâm dục?
Cậu trông khổ sở quá.
Nào các anh, cho cô ấy nếm chút đi nào.
Giờ mới được làm chuyện này.
Chắc chắn sẽ có rất nhiều thú vị
khi làm với cô, Kyouka.
Làm ơn, tháo nó ra!
Này, đừng hưởng 1 mình thế.
Mày nói đúng.
Tháo...
Cởi trói cho tôi.
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu làm thế này nhỉ.
Khỉ thật, khít quá...
Chỗ này cũng vậy!
Tao không kìm nổi nữa rồi!
Hãy để tôi phóng ra một ít đi!
Nó đang rung đập mạnh.
Không biết cảm giác sẽ thế nào khi
cực khoái mà không được bắn ra.
Làm ơn, tháo nó ra và rung lắc nó đi!
Tôi cần phải xuất ra ngay bây giờ!
Kagekiyo.
Futaba...
Của Kagekiyo đúng là to thật.
Mình sẽ cho cậu thưởng thức nó khi mình xong.
Nhưng em nghĩ là anh đã nói anh yêu em cơ mà...
Kagekiyo...
Xa quá!
Cô ta đang bị buộc dây,
vậy mà vẫn bắn ra được.
Này...
Kinh quá!
Trông kìa...
Hãy nhìn cơ thể tôi di...
Tôi là 1 phụ nữ,
nhưng lại có thứ quái dị này...
Ôi không!
Tôi sắp ra!
Tôi ra rồi!