Note: Phòng thay đồ nam
Xin lỗi mình đến muộn.
Chúng tôi đang đợi cậu đấy, Kyouka.
Dù có học ở hội trường hay không, vẫn thật
khó có thể trốn ra khỏi lớp đấy.
Mình đoán là các cậu
chờ đợi vất vả lắm, nó to thế này rồi cơ mà.
Cho chúng tớ nữa.
Đừng vội thế.
Mình có đủ cho các cậu mà.
Tớ không chịu nổi nữa...
Thôi nào, đừng thiếu kiên nhẫn thế.
Oh, chà, mình không bận tâm vậy.
Này!
Không, chậm lại 1 chút!
Cái thứ cứng cáp đó đang ở bên trong mình...
Này! Đừng có hưởng sung sướng 1 mình chứ.
Ngồi yên đi.
Thằng nào trước chẳng được.
Đừng đánh nhau mà các chàng trai.
Mình sẽ sử dụng cả tay và miệng vậy, được chưa?
Làm cho tớ nữa.
Đừng lo. Mình sẽ làm
cho bạn thực sự thấy sướng.
Whoa, Kyouka.
Cậu kẹp nó chặt quá.
Chà, tại nó sướng quá mà.
Tớ không giữ được lâu hơn nữa!
Đây cũng vậy!
Đợi đã! Chúng ta sẽ ra cùng nhau!
Ra... Ra rồi!
Đúng rồi, cho nó ra đi.
Làm ơn, bắn hết lên mình đi!
Mình được bao bọc bởi tinh dịch của mọi người...
Cả người mình nhớp nháp hết rồi!
Dù sao...
Sự dâm đãng dị thường
Translator: TonBerry
Editor: Frozen
QC: Dark Knight
SS-Baka present
...không thể thỏa mãn được.
Khó thể tin được là
còn có người cổ hủ thế này.
Không được rồi...
Mình vẫn không thể thỏa mãn nổi.
Nó lại như thế rồi.
Chị có thể nghe thấy đấy.
Jeez, mình vẫn còn một ít ở bên trong.
Chị sẽ cho em thấy hết cơ thể chị.
Chị?
Chị không bận tâm dù em có phóng ra vì chuyện này.
Chúng ta có thể là họ hàng,
nhưng không phải cùng dòng máu.
Anh ấy gần đây muốn thử cho nó từ
đằng sau.
Sao cơ? Bạn trai của câu là 1 tên bệnh hoạn à?
Mình không biết. Chắc vậy...
Vậy thì chuyện gì đã xảy ra? Anh ta có vào trong không?
Đương nhiên là chưa!
Ý mình là, mình sợ nó rách...
1 ngón tay thì không
đau đến thế đâu.
Ý cậu là cậu đã từng
cho ngón tay vào hậu môn rồi?
Nhưng trông cậu có vẻ
là mẫu người ít nói, Kyouka.
Không chỉ là ngón tay,
mà còn là thứ to hơn, cứng hơn nữa cơ...
Nó cho thấy cái cảm giác
khác lạ so với âm hộ mình...
...và 1 khi đã thử cảm giác ở hậu môn 1 lần,
Mình không dừng lại được nữa.
Không, mình mới chỉ xem nó qua tạp chí.
Này, có thể nó không phải là ý hay...
Không phải cậu là người đã gửi cho mình lá thư tình đó sao?
Đừng lo.
Không ai có thể thấy chúng ta ở chỗ này.
Wow, cậu cứng như đá rồi này.
Kyouka!
Kyouka! Nếu cậu tiếp tục bú nó như thế, mình sẽ...
Không, đừng ra vội!
Đưa 2 tay lên đầu mình nào.
Như thế này sao?
Mình không kìm nổi nữa! Mình ra đây!
Ừ... Cái thứ nong nóng
trăng trắng đó vương đầy mặt mình rồi...
Cậu khỏe mạnh thật đấy.
Giờ mình muốn cậu cho nó vào chỗ này.
Mình có thể cảm thấy cậu ở bên trong...
Sâu bên trong!
Ôi, tuyệt vời! Thật là sướng
khi cậu khuấy động mình ở đấy!
Ôi, không!
Chỗ đấy của mình nhạy cảm lắm! Đừng chạm vào đó!
Mình ra mất! Mình ra mất!
Nhiều quá... khắp người mình...
Này, Kyouka,
chúng ta bắt đầu thôi.
Đừng đùa nữa.
Mình không nhịn nổi nữa...
Mình thấy chán chuyện này rồi. Không biết
còn có gì kích thích hơn nữa không...
Đừng để ý đến chúng tớ. Chúng tớ sẽ tự làm cho.
Chúng mày gan nhỉ.
Đến chỗ này mà
dám mặc đồng phục học sinh...
Một cô gái dễ thương như em không nên
đi chung với lũ con trai như vậy.
Nó nói đúng đấy. Ở đây có nhiều
người nguy hiểm lắm.
Muốn bọn tôi bảo vệ không?
K-Không, cám ơn.
Thái độ đó của cô
làm bọn tôi bực đấy, biết không?
Tôi nghĩ là cơ thể cô
có thể giải thích cho chúng tôi đấy.
Nào!
Làm ơn! Đừng làm thế!
Trói cô ta bằng cái này đi.
Không! Đau quá!
Đẹp đấy. Tao biết là nó sẽ làm tao nứng lên mà...
...khi mà thấy một đứa con gái bị trói.
Dừng lại đi. Tôi kêu lên đấy!
Cứ tự nhiên, nếu cô có thể!
Giờ thì vào đây!
Tao sẽ đút vào cả "cái miệng" khác nữa.
Này, cô ta ướt đẫm rồi.
Tao cá là con điếm này đã mong tới chuyên đó
ngay từ đầu.
Nếu đã vậy thì,
chúng tôi sẽ không phụ lòng mong đợi của cô.
Đến lúc tao tham gia cùng rồi.
Không! Không phải chỗ đó!
Im đi!
Đ-Đau quá! Đừng làm ở đấy!
Đừng nói dối. Nó vào dễ thế mà.
Tao cá là mày đã từng được chơi lỗ đít rồi.
Đừng nói vậy...
Nếu anh tiếp tục như vậy, tôi sẽ...
Cô ta giỏi đấy!
Whoa! Cô ta bắt đầu
di chuyển bạo lên rồi!
Cô ta hẳn đã bắt đầu thích rồi.
Oh! Hậu môn và âm hộ tôi sướng quá!
Ôi! Tuyệt vời!
Nữa! Nữa!
Mình sắp ra rồi!
Ra rồi!
Mình... Mình dính đầy những thứ nóng bỏng...
Thật không dễ dàng gì,
làm với ba người họ 1 lúc.
Nó sướng gấp 3 lần, nhưng cũng
làm mình mệt gấp 3 lần.
Hôm nay quả là mệt.
Chị...
Nó lại làm thế rồi.
C-Chị!
Em không cần phải giấu nữa.
Em không muốn
nhìn nó sao?
C-Chị làm gì vậy?
Này, Chị mới là người bỏ qua sự xấu hổ
để cho em xem nó.
Vì thế hãy nhìn nó đi.
Thấy không? Vùng kín của chị rất
đẹp và hồng phải không?
Wow, hóa ra nó trông như thế...
Đúng vậy đấy.
Tuyệt... Rất tuyệt.
Sao thế?
Em sắp sửa ra rồi, Chị...
Không sao đâu. Giờ đến lượt chị
làm em sướng.
Sao? Sướng chứ?
Vâng, Sướng không tả nổi...
Chị...
Em ra đây!
Nó bắn hết lên mình rồi...
Chị của em đã được bao bọc trong thứ nóng bỏng này.
Giờ là lúc cả 2 ta cùng sướng.
Wow, và ngay cả khi em vừa bắn ra xong.
Có lẽ là không nên...
Nó đâm từ đằng sau
chị mạnh quá.
C-Chị...
Không sao đâu. Chúng ta chỉ là chị em họ thôi.
Âm hộ chị đang nhấn chìm nó!
Ôi, tuyệt vời!
Thật là tuyệt!
Mình như muốn tan chảy ra!
Chị, Em nghĩ là em sắp sửa ra lần nữa!
Tới đi! Bắn hết vào trong chị!
Em ra đây, ra đây...
Ra rồi!
Lớp học
Vẫn không đủ.
Lũ tội phạm, em trai...
Họ không đủ thỏa mãn.
Này, nghe nào mọi người.
Tớ muốn dùng cái này.
Cái gì thế?
Cái gì vậy?
Izumi?
Kyouka, cậu làm cái gì vậy?
Vậy ra
của con gái nó trông như thế!
Mình không cưỡng lại được!
Dừng lại!
Này!
Im lặng! Đang trong lớp...
Sau vụ đó, mình đã nhờ cậy...
...và đã khống chế được cho
mọi việc không bị lộ ra.
Ban đầu mình cũng muốn được làm mới mình hơn...
...muốn làm rất nhiều việc mình muốn
mọi lúc mọi nơi.
Nhưng tự nhiên mình cảm thấy chán nản,
và ngày nào cũng trở nên buồn bã.
Mình muốn tìm thứ kích thích mới,
vì thế mình chuyển trường...
Dù sao, mình cũng chưa từng nghĩ
có thể tìm thấy thứ thú vị như thế này.
Sẽ rất thú vị đây.