Không!
Không...
Chơi nó đi!
Phang nó mạnh nữa vào!
www.Baka-sub.net Presents
Night Shift Nurses Experiment No. 1
Chỗ lolz nào thế này?!
Cái lề gì thốn?
Dis mie thả ra.
Thả tao ra!
Cái dis!
Lolz gì chứ?
Này bà.
Này, mở giúp hộ chân tay tí với.
Này nghe rõ chưa hả mụ béo?!
Đang trong bệnh viện thì nằm im mie mày đê,
đéo chịu nổi nhiệt bà mày kick ass đấy!
Bệnh viện? Lolz gì đây? Đéo thể hiểu nổi.
Mình đéo nhớ được cái lolz gì.
Bát nữa má mì.
Đéo.
Lolz.
Ăn đồ chùa ở công viên còn ngon hơn cái thứ này.
Mà sao con ở đây thế má?
Cái đấy bà đây cũng éo rõ.
Cái lolz gì hả?
Nhét người vào viện mà đéo có lý do lolz gì hả ?!
Mày làm trò gì thế hả? Thằng đĩ này!
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Em xin lỗi!
- Làm trò đéo gi nữa đây?
- Em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi!
- Nghĩ cái éo gì thế?
- Em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi...
- Xong rồi để bà còn mang đi nào.
- ...xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi...
Phải bỏ trốn.
Mình trả thế lolz nào được viện phí.
Cái chỗ này càng làm mình bất lực thêm.
Này! Thằng đéo kia mày định giở trò hả?
Ơ? Người đó là...
Dis, mie nó chứ.
Đen vãi lolz thế này?
Anh không sao chứ?
Trưởng lý bảo thế à?
Vâng, bệnh nhân này cần được cách ly để giám sát.
Và cháu cũng sẽ là y tá thay thế.
Có gì mà phải bày đặt thế chứ?
Sao không đuổi mie lão ta đi cho lành.
Nhìn kiểu gì cũng nên đuổi mie lão ta đi.
Tôi sẽ phải đi gặp trưởng lý?
Vâng, để xem có gì dưới nhà kho.
"Dưới nhà kho" ?
Tôi cũng không rõ.
"không rõ"?
Tôi sẽ tìm hiểu sau.
Tôi với cô?
Tôi nghe nói là không.
Gì chứ? Chuyện này chẳng thấy có gì vui cả.
Adolph!
Anh thế nào rồi?
Còn khó chịu chỗ nào không?
À, cũng không hẳn.
Anh không thích động vật sao?
À không...
Mấy bé cưng này là đồng sự trước của tôi.
Cần gì phải đứng đấy, đến đây nào.
Tôi là Reika Rikage, viện trưởng đồng thời là trưởng lý bệnh viện chữ thập này.
Anh được phát hiện đang nằm bất tỉnh trước bệnh viện với một vết thương nghiêm trọng
Thông chưa?
Chưa.
Rồi. Chúng tôi đã kiểm tra qua.
Mà lạ, tôi cũng chưa biết anh là ai?
Ít nhất anh có cái tên chứ nhỉ?
Tên à...
Tên tôi là...
Không nhở nổi sao?
Sora. Ngày trước mọi người vẫn hay gọi tôi thế.
Sora. Nghe cũng được đấy.
Này, Sora.
Tôi muốn nhờ anh một việc.
Cần đến cơ thể có khả năng phục hồi nhanh như của anh.
Nhờ? Tôi sao?
Ừh, nhờ anh một việc.
Cũng không quá lớn đâu.
Chỉ là thử nghiệm một loại tân dược chúng tôi vừa phát triển xong.
Tân dược, thử nghiệm, gì cơ chứ?
Chúng tôi muốn thử nghiệm nó lên cơ thể anh.
Thử nghiệm tân dược sao?
Không! Có gì chết con mie nó mất!
Đừng cuống lên thế, không sao đâu mà.
Đủ chứ?
Mội nghìn, một vạn, một trăm nghìn...
Một triệu.
Định chơi tôi hả?
Ơ kìa, sao chứ?
Gì chứ? Một triệu đấy.
Nhiều vl ra vậy?
Gì vậy?
Đừng tự kỷ thế chứ.
Sướng không?
Ah...
Muốn nữa không cưng?
Vậy,
hãy hợp tác với chúng tôi.
Ừh.
Thank cưng.
Bé Yuu Yagami sẽ chăm lo cho mọi nhu cầu của cưng.
Cưng muốn gì thì cứ bảo cô ta.
"Bất kỳ thứ gì" đấy!
- Sora-san.
- Hử?
Sora-san, mau dậy đi nào.
Đến giờ anh phải uống thuốc rồi.
Thôi nào, Sora.
Tada!
Cô đang ngó cái gì thế hả?
À... không...
Sáng sớm mà dựng thì cũng tốt mà.
Con mie gì chứ?
Có vấn đề lolz gì hả?
Tôi đéo chịu nổi đấy.
Sáng nào nó chẳng thế này!
Ah! Tôi xin lỗi!
Cô biến khỏi đây cho tôi.
Ế?
Biến đi khuất mắt tôi!
Nhưng, thuốc của anh...
Kệ con mie nó đi!
Cô không đi thì tôi đi.
Ê...
Chờ đã...
Xin dừng lại...
Tôi có thể làm gì để anh bỏ qua không?
Cho tôi thấy của cô.
Ế?
Cởi ra và cho tôi thấy của cô.
Rồi tôi sẽ bỏ qua.
Được rồi.
Xong anh phải hứa sẽ uống thuốc đấy?
Anh bỏ qua cho tôi được chưa?
Anou...
Chưa thấm! Phải rõ hơn nữa.
Lên giường rồi rạng háng ra!
Ra đây là âm hộ của con này.
Mình chạm vào được chứ nhể?
Cô ta đã thế này thì có đéo gì phải ngại.
Sora-san?
Đến giờ anh phải uống thuốc rồi đấy, nhanh lên cho tôi nhờ.
Giám sát viên Yunagi
Y tá Yagami, cô biết rõ tầm quan trọng của viêc thử nghiệm này với trưởng lý thế nào rồi đấy.
Cô không làm tốt, thì đừng trách việc trưởng.
Vâng
- Sora-san.
- Huh?
Anh cũng đã đồng ý tham gia việc thử nghiệm này,
nên đừng có mà gây ra thêm rắc rối.
- Y tá Yagami.
- Vâng?
Khi nào xong thì đưa anh ta đến phòng kiểm tra.
Vâng ạ.
Tôi đéo ưa cô ta tí nào.
Huh?
Nó gợi nhớ cho tôi về quá khứ.
Sora-san
Đây, Sora-san.
Là viên thuốc này sao?
Vâng, nước của anh đây.
Thế này thôi à?
Vầng, ba lần mỗi ngày vào trước mỗi bữa.
Rồi sau đó một bài kiểm tra mỗi sáng.
Nên hôm nay đừng thức khuya quá nhé... oh...
À còn...
Anh có thể đi đâu cũng được trừ mấy chỗ cấm ra vào.
Anh cứ thoải mái mà tìm hiểu.
"Tìm hiểu", hả?
CẤM VÀO!
Chỗ này cũng vui thú ra phết.
Lolz gì đây?
Phòng nghiên cứu? Đúng không nhỉ?
Lươn đây sao? To cũng đéo phải thường.
Này!
Bữa trưa của tôi đấy ~
Sao đột nhiên làm cái trò đéo gì đấy hả?
Đầu hàng đi, thằng trộm bữa trưa kia!
Làm trò lolz gì thế hả con nhãi này?!
Tôi không phải con nhãi.
Thiếu nữ 18 trăng tròn đàng hoàng đấy.
Thiếu nữ cặc.
Gì hả? Định trộm cơm trưa của tôi hả.
Trộm cái đầu nhà cô, tôi được chọn để làm thí nghiệm...
À, nghe rồi, nghe rồi. Xem nào, tên ổ chuột Sora đúng không nào...
Úi đau! Anh nghĩ đang làm cái trò gì đấy hả?
Đừng có gọi tôi là tên ổ chuột chứ.
Có phải là tôi muốn thế đâu.
- Ờ, thì... .
- Tôi không phải tên ổ chuột.
À này! Thích ăn lươn 7 máu không nhể?
Còn nhiều lắm, toàn hàng tuyển đấy.
Tôi sẽ cho anh ăn no nên ...
Vậy thì... bye nhé.
ĐẾN ĐÂY
HÃY ĐẾN ĐÂY
Sao lolz gì toàn mơ thấy thế vậy?
Còn đéo chạm nổi vào người cô ấy.
Vậy chiến mie ở đây luôn.
Ra ngoài thật là dễ chịu ghê cơ!
- Thật tuyệt phải không nào, Sora-san?...
- Dis mie chứ, ngây thơ lolz gì mà lắc dưa như khiêu khích vl ra!
Con ả định khiêu khích mình à?
- Gần nhà tôi cũng có một công viện...
- Mà hình như đéo phải.
Cứ được nghỉ là tôi lại ra đấy chơi.
-Đi dạo và làm mấy việc linh tinh... .
- Cô ta chịu để mình chơi không nhỉ?
Mà cô ta còn từng show hàng cho mình rồi mà.
Có khi hỏi cô ta ...
Sora-san, anh nghe tôi nói gì không đấy?
Hả? Cô vừa nói gì sao?
Mou, cái anh này.
Tôi đang nói ra ngoài này rất là dễ chịu đấy.
Sora-san, hay anh thấy trong người không được khỏe?
À, cũng không hẳn vậy.
- Chỉ là... .
- Whew!
May ghê!
Anh làm tôi lo quá đi!
- Um...
Anh cứ nói trước đi.
Cũng không có gì quan trong.
Chỉ là...
À không có gì quan trọng đâu.
Không có gì quan trọng đâu.
Vậy tôi trước nhé,
Cũng không hẳn là quan trọng.
Người yêu của tôi từng là nghiên cứu sinh ở đây.
Anh ấy là một người chăm chỉ và rất tốt.
Viện trưởng, các đồng nghiệp,
và cả y tá chúng tôi đều rất quý ảnh.
Tôi thực sự rất tự hào về anh ấy.
Vừa cao ráo lại đẹp trai,
Nhưng trên hết là ảnh rất tốt bụng.
Thực sự là anh ấy rất tốt.
Tôi yêu anh ấy.
Nhưng tôi phải tham gia cuộc thử nghiệm tân dược này...
Cô im đi.
Cô im đi, im đi, im đi!
Cô dám kể với tôi về thằng đàn ông khác sao?
Xin lỗi làm cô thất vong, tôi chỉ là thằng lang thang vô công rồi nghề!
Không, tôi không có ý đó.
Đủ rồi đây! cô câm mồm cho tôi!
Tao đéo có hứng nghe về thằng đàn ông của mày!
Dis. Cái lolz gì thế này đây?
Nhận lấy này.
Không, nó vẫn chưa ướt.
Đúng, cái kặc tôi đút trong lolz cô đấy.
Đau quá.
Hãy dừng lại đi, Sora-san.
Đéo thấy sướng tí nào.
Đéo trơn tí nào cả.
Rồi, cuối cùng cũng ướt.
Sướng vl ra.
Này.
Này, Yuu.
YUU YAGAMl
- Y tá Yagami đang không có trong đấy.
- Hả?
Đến giờ anh phải uống thuốc rồi đấy.
Hãy nhanh tới phòng kiểm tra.
À... cô ấy thế nào rồi?
Tôi đã cho cô ta nghỉ.
Giờ tôi sẽ giúp anh uống thuốc.
Nghỉ? Chố nào cơ?
Tôi không có nghĩa vụ phải nói với anh.
Huh?
À.. về lúc trước...
...ná na na na nà, bằng bằng...
Huh?
ná na na na nà, cừu nướng, ná na na na nà, tempura
Ná na na na nà, thôi no cong rồi
Bé con làm gì thế hả?
À, anh chuột.... chết nhầm, anh thử nghiệm Sora.
Ế, nhóc con làm gì thế?
Rảnh rỗi ngồi lướt net.
Internet?
Huh... Anh ta muốn nói chuyện gì chứ?
Có thể tra cứu bằng cách này.
Ra vậy, thế này tiện lợi phết nhể.
Á, muộn thế này rồi sao?
Xin lỗi, tôi có hẹn.
À, cám ơn nhé.
Xem nào.
NHỮNG CÁCH ĐỂ XIN LỖI
CÁCH ĐÊ THỎA MÃN MỘT CÔ GÁI
Anh định nói gì với tôi sao?
Tôi muốn xin lỗi về buổi hôm trước.
Tôi thật sự rất xin lỗi.
Cô không tin cũng không sao, nhưng thực sự tôi không cố tinh làm vậy...
Sao anh lại làm vậy?
Tôi cũng không rõ.
Chỉ là khi nghe cô nói về bạn trai cô,
tôi thực sự rất tức giận.
Tôi không kiềm chế nổi mình.
Anh ghen sao?
Ghen? Tôi không nghĩ vậy.
Lâu lắm rồi tôi chưa quan hệ.
Tôi cảm thấy thật tệ.
Tôi thật sự rất xin lỗi.
Thôi được rồi.
Thôi được rồi. Tôi cũng chán phải giận rồi.
Vậy...?
Rồi, tôi tha lỗi cho anh.
Chà, thật may.
Nhưng đấy sẽ là lần cuối nghe chưa.
Một lần nữa như thế tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ không làm gì trái ý cô nữa.
Anh hứa rồi đấy.
Uh.
À mà, tôi có món quà này muốn tặng cho cô.
Quà ư?
Đi với tôi nào.
Chờ đã nào, Sora-san.
À, Sora-san, sao anh không bật đèn lên cho sáng?
À, đợi tôi chút.
Tôi bật lên ngay đây.
Sora-san!
Tôi tìm thấy nó trên internet.
Cách để làm thỏa mãn cô.
- THIÊN DƯỜNG PE!NIS - KHÔNG CHƠI HÀNG OẢN TÀ LÀ VẰN
- PHÂN THÍCH THẾ GIỚI PHỤ NỮ BẤT TẬN
HÀNG SIÊU KHỦNG
Không.
Sora-san, xin hãy thả tôi ra khỏi đây.
Tôi không muốn thế này.
Tôi biết mà, tôi biết rõ mà.
Gì vậy? Anh chỉ đang đùa... phải không nào?
Không thể nào?
Không, không, không thành có.
Đừng mà! Không thể nào! Thứ đó không thể nào!
Đau quá, đau quá!
Nó rách mất! Nó rách mất!
Anh sẽ làm rách âm hộ của tôi mất!
Có thật là cô thật sự đau đớn vậy sao?
C..ứu.. t..ôi.. v..ới..
Tôi xin lỗi, Yuu!
Dis! Nó trơn quá, tôi không kéo nó ra được.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi mà, Yuu.
Tôi chỉ muốn cô được vui.
Tôi đã tìm thấy nó trên internet.
Tôi chỉ muốn cô được vui thôi mà.
Tôi không biết nó lại nói dối!
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, Yuu!
Tôi xin lỗi, tôi thật sự xin lỗi.
Nó ra rồi!
Yuu!
Yuu, tôi xin lỗi mà.
Xin lỗi, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Thật là hết hy vọng mà.