Sora...
Nhờ anh mà mọi việc đang dần diễn ra như kế hoạch.
Bây giờ chúng ta sẽ đến bước tiếp theo.
Anh có khi sẽ biến thành một người hoàn toàn khác.
Nếu thật sự vậy, hãy tha lỗi cho tôi.
Đừng lo vì nó sẽ không xảy ra ngay đâu.
Chỉ từ từ, từ từ xảy ra mà thôi.
Chuyện đó là thế nào vậy?
Sora-san!
Đó là điều sẽ phải xảy ra với những người được thử nghiệm?
Không thể nào...
Chị giám sát Yunagi, Sora-san thế nào rồi ạ?
Anh ta đã không còn lên cơn nữa.
Viện trưởng đang kiểm tra cho anh ta.
Có vẻ anh ta vẫn ổn.
Anh ta sẽ được đưa về phòng tiếng nữa.
Vậy sao ạ? Thật tốt quá.
Chờ đã ạ.
Việc co giật này.. có liên quan đến việc dùng thuốc của Sora-san không ạ?
Nếu phải thì có vấn đề gì sao?
Người thử nghiệm cũng đã kế cam kết với bênh viện rồi.
Nên dù có liên quan chăng nữa,
cũng không có vấn đề gì.
Không thế nào.
Nhưng đây là thí nghiệm trên người cơ mà.
Tăng liều lượng lên ư?
Vâng, vì sự việc vừa xảy ra, đã khiến chúng ta trễ kế hoạch.
Chúng ta nên xem xét lại việc tăng liều lượng lên.
Cứ giữ nguyên như cũ là được rồi.
Kết quả cho thấy kế hoạch vẫn đang tiến triển đều.
Nếu chúng ta cố quá có khi anh ta lại quá cố.
Vâng, nhưng mà...
Còn vấn đề gì sao?
À không, không hẳn.
Có gì thì cứ nói rõ ràng ra xem nào.
Thưa viện trưởng, ngày thấy ở gã đó có gì sao?
Ý em nói là về Sora ý hả?
Ý em là sao chứ?
Ngài đối xử với gã đó không như với những người thử nghiệm khác.
Lần trước, em có thấy hai người ở đây...
Vây... là em thấy rồi sao?
Cô bé hư.
Cần phải bị phạt.
Thưa chủ nhân, thật là sướng, thật sướng.
Vậy thì..
Vậy thế nào khi ta nghịch hai quả seri này của em thế?
Đau nhưng thật sướng.
Xin chủ nhân hãy tha cho em.
Liếm chỗ này đi nào.
Thế mà cũng gọi là liếm mút sao?
Em xin lỗi, hãy để em làm lại.
Dùng não nữa vào.
Cuộn đầu lưỡi xung quanh chỗ đó.
Chuẩn đấy, cứ như vậy.
Đúng rồi.
Nhiệt tình nữa vào, không ta sẽ phạt thêm đấy.
Vâng thưa chủ nhân.
Tốt hơn rồi đấy.
Dùng nước bọt và lưỡi nữa vào.
Thôi được rồi.
Như.. thế này được chưa ạ, thưa chủ nhân?
Thưa chủ nhân, xin hãy phá trinh của em.
Ta nên chơi lỗ nào bây giờ nhỉ?
Xin hãy vào trong âm hộ của em.
Chà, em ích kỷ quá đấy nha.
Xin hãy nhanh đút nó vào, chủ nhân. Em không chịu nổi nữa rồi.
Được thôi.
Vậy, nhận lấy này!
Chủ nhân, cô.. đút nó.. vào lỗ sau của em!
Chỉ là...
lỗ dưới của em còn phải để dành cho Sora.
Hả?
Cô muốn em phải làm tình với hắn ta sao?
Cô đùa em phải không?
Không, ta nghiêm túc đó.
Ta sẽ để anh phá trinh của em.
Chủ nhân, gì cũng được nhưng trừ điều đó ra!
Không được đâu, nó đã được quyết định cả rồi!
Không, em sẽ không làm tình với hắn ta đâu, không đâu!
Không phải vậy sao em lại ướt vậy chứ?
Bởi vì chính chủ nhân mới đang làm tình với em.
Nhảm nhỉ, cô đang tưởng tưởng ra hắn ta phải không nào?
Cô đang tưởng tưởng tới gã đàn ông đó...
đang phá trinh cô với con trym cương cứng của hắn ta!
Không, không phải vậy.
Chà, cưng ra mất rồi.
Yunagi, đừng nên tự lừa dối bản thân.
Cô chỉ là đứa bạo dâm ham muốn bị phang phập phóng phụt.
Ế?
Anh ta đột nhiên lên cơn co giật sao?
Khẽ chứ. Cậu làm anh ta tỉnh giấc bây giờ.
Mình xin lỗi.
Khẽ thôi nào.
Cậu kể lại cho mình nghe chuyện đó được chứ?
Nó xảy ra đột ngột quá, nên mình cũng chả nó chính xác thế nào.
Anh ấy đột nhiên hét lên,
rồi ôm lấy đầu và ngã xuống.
Xem nào...
Gân anh ấy nổi hết cả lên và mình đã nâng anh ấy lên.
Kỳ lạ lắm.
Gân nổi hết cả lên...
Hay tại mình chơi anh ta quá tay nhể?
Anou, Hiyori-san?
Hử?
Cậu có biết gì về cuộc thí nghiệm này không?
Uhm thì...
Nói không biết gì cũng không phải.
Vậy... việc này...?
- Xin lỗi nhé.
- Huh?
Mình không kể được.
Đây là bí mật của người bệnh, và đó cũng không liên quan đến cậu.
Xin lỗi nha.
À...
Mọi người đang dấu diếm điều gì đó.
Anh ấy còn ở lại đây thì điều gì sẽ xảy ra nữa chứ?
Ơ?
Sora-san?
Anh không sao cả chứ?
Yuu.
Tôi đang ở đâu đây?
Đây là phòng anh, anh bất tỉnh cũng đã ba ngày rồi.
Ba ngày? Tại sao vậy?
Anh không nhớ về việc co giật xảy ra ở trong vườn sao?
Tôi đã bị co giật ở trong vườn?
Vâng.
Tôi chẳng nhớ được gì hết cả.
Anh ổn cả chứ? Anh có thấy khó chịu chỗ nào không?
À, tôi thấy mình vẫn ổn.
Oh.
Cô đã chăm sóc tôi suốt ư?
Không.
Anh vừa được chuyển về từ trung tâm điều dưỡng khoảng 2 tiếng trước.
Vậy đó là...?
Anh vừa lên cơn sốt.
Vậy sao, cảm ơn cô nhé.
À không có gì đâu.
Mà chắc anh cũng đói rồi, tôi lấy gì cho anh ăn nhé?
À, tôi vẫn chưa thấy đói.
Tôi muốn được ra ngoài hơn.
Tôi muốn vận động một chút.
Ra ngoài sao?
Nhưng cả hôm nay trời mưa.
Đi bộ có khi không hợp lý cho lắm.
Mưa... tôi không thích trời mưa.
Cuộc sống ở đây vất vả cho anh lắm phải không?
Vất cả? Không đâu. Chỗ này hoàn toàn lý tưởng với tôi.
Nắng không tới mặt, mưa không tới đầu, lại còn được ăn ba bữa một ngày nữa chứ.
Cứ như thiên đường với tôi vậy.
Nhưng họ đang cho anh thử nghiệm một loại thuốc kỳ lạ.
Chính nó đã làm anh lên cơn co giật đấy!
Đột nhiên tại sao cô lại...?
Oh.. tôi xin lỗi.
Nhưng mà...
Không sao đâu mà.
Việc của tôi chỉ là uống thuốc và tôi thấy sức khỏe tôi tốt hơn bao giờ hết mà.
Hơn nữa...
Tôi còn nhận được một triệu \ khi việc này kết thúc mà.
Ế?
Quả là may mắn phải không nào?
Tôi sẽ mua được một căn nhà và chúng tôi có thể sống cùng nhau.
À!
Ý tôi là gia đình tôi...
mặc dù chúng tôi không có quan hệ ruột thịt
Tôi lớn lên trong một cô nhi viện.
Đó quả là một nơi khủng khiếp. Họ đánh đập chúng tôi chỉ vì những lỗi nhỏ nhặt nhất.
Dù chỉ là ngáy khi ngủ hay bị vết thương ở quần.
Tôi vẫn hay thường gặp ác mộng về chuyện này.
Tôi không chịu đựng được,
nên đã bỏ trốn.
Trước khi học xong,
Ngày mà tôi bỏ trốn khỏi nơi đó,
tràn ngập xung quang tôi là nước.
Điều tôi muốn duy nhất lúc đó chính là thoát khỏi cơn đói...
Gói bánh họ đưa tôi tuy là đã quá hạn,
nhưng đó chính là thứ ấm áp nhất tôi từng ăn trong đời.
Những người đó đã chăm sóc tôi.
Và họ gọi tôi là Sora.
Họ nói tôi sẽ trở thành con của họ, nên họ đặt tên cho tôi.
Vậy đó chính là gia đình của anh?
Đúng vậy, tôi sẽ mua một ngôi nhà to như một giảng đường.
và tất cả chúng tôi sẽ sống ở đó.
Sora-san, để tôi kể anh nghe việc này được không?
À, cô cứ kể.
Người con trai tôi đem lòng yêu đã từng là một nghiên cứu viên ở chỗ này.
Có một tai nạn xảy ra và anh ấy đã tự tử.
Hả?
Anh ấy đã làm một người bệnh chết do một loại thuốc giống như loại anh đang dùng bây giờ.
Vì vậy anh ấy đã quyết định ra đi trong đau đớn.
Vì vậy, Sora-san, tôi sợ rằng nếu anh còn tiếp tục dùng loại thuốc này, anh cũng sẽ chết!
Cô đang nói gì vậy hả?
Tôi có sao đâu chứ.
Tôi vẫn khỏe mà.
Yuu, cô đừng hòng tiếp tục thế này,
Tôi không thành một phần của cái âm mưu này nữa đâu!
Sora-san...
Cô nghe thấy chứ?
Nghe thấy gì cơ?
Giọng của một người đàn ông nói rằng "Tôi không thành một phần của cái âm mưu này nữa đâu!"
Đó là điều anh ấy đã từng nói, sao anh lại biết?
Sora có lẽ sẽ chết.
Hiyori?
Gã đó dễ lừa thôi.
Chẳng phải là Sakurako sao?
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Sora, anh sao vậy? Anh thấy không ổn chỗ nào sao?
Tôi mong gã đó chết quách đi.
Sora-san.. chờ tôi với nào!
Đáng lẽ gân của anh ta vẫn chưa nổi lên chứ.
Sự biến đổi tế bào đáng lẽ đã trong tầm điều khiển rồi mà.
Hử?
Cái này là?
Hả?
Tôi đã bảo cô đừng có đến đây rồi mà.
Tôi không muốn đấy. Tôi đã được chỉ thỉ từ tầng trên.
Báo cáo của cô còn nhiều chỗ mập mùng nên họ muốn tôi trao đổi trực tiếp với cô.
Vậy cô muốn biết điều gì?
Cuộc thí nghiệm này là để kiểm tra xem có thể biến đổi thể trạng con người đến mức nào.
Chẳng phải thế sao?
Chính là vậy.
Qua báo cáo của cô thì việc biến đổi của anh ta đã hoàn thành.
Vậy sao cuộc thử nghiệm vẫn chưa kết thúc?
À ra vấn đề ở chỗ đó sao?
Nếu chúng đã đạt được thành quả, cấp trên cần xem mẫu vật đấy.
Họ vẫn thiếu kiên nhẫn như lúc nào.
Thế cuộc thử nghiệm cuối cùng là xong hay chưa xong nào?
Nói rõ rằng thì, chúng tôi đã hoàn thành đầy đủ những cái mà tôi đã tóm tắt.
"tóm tắt" có nghĩa là?
Tôi vẫn đang bị giữ bên ngoài hệ thống.
"bên ngoài hệ thống"? Cô chẳng phải mới là chủ nhóm nghiên cứu này sao!
Thế là thế nào chứ?
Tình trạng cơ thể anh ta tiến triển theo đúng kế hoạch tôi đã đề ra,
nhưng tôi thật ngây ra khi nghĩ rằng thế là xong.
Vậy đâu là mục đích thực sự của cái thí nghiệm này?
Đó cũng là điều mà tôi đang tìm hiểu.
Cô nghĩ cô sẽ tìm ra sao?
Chịu thôi. Nhưng ít ra tôi cũng đã tìm ra vài thứ thú vị trong này.
Thích thì đến mà xem.
Có thứ gì mà tôi hiểu được sao?
Vậy có gì thì cô giải thích cho tôi.
Cái này cho phép cô tái lập trình gen con người theo hướng cô muốn.
Chắc cô biết rồi?
Uh, tôi có đọc nó trong bản báo cáo của cô.
Đây chính là trương trình đó.
Nhưng vài phần của nó đã được viết lại sau lưng tôi.
Người nào mà dám làm việc như vậy chứ?
Chỉ có một người mới có thể dám làm thế này thôi.
Ai?
Chính là Viện trưởng.
Viện Trưởng Reika sao?
Tôi không tin chị ấy lại có khả năng làm được điều đó.
Sự khác nhau giữa một thiên tài và một kỳ tài đó chính là cảm hứng.
Ngay cả khi cô có, hoặc không có ý tưởng.
Ai cũng có thể phân tích và hiểu được điều đã được khám phá ra.
Cô có biết về chuyên môn của cô ta chứ?
Chẳng phải là khoa thần kinh lâm sàng sao?
Có thể đây chính là thứ cô ta học được ở chỗ đó.
Chuyên môn thật sự của cô ta chính là...
Vật lý lượng tử.
Vật lý lượng tử?
Đúng vậy, bình thường để phát triển một thuật toán đều phải cần đến các toán tử.
Thuật toán?
Không lẽ nào chị ấy định tạo ra một máy tính sinh học?
Có thể còn hơi sớm để nói điều đó.
Tôi không thể nói chắc được vì nó ngoài chuyên môn của tôi,
nhưng máy tính sinh học và lượng tử máy tính là hai vấn đề hoàn toàn khác biệt.
Chúng chạy trên hai nguyên tắc khác nhau.
Vậy còn có thể là gì?
Đó chính là thứ tôi đang muốn tìm cho ra.
Nhưng không biết các vị ở trên có đủ kiên nhẫn mà chờ không nữa?
Một người nằm ngoài hệ thống có thể tìm ra được sao?
Cô nghĩ tôi là ai chứ?
Được rồi. Tôi sẽ nói lại với họ.
Tốt!
Nhưng cô sẽ không còn nhiều thời gian đâu.
- Ớ.
- Cô có ba ngày để tìm hiểu ra tất cả chuyện này.
Ba ngày thôi sao? Thêm chút đi không được à?
Cũng đang có đội khác yêu cầu về mẫu vật, tôi cũng chỉ giúp được thế thôi.
Cô nghĩ rằng sẽ đưa được "Mẫu vật" đi dễ vậy sao?
Cô nghĩ tôi là ai nào?
Gã đó sẽ dễ bị chinh phục thôi.
Sora-san, đến giờ uống thuốc của anh rồi.
Hắn ta không ở đây.
Hắn ta.
Chị giám sát Yunagi!
Chị Yunagi này, anh ấy đã về chưa?
Chưa, không thấy ai ở đây cả.
Vậy ạ?
Đã có chuyện gì?
Thật ra là...
Ra là vậy. Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ tìm quanh đây.
Vâng thưa chị.
Cô ấy thấy gì ở hắn ta cơ chứ?
Thằng chó đấy chết quách đi cho lành.
Vậy sao? Adolph cưng muốn nói gì?
Vậy, ta sẽ để việc đó cho cưng, Adolph.
Ngươi đúng là tên phiền hà đấy.
Đó chính là Sora.
Hắn ta đang lên cơn co giật sao?
Đây có lẽ chính là cơ hội của ta.
Sora?
Anh đang làm trò gì ở đây thế hả?
- Đã quá giờ uống thuốc rồi đấy
- Giám sát viên Yunagi.
- Mau tới buồng điều trị ngay.
- Mụ đàn bà lắm điều.
Tôi sẽ đưa y tá Yuu tới ngay.
Sora...
Sora-san! Sora-san! Anh đang ở đâu thế?
Mou, anh ấy biến mất đâu được chứ?
Huh?
Mình vẫn chưa tìm ở dưới hầm này.
Mình phải làm gì bây giờ? Chỉ các nghiên cứu viên mới được phép xuống đây.
Giọng của một người đàn ông nói rằng "Tôi không thành một phần của cái âm mưu này nữa đâu!"
Không phải lúc để thẩn trọng nữa rồi.
Mình phải biết cách nào mà anh ta lại nghe thấy tiếng của anh ấy.
Y tá Yuu?
Viện Trưởng.
Người không có phận sự thì không được vào chỗ đó.
À, .. em đang đi tìm Sora-san.
Sora?
À, tôi có nghe giám sát Yunagi nói lại rằng anh ta đã biến mất.
Vậy em định xuống đó để tìm anh ta sao?
Vâng.
Không được.
Ế?
Chẳng phải nó ghi là "CẤM VÀO" sao?
Nhưng mà...
Cô lo lắng cho Sora đến vậy sao?
Không phải vậy...
Thật sao? Tôi thì rất thích anh ta đấy.
Ế?
Vui rằng cô không thích anh ấy.
Vì rằng anh ta rất thích cô.
Ơ?
Cứ về phòng của cô đi, để tôi tìm anh ta cho.
Sora-san... thích mình sao?
Mình không nghĩ anh ấy lại như vậy...
Mình... Sora-san...
Anh không được làm thế này! Hãy thả tôi ra!
Không được ự? Sao chứ?
Sao là sao chứ?
Đây không phải là việc anh có thể làm trái với ý người khác chứ.
Thế sao.
Chẳng sao cả.
Xem kìa...
Âm hộ cô ướt đẫm thế kia rồi
Và tôi có thể đọc được suy nghĩ trong đầu cô.
Cô muốn tôi làm tình với cô.
Cô muốn tôi nhét con trym của tôi vào trong âm hộ nóng ẩm của cô.
Tôi không hề nghĩ thứ gì như vậy.
Cô thật sự nghĩ thế sao?
Thế sao âm hộ cô lại đang bắt đầu như mở ra thế này?
Đó là vì mấy trò anh đang làm.
Vậy cô cũng chẳng để ý đến việc tôi không phải là viện trưởng chứ gì?
Hả?
Không! Thả tôi ra! Hãy thả tôi ra!
Không!
Cứu em với chủ nhân!
Chủ nhân!
Mình không biết cô ta có quan hệ thế nào với viện trưởng nữa?
Cô muốn viện trưởng nhìn thấy sao?
Cô ta ở ngay đây này.
Viện trưởng Reika.
Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện.
Ngoan ngoãn và đừng có cử động.
Chủ nhân...
Cứu em với chủ nhân, em không muốn thế này.
Chị cũng đã nói rồi mà,
chị sẽ trao màng trinh này của cưng cho Sora.
Không chủ nhân ơi! Gì cũng được ngoài việc này!
Sora, cứ thoải mái mà chơi cô ta đi.
Không! Đừng! Dừng lại đi!
Không!
Chúc mừng nha, Yunagi.
Ả khốn này.
À, mà còn cô nữa nhỉ?
Bạn cô cũng ở đây đấy.
Bạn ư?
Hiyori.
Bữa tiệc giờ mới chỉ bắt đầu thôi.