Nó lại to lên rồi...
Không! Mình phải kiềm chế nó.
Dù chỉ 1 lúc.
Sẽ ra sao nếu mình bị phát hiện đang làm chuyện này?
Nó thật...
Không! Mình không thể lôi nó ra đây!
Nhanh lên và kết thúc đi!
Mình phải giải thoát...
Kagekiyo... Nó có
vẻ kỳ cục, nhưng mình vẫn là 1 cô gái...
Mình không đợi thêm được...
Translator: TonBerry
Editor: Frozen
QC: Dark Knight
SS-Baka present
Sự dâm đãng dị thường
Futaba, cậu đổ mồ hôi nhiều quá.
Ừm. Nhưng này,
bọn họ đang làm gì ở đây?
Thật ra là ở đó có 1
cô bé xinh xắn học dưới chúng mình 1 năm.
Họ đang cuồng nhiệt
thành lập ra 1 fan club cho cô ấy.
Cô bé xinh vậy sao?
Mình chỉ mới nhìn thoáng qua cô bé thôi...
...nhưng thật sự là cô bé xinh hơn
khối thần tượng chuyên nghiệp ấy.
Vậy à...
Nhưng nếu mình phải chọn,
mình sẽ nói rằng bạn đẹp hơn cô bé ấy.
Cậu không phải nịnh mình.
Tối nay, mình sẽ gọi cho cậu.
Điều đó đâu phải là nịnh bợ...
Mình không chịu nổi nữa rồi...
Trông nó đã cứng thế này...
Mình không đợi được...
Nó thật là sướng...
Chúng ta phải nhanh lên, sắp vào lớp rồi.
Bài giải của ông ta thật là chán.
Đừng lo. Công việc cuối cùng
của chúng ta đã kiếm được khá tiền rồi.
Giờ này là môn kinh tế học sao?
Nhanh lên, ra khỏi đây thôi...
Tốt thôi, mình chẳng quan tâm dù bị phát hiện...
Này, sắp vào lớp rồi!
Chúng ta phải nhanh lên!
Họ đi rồi...
Thật tuyệt vời...
Mình đã phải đợi quá lâu vì nó
nó sướng hơn bình thường rất nhiều!
Sắp rồi...
Sắp ra rồi...
Ra rồi!
Mình đã làm việc này.
Phải giải quyết sao với chỗ này đây?
Mình là con gái, sao mình lại
có thể làm những chuyện như thế này?
Sao mình lại có cái thứ này,
trong khi mình là con gái?
Tại sao? Tại sao?
Mình cũng yêu cậu, Kagekiyo.
Có thật là nói chuyện với mình khiến cậu vui không? Thật không?
Cậu không muốn nói chuyện với
bạn khác sao, hay với bạn gái cậu chẳng hạn?
Không tin được là nó còn có thể cứng thế này
sau khi mình đã ra rất nhiều trước đó...
Xin chào, Futaba?
Có chuyện gì vậy?
Giọng cậu lạ lắm.
Không có gì. Có chuyện gì mà cậu
bảo khó nói vậy?
Thật ra là, thế này...
...có người phát hiện ra tinh trùng đàn ông
ở phòng vệ sinh nữ.
Đó chắc chắn là của mình.
Đúng là ý nghĩ điên rồ mà.
Và có 1 lời đồn...
...là cậu sẽ nghe thấy những tiếng kỳ lạ
phát ra từ ngôi trường cũ vào ban đêm.
Mình nghĩ là có tên biến thái nào đó
đang rình mò, nhìn trộm và chụp ảnh ở đó.
Không phải vậy chứ.
Futaba, tiếng bạn thở lớn quá.
Xin lỗi. Mình hơi bị cảm lạnh.
Vậy mình không làm
phiền bạn nữa, mình cúp máy đây.
Kagekiyo!
Mình đã làm chuyện đó.
Không biết cậu ấy sẽ nghĩ sao khi mình là thủ phạm.
Ôi không! Mình vừa thủ dâm xong,
nó đã lại lớn thế này!
Mình không kiềm chế nổi chính mình!
Cảm giác thật sướng! Quá sướng!
Cô ấy là ai vậy?
Là ai à?
Cậu không biết sao...
...là cô gái xinh đẹp
mới chuyển đến đấy, Kyouka Izumi.
Futaba.
Cậu có biết ai đứng đằng sau
vụ việc ở nhà vệ sinh nữ không?
Mình không biết.
Mình cũng không quan tâm đến chuyện đó.
Mình đang mệt lắm.
Futaba.
Cậu phải tự mình lau chùi
sạch sẽ sau khi bắn ra chứ.
Cậu đã biết?
Cậu xinh lắm, Futaba.
Nhưng mình không thấy rõ được
nếu cậu không di chuyển tay cậu ra.
Kyouka, làm ơn...
Đừng cho ai biết chuyện này!
Oh, thôi nào, Futaba.
Sao mình lại không thể kể chuyện này cho ai khác?
Hãy nhìn xem cậu có cái thứ thú vị thế này.
Wow...
Cậu đã luôn giấu cái thứ
to lớn đó bên dưới lớp quần lót này sao?
Cậu có cơ thể thật mềm mại.
Đúng là cơ thể con gái mà.
Này!
Dừng lại...
Cậu thật sự rất dâm đấy.
Cậu nứng lên
vì được người khác nhìn, phải không?
Kyouka! Không phải chỗ đó!
Không...
Futaba, cậu phải
nói ra điều cậu muốn chứ.
Kyouka, làm ơn...
Mình không giữ nổi nữa.
Cậu muốn ra phải không? Cậu muốn phóng hết cái thứ màu trắng đó ra ngoài phải không.
Đúng, mình muốn phóng hết nó ra!
Cậu biết không?
Đa số đàn ông
không có được cỡ lớn như thế này.
Chỗ này cậu cũng tuyệt vời đấy, Futaba.
Nếu cậu cứ bú nó thế...
Tuyệt!
Sướng quá! Sướng quá!
Nữa! Nữa!
Mình không chịu nổi nữa!
Mình sắp ra!
Nhìn chỗ này đi!
Futaba, cậu thật tuyệt vời.
Ra nhiều như thế này thì...
...chẳng trách được việc
cậu có thể phóng đầy ra nhà vệ sinh nữ.
Hãy cởi quần lót ra.
Nếu thực sự là con gái, cậu có thể đi.
Xin lỗi,
nhưng thế này nghĩa là sao?
Tại sao tôi lại phải
nghe lời các cậu chứ?
Mọi người đang bàn tán.
Họ nói là chính cậu là người đã
làm bẩn phòng vệ sinh.
Tôi đã luôn nghĩ là cậu hơi kỳ lạ.
Cậu luôn luôn mặc áo nịt
bó sát người khi tập thể dục và vào mùa hè.
Cậu là đàn ông phải không?
Cậu luôn tỏ ra
tội nghiệp trước mặt Kagekiyo!
Các cậu làm gì vậy? Thả tôi ra!
Này, làm gì thế?
Kagekiyo...
Không thể có chuyện
Futaba là thủ phạm.
Đáng tiếc là.
Mình đã từng ở lại nhà Futaba
một vài tối.
Cơ thể bạn ấy rất mềm mại và nhạy cảm.
Kyouka...
Tôi biết các bạn đều rất lo lắng...
...nhưng xin đừng
nghi ngờ bạn cùng lớp với các bạn.
Tên biến thái sẽ bị bắt sớm thôi.
Thôi được, Kagekiyo. Nếu cậu đã nói vậy.
Cám ơn cậu, Kagekiyo.
Không, không có gì đâu.
Giờ mình lại cảm thấy hơi ngượng.
Phải ráng chịu đựng cho đến khi về đến nhà...
Sẽ không còn xa,
cho đến khi mình đi qua công viên này...
Mình không thể lặp lại
chuyện này mãi. Phải kiềm chế lại.
Lỡ có ai đến thì sao?
Nhưng mình không cưỡng lại được!
Sao không để cho chúng tôi giúp cô nhỉ?
Đúng là dâm thật,
nứng lên ở một chỗ như thế này.
Gì vậy?
Có gì dưới quần lót cô à?
Không!
Whoa, này, là đàn ông sao.
Không, tôi là con gái! Dừng lại!
Là đàn ông đấy.
Khoan, đợi đã. Cô ta là con gái mà?
Cô ta có làn da trắng nõn,
và xinh xắn nữa.
Ngoại trừ nó ra, cô ta hoàn toàn là con gái.
Này, cô hay dùng phần nào
của cô hơn?
Tôi cá là phần này.
N-Này...
Nói đi nào! Cô có muốn chúng tôi
lột hết quần áo cô rồi tống ra đường không?
Anh nói đúng. Đó là cái tôi hay dùng.
Tốt thôi, vậy hãy cùng xem cô thể hiện nào.
Không...
Thôi nào, bắt đầu đi.
Cho chúng tôi xem.
Rồi chúng tôi sẽ để cô đi.
Bắt đầu đi.
Được, đây không phải là công viên. Đây là nhà mình.
Không có ai xung quanh cả,
không có gì phải xấu hổ...
Xem kìa. Cô ta làm thật rồi.
Wow, chà. Cô ta làm nghiêm túc đấy.
Ôi không! Mình vẫn
thấy nứng vì được bọn họ nhìn!
Tao không kìm nổi nữa!
Tao cũng vậy!
Xem môt đứa con gái làm chuyện này thật nóng bỏng!
Uh-oh... Họ cũng bắt đầu làm như mình...
Mình ra mất!
Sao cơ? Cô là con gái,
vậy mà cũng phóng tinh sao?
Nhận lấy này, đồ lưỡng tính!
Họ bắn hết lên người mình rồi...
Giờ đến lượt tôi!
Cái gì đây?
Xin chào.
Oh, Kyouka.
Futaba, cậu thích món quà
tớ tặng chứ?
Sao thế?
Cậu có vẻ không được vui.
Ừm, trên đường về nhà...
Vậy à...
Nhưng mà sướng lắm, phải không?
Mình biến cậu dâm đãng lắm mà.
Không phải cậu là người đã nói cho
mấy đứa con gái trong lớp biết đấy chứ...
...và về những
thứ đáng kinh tởm trên cơ thể mình?
Thôi nào,
Tớ sao lại nỡ làm thế chứ.
Hãy tin tớ đi,
và nhanh thử món quà của tớ đi nào.
Tớ đang tưởng tượng cậu bị cưỡng bức,
và cũng đang tự thủ dâm đây.
Nhưng tớ...
Trước tiên hãy liếm nó,
và để nhiều nước bọt lên trên.
Sau đó giơ mông cậu ra, và mở rộng
hậu môn cậu bằng ngón tay.
Làm ơn dừng lại đi, Kyouka...
Cậu cương lên rồi, phải không, Futaba?
Nhưng đừng chạm vào nó hôm nay.
Tớ sẽ chăm sóc nó vào ngày mai.
Và cậu biết không...
Mình ước là mình có thể
trông thấy người cậu bao bọc bởi tinh dịch.
Bật công tắc lên, và hãy để
như vậy cho tới sáng mai.
Cậu đã làm như lời mình nói sao, Futaba.
Mình vui quá.
Kagekiyo xem ra có vẻ
lo cho cậu.
Làm ơn... Mình chịu không nổi nữa...
Cậu đã không ra lần nào
kể từ hôm qua đến giờ.
Không! Xấu hổ quá!
Vậy không phải trông
càng nóng bỏng hơn sao?
Giờ nó cũng đã cứng lắm rồi.
Không, đừng động đến cả chỗ đó...
Phần con gái của
cậu đã mềm và ướt lắm rồi.
Nếu cậu không giữ được nữa,
cậu sẽ bắn hết nó vào mặt đấy.
Nhưng mình không dừng lại được!
Nó ra rồi. Hãy xem chúng này, Futaba.
Mình phải công nhận cậu giữ được lâu thật đấy.
Nhìn xem trên tay mình dính đầy tinh dịch này.
Phần con trai của cậu
đã trải qua gì chưa?
Ý mình là có phải nó vẫn còn trinh không.
Cậu đã cho nó vào trong 1 cô gái nào đó chưa?
Chưa có, phải không?
Như mình đã nói trên điện thoại hôm qua...
...cậu có muốn mình
là lần đầu của cậu không?
Cậu muốn mà, phải không, Futaba?
Không phải...
Cậu thật đáng yêu khi tỏ ra bướng bỉnh thế đấy.
Cậu tệ lắm, Kyouka.
Xem này, cái thứ cứng cáp này
của cậu sắp vào trong mình.
Cậu cảm thấy không?
Ừm, nó thật sướng
và ấm ở bên trong cậu.
Có gì đó lạ quá!
Hông mình cứ tự chuyển động!
Sướng thật, cảm giác được cái đó cọ xát vào mình...
Futaba, nó mạnh quá!
Xin lỗi, Kyouka! Mình không dừng được!
Kyouka, nếu cậu cứ chuyển động
như thế, mình sẽ ra mất!
Nhưng của cậu lớn quá, và nó còn sướng nữa.
Nó đang cọ vào nơi sâu nhất của mình!
Nếu cậu cứ thu hẹp vào
nó như vậy, nó sẽ...
Này, Futaba, Mình nghĩ mình sắp
ra rồi. Hãy ra cùng nhau nào.
Ừ, cùng nhau... Kyouka!
Ra rồi!
Mình cũng vậy!
Nó đang bắn ra
và bơm đầy tử cung mình...
Cậu có thấy sướng không, Futaba?
Vậy à...
Thế thì...
Đây là 1 cái đai lưng để khóa vùng dưới của cậu.
Mình muốn cậu đeo nó
trong giờ học hôm nay.
Nó đang lớn lên ở bên trong này...
Mình muốn sờ nó! Mình muốn ra!
Mình thực sự muốn ra!
Phải làm gì đây...
Mình...
...sắp điên lên mất!