Ai... ai đang ở đó vậy?
Ơ, ừm?
Nadesico-chan?
Đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Ổn rồi... cậu có thể cho tớ biết có chuyên gì xảy ra chứ?
Translator: TonBerry
Editor: Frozen
QC: Dark Knight
Dark Future
SS-Baka present
Note: Câu lạc bộ Nhiếp Ảnh
X-Xin lỗi, cho hỏi có ai ở đây không?
Cuối cùng cũng tới đây rồi...
Chào mừng, chúng tôi đang đợi cô.
Đây... hãy uống thứ này cho thư giãn lại nào.
À, uhm, ý anh là...
Đây là Trà thảo dược.
Trà thảo dược đấy!
Nhân tiện, hãy chọn bộ đồng phục mà cô thích.
Hãy thay đồ... ở chỗ này.
Khi thay xong, hãy cho tôi biết.
Tôi sẽ cho tập trung mọi người lại.
Mà tiện thể...
Đừng có mặc thêm quần chíp nhé.
Vậy ra cô ta chọn bộ đồ y tá.
Thì gần như là bộ che nhiều nhất rồi.
Cô ta bắt đầu cởi rồi!
Lần này là phần trên!
Xem kìa, cô ta đang cởi áo lót!
Đã khủng lại còn chuẩn hơn tao thẩm trong đầu!
Ôi... Ôi cái đệt, giờ đến quần lót!
Phiền cô nhìn về hướng này?
Chuyện gì với mình thế này...
Việc này thật đáng xấu hổ...
Nhưng... mình lại cảm thấy rạo rực.
Phiền cô dang rộng chân ra nào.
Ế, tôi...
Tôi không mặc gì bên dưới...
Nào... dạng chân ra và quay mặt vào hướng này nào!
Cười lên, cười lên, cười lên, cười lên nào!
Wow, Shion-chan thánh thiện đang ướt nhoẹt rồi!
Đến mức... này sao?
Không thể nào, không thể nào...
Cái gì, cái gì vậy?
Cô hãy đeo cái này vào.
Nào, giờ mới là những tấm ảnh thực sự...
Bắt đầu nào!
Uống hết từng giọt nước thánh của anh nào.
Đừng có để sót giọt nào!
Anh em cũng đi nốt đi nào!
Shion-kun, hot girl của trường mà lại đang uống nước thánh của mình!
Bấn vãi cả lolz, éo ngắm được chính xác rồi!
Nữa này cưng!
Vẻ mặt cưng thật tuyệt đấy.
Vẫn chưa xong đâu.
Vãi kẹc...
Phát thứ 3 rồi đấy!
Vẫn còn chưa xong kìa!
Xin cậu... xin cậu Chayamachi-kun... nhà vệ sinh...
Vậy ra cô vẫn còn biết nó là cái gì à.
Vậy... hãy van xin... ta đi.
Cầu xin đi!
Không, nó không dừng... nó không dừng lại, không!
Làm ơn đi Chayamachi-kun,
hãy để mình vào phòng vệ sinh!
Cô đã dám từ chối tôi vì thằng chó đó!
Mình xin lỗi, mình xin lỗi, cho mình xin lỗi!
Làm ơn dừng lại đi!
Chỉ khi cô ngoan ngoãn thế này ngay từ đầu...
Giờ chắc cái thằng lolz đã phá trinh cô rồi!
D-Dừng... nó phun ra mất... ra mất...
Cô đã trao nó cho thằng lolz đó!
Nhìn xem, nhìn cô xem!
Ra rồi... ta sắp ra rồi!
Đừng vào trong!
Đừng mà!
Đéo thể có chuyện đấy đâu, tôi sẽ xuất hết vào trong!
Đừng vào trong mà!
Không, đừng mà!
N-Ngay cả... anh ấy cũng chưa từng xuất vào trong.
Không... không...
Không thể nào...
Bụng mình... bên trong... thật ấm...
Nó... nó...
Đợi đã nào!
Cậu ấy đã đi vào đây.
Lũ chúng nó...
Cậu lạc bộ thư giãn ư?
Trước đây làm gì có câu lạc bộ này.
Takebe-sensei, cô đã từng đến đây rồi sao?
Ừh, hồi cô còn làm giảng viên.
Làm thế nào... lũ chúng nó....
Vào trong thôi.
Vâng.
Câu lạc bộ quái quỷ gì đây?
Mặc dù cũng khá thơm tho.
Này, tôi biết là các cậu ở đây!
Mau ra đây cho tôi!
Có chuyện gì sao?
Cậu chịu trách nhiệm ở chỗ này hả?
Thật bất lịch sự, hãy bỏ cái mặt nạ đó ra!
Tôi lại nghĩ là các cô mới là người bất lịch sự ở đây đấy.
Chưa được phép mà đã dám vào.
Cái gì!?
Tôi đã thấy một người trong các cậu chạy vào đây!
Chuyện gì thế này...
Bọn chúng hoạt động mại dâm đối với các cô bé!
Cậu cũng nằm trong số đó phải không hả?
Yêu cầu cậu đi với tôi đến văn phòng để giải quyết!
Hinoki-san!
Có... chuyện...
Đây... là...
Chào mừng đến với câu lạc bộ...
Hinoki-san!
S-Sensei... a!
Hinoki-san, Hinoki-san!
T-Thứ này là...?
Mình không thể...!
Thể loại nào giáo viên thế này!?
Cô... cô là ai!?
Tôi chưa... cho phép cô... được nói!
Tôi thích tiếng cô rên đấy.
Nó làm tôi nứng lên.
Tôi không nghĩ là cô nên lo cho... người khác!
Xem nào... trước tiên là con bé Hinoki-kun,
con khốn này đã phát giác chúng ta.
Hình như cô ta có chút hiểu lầm chúng ta.
Lúc đầu thì hơi khó, nhưng tôi chắc cô sẽ sớm chuyển sang clb này thôi.
Làm tốt hơn thế nữa nào!
Sướng vãi lolz!
T-Tôi nữa nào!
Ra rồi... ra rồi!
Nhiều... thật nhiều...
Sao... giờ còn nghi ngờ lời ta nói không nào?
V-Vâng... không nghi ngờ gì cả...
Tốt thật đấy.
Tuyệt quá... tuyệt quá... nữa... mạnh nữa vào!
Tôi ra rồi... ra rồi!
Trao hết cho tôi, tôi muốn tất cả tinh dịch, tất cả!
Ra rồi!
Được rồi, tiếp theo... là người đã bất lịch sự với tôi...
Giờ là đến lượt sensei đấy.
Không, không không không không!
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!
Đến lúc trừng phạt rồi!
Thật là sướng.
Đúng rồi, tiếp tục việc đó nào.
Tôi sẽ làm cho cô vừa thổi kèn vừa điên lên vì sướng.
Xem ra cô đang rất sướng với nó.
Nó làm em bấn rồi đấy.
Giơ sẽ đến bước tiếp theo.
Thật là sướng!
Không chịu đựng được nữa rồi,
em muốn trừng phạt cô hơn nữa.
Nhưng... đến lúc phải làm việc rồi!
Không phải ở lỗ sau.
Em sẽ làm đến khi cô sướng ngất đi.
Tuyệt, thật tuyệt!
Nữa, tôi muốn nữa!
Tôi thích nó, tôi thích nó trong lỗ sau của tôi!
Ra rồi, ra rồi, tôi ra rồi!
Có một điều em muốn sensei hiểu cho...
Nữa, làm ơn nữa đi!
Note: CLB Báo Chí
Cậu lạc bộ Nhiếp ảnh đang mở...
Nhưng không có gì xác thực... trên trang web cả.
Hơn nữa, cả một đống code
lằng nhằng từng lớp lọc thế này...
Được, vậy thế này thì sao!
Đây!
Uh...
Thật là... không dễ dàng nhỉ.
Một đống máy móc hiện đại...
Trường không thể có đủ kinh phí
cho toàn bộ chỗ này.
Mình chí ít cũng phải tìm cho ra tình trạng kinh tế...
Không nghi ngờ gì nữa,
trang web này chính là nguồn tiền...
Mình sẽ làm rõ nó...
Ý đồ bất chính của chúng...
Mình sẽ... không bỏ qua!
Chúng tôi đang đợi cô...
Hãy để tôi vào.