Tôi đang dạy kèm cho Chi-chan,
và giờ là thời điểm giáng sinh đã đến.
Em ấy thì vẫn dâm đãng như mọi khi.
Chà, ấm quá đi.
Mới sáng sớm đã bắt tớ vào nhà vệ sinh nam thế này,
đã thế tớ sẽ chăm sóc cẩn thận con cặc của cậu.
Vậy thì ngậm thôi.
Cảm giác thèm thuồng lâu ngày không ngậm thật sướng.
Cậu có vẻ quen rồi hả, Chi-chan?
Ừm, tất nhiên.
Bú cặc ở nơi công cộng…không biết sẽ có ai đi vào thế này…
Lúc đó…sẽ có rất nhiều cặc đàn ông…xung quanh.
Nhà vệ sinh nam là nơi thèm muốn của các cô gái đó.
Cậu dâm quá đó, Chi-chan.
Con cặc của cậu đang ngày một to hơn.
Hãy ra lúc nào muốn nhé?
Ừm, tớ muốn ra…Bên trong Chi-chan!
Thế à?
T-Thế thì cứ ra hết đi!
Cặc cậu to thế này chắc sẽ ra nhiều lắm.
Lồn của tớ cũng ướt nhẹp cả rồi.
Chịu hết nổi rồi…
Sáng sớm uống “sữa” nhiều quá.
Nào, đi mau không trễ Ko-chin.
Mặt cậu dính đầy lông kìa.
Hửm?
Tập 2: Em ngu nhưng bú cu chuyên nghiệp
Lo quá đi.
Đừng lo lắng. Xem kìa Chi-chan.
Ko-chan giỏi quá.
Chúc mừng cậu đạt được mục tiêu, Chi-chan.
Ko-chin…
Cám ơn cậu nhé.
Tớ cũng thế, Chi-chan.
Sự kiện đêm Giáng sinh à?
Giờ này chắc cậu ấy đang chịch với người yêu…
Nói chứ thấy một cô gái xinh đẹp mặc Yukata thế này,
vậy mà anh ấy vẫn đi làm, thật chán mà.
Mình…chẳng ra dáng đàn ông gì cả.
Dù vậy mình vẫn…
luôn suy nghĩ khuôn mặt khi đó của Chi-chan.
Chi-chan…
Tớ…lại bị bỏ rơi.
Bạn trai tớ…thực ra là giáo viên chủ nhiệm…
Thầy ấy cũng có vợ con rồi…
Đùa à…Vậy là…
Ừm, đã kết hôn rồi…
Dù vậy, thầy ấy vẫn hứa hẹn với tớ…
Nên tớ đã cố gắng học hành…
Nhưng mà, nhưng mà… Cái cảm giác bị phản bội này…
Làm những cố gắng của tớ cho tương lai trở nên… chẳng còn ý nghĩa gì cả…
Nè, tên làm Chi-chan phải đau khổ như vậy có thực sự là người tốt?
Khi thấy người mình yêu đau khổ thì hắn phải khóc chứ?
Và phải ôm vào lòng.
Ko-chin…
Thích người đã kết hôn…đúng là ngốc mà.
Nhưng nhờ cậu tớ đã có câu trả lời.
Thực sự ổn chứ…Một người như em…
Việc đó sao cũng được.
Không liên quan đến việc anh thích em
Vậy thì...anh hãy chứng minh đi, Ko-chin.
Em đã BJ cho anh nhiều rồi nhưng đây là lần đầu hôn nhau đó.
Ko-chin…
Giọng dâm đãng quá.
Thì tại tay với miệng Ko-chin…làm em phê quá.
Nào, banh háng ra.
Tự nhiên lại…
Em vẫn chưa tắm nên lồn còn…
…nhớp nháp lắm.
Anh cứ liên tục liếm lồn em thế… sao chịu nổi chứ…
Bên dưới…Bên dưới…
Hột le của em đang to lên…
Đầu em quay cuồng quá.
Em chịu…hết nổi rồi…
Anh mau đút nó vào đi…Mau lên…Ko-chin.
Em muốn trao cái lồn này cho người mình yêu…
Anh mau… đút vào đi.
Ừm, vậy anh vào đây.
T-Tuyệt quá…
Em đang…làm tình…với Ko-chin.
Đây là…bên trong…Chi-chan.
Con cặc của anh vừa khít luôn…
Nó đang di chuyển…Ko-chin…
Cặc anh đang chà xát lồn em…
Em đang làm tình với Ko-chin!
Tuyệt vời! Quá sướng!
Cảm giác này thật phê quá!
Tiếp tục đi! Làm tình với con ngốc này đi!
Hãy…hôn em…
Em đang làm tình…với người mình thích…
Ko-chin! Ko-chin!
Hãy ra hết bên trong em.
Em muốn nhận toàn bộ tinh dịch của anh…
Hãy ra hết vào lồn em đi!
Anh đang rút ra hả…
Lồn em tràn ngập tinh dịch rồi…
Bẩn hết cả giường luôn.
Khăn giấy, khăn giấy!
Như vậy chắc cũng tạm đủ.
Nó làm lồn em nóng hết cả lên luôn.
V-Vậy thì làm tiếp hiệp nữa nhé!
Khi nghe chuyện của Chi-chan và người yêu, anh đã rất buồn.
Thế nên từ hôm nay, Chi-chan sẽ là của anh.
Anh sẽ nghe theo yêu cầu của em,
làm tử cung Chi-chan bốc cháy luôn!
Chuyện đó…Chuyện đó…Quá tuyệt!
Hãy trở thành người phụ nữ của anh!
E-Em đã thành người phụ nữ duy nhất của anh rồi!
Cả con tim, cơ thể và tử cung của em đều cho anh hết!
Hãy lấp đầy tử cung em!
Đổ hết thứ sữa trắng vào đầy lồn em đi!
Anh ra hết vào đây!
Em sẽ mang thai mất.
Anh chứng minh xong rồi, em tin chưa?
Cái lồn của em bảo rằng Ko-chin không nói dối, hihi.
Từ sau hôm đó chúng tôi đã học rất nhiều.
Nhưng chúng tôi là những người thích làm tình,
nên đã quyết định sau khi học xong thì địt nhau.
Sau khi học lực cả hai đã khá vững,
chúng tôi tự thưởng bằng một chuyến du lịch.
Nè, em thèm cặc lắm rồi…Đút vào nhé?
Vào rồi…
Cặc anh lúc nào cũng vừa khít lồn em đó.
Cùng nhau ăn cơm, tắm rửa, luôn bên cạnh nhau mọi lúc.
Địt nhau suốt ngày.
Hôm nào không địt thì em thấy lạ lắm.
Em yêu cặc anh lắm, nó thật mềm mại.
Em cứ di chuyển thế anh ra mất!
Cứ ra đi, không sao đâu.
Ra hoài thế hết bao cao su đó!
Mua cả bịch thế còn hết á?
Của Ko-chin là tuyệt nhất!
Lồn em yêu điên cuồng con cặc của anh mất rồi.
Đâm sâu vào trong em và ra hết đi!
Ko-chin…cùng nhau ra nào…
Hãy ra hết vào tử cung em đi!
Chi-chan…Anh ra đây!
Cặc anh đâm vào tử cung em, tuyệt quá!
Nè Ko-chin…lần nữa nhé?
Nữa đi…Nữa đi…Hãy địt em nữa đi!
Chi-chan, anh lại ra nữa đây…
Em cũng sắp ra rồi…
Em chịu hết nổi rồi…Cứ ra suốt thế này…
Ko-chin là quái vật, là quái vật!
Em nói thế thì anh rút ra nhé?
Không chịu đâu! Không được…
Em nói xạo đó, nói xạo mà!
Em muốn làm tình với Ko-chin cơ!
Sao mà dễ thương thế không biết!
Có em người yêu vừa dễ thương, dâm đãng lại biến thái thế này…
Với tư cách bạn trai…
mình là người duy nhất được làm tình cặc trần với em ấy!
Cặc trần…của anh đang… đút sâu vào tử cung em…
Anh cứ thế ra hết luôn nhé, Chi-chan?
Anh sẽ cố hết sức!
V-Vâng…
Xin hãy cưới anh đi!
Vâng, em đồng ý!
Ko-chin…Em yêu anh…
Ko-chin?
Gì thế Chi-chan?
Năm sau lại đến đây nhé?
Ừm, dĩ nhiên rồi, Chi-chan.