Đừng mà...
Dừng lại!
Không!
Làm ơn dừng lại đi!
Không...
Không... Không...
Xấu hổ chết đi được...
Buông tôi ra...
Không, dừng lại...
Tha cho tôi!
Đừng mà, xin anh đó!
Ai đó làm ơn cứu tôi với!
Ouch!
Mi đang làm trò quỷ gì vậy, tên quấy rối khốn nạn kia!?
Khốn kiếp.
Vô cùng cám ơn cậu.
Không vấn đề gì.
Tạm biệt.
Tatsuya.
Cậu là người vừa ra tay hả?
Cậu giỏi ghê, Tacchan!
Cậu đúng là một chàng trai đáng tin cậy!
Đừng nói vậy!
Cám ơn cậu.
May mà cậu ra tay kịp lúc.
Cũng chẳng có gì to tát đâu.
Thật nam tính làm sao!
Đó mới là lời nói của người đàn ông đích thực,
Mình kết cậu rồi đó...
À thì...
Cả mình nữa!
Không ngờ cậu lại phát hiện ra cô ấy bị quấy rối, Tatsuya.
Toàn các em trẻ và xinh tươi, nhể?
Dĩ nhiên rồi!
Một em trẻ măng với bộ mặt đỏ bừng vì bị quấy rối.
Và cả bộ ngực bự hấp dẫn đó nữa.
Hóa ra cậu đã trông thấy hết à?
Đồ tồi!
Ấy, cái đó...
Tên dâm tặc.
Không thanh minh thanh nga gì hết.
Đỡ này!
Thế nào hả, Tatsuya?
Ahh, tôi đầu hàng.
Tôi hỏi lần nữa: Thế nào hả!?
Kanae...
Làm ơn tha cho tôi.
Nói lại lần nữa.
Sao cậu phải quan trọng hóa vấn đề lên thế nhỉ.
Có vẻ như cậu ta sẽ là người kế tiếp.
Cậu ta rất có triển vọng đấy.
Một sản phẩm tuyệt đẹp.
Coi nào.
Mau khai hết đi.
Baka-sub
@http://Baka-sub.net
Honoo no Haramase Tenkousei
Translate/Edit/Typeset/QC: Invincible_Dark_Thunder
Timer: gacon1gon
Nơi này là học viện Shirahana.
Tôi, Tagami Tatsuya, vừa chuyển tới ngôi trường đầy rẫy con gái này.
Tôi mang trong mình một tham vọng lớn lao.
Đó là chinh phục thế giới.
Khát vọng
chinh phục thế giới
-
một mình
Ngôi trường này sẽ trở thành bàn đạp giúp mình thực hiện kế hoạch đó.
Nơi này sắp biến thành trường nữ sinh,
vậy nên chẳng có mấy mống con trai.
Và tôi chính là thằng con trai duy nhất trong lớp.
Hơn nữa, bạn cùng lớp lại toàn các em xinh tươi.
Đặc biệt là Minase Sayaka, cô bạn thơ ấu.
Cô ấy thật trẻ trung và xinh xắn.
Tạ ơn Trời đã cho mình học cùng lớp với cô ấy
Cô nàng Kanae cũng rất nổi tiếng.
Cô nàng này bạo lực còn hơn cả đàn ông.
Mà thôi, mặc kệ cô ta đi.
Bước đầu tiên trong kế hoạch là phải làm cho cả lớp dính bầu.
Cứ từ từ tiến hành.
Tacchan! Đi ăn trưa nào!
Uh.
Mình đi cùng nhé.
Ờ.
Cậu lại mua bữa trưa làm sẵn nữa hả?
Mẹ luôn dặn phải tự chuẩn bị bữa trưa nhưng mình không thích việc đó lắm.
Tuyệt ghê!
Cậu tự làm à?
Mình đoán cậu sẽ nói thế mà.
Còn cậu thì sao, Minase?
Uhm, mình tự làm.
Trông ngon quá.
Cậu tài ghê ha.
Tất nhiên rồi.
Đùa thôi mà.
Cậu đâu nấu nướng siêu đến mức đó.
Mình hơi bị siêu đấy.
Hai người lúc nào cũng thế.
Còn cả đống bài tập Tư tưởng đấy nhé.
Rồi, rồi.
Chúng mình sinh ra là để dành cho nhau mà.
Mình quên mang đũa rồi!
Vậy à... Dùng tạm...
Mình cũng quên đũa luôn rồi!
Hừ,
Đến cả quên cũng giống nhau.
Được rồi.
Xài của mình đi.
Cám ơn!
Còn mình thì sao?
Ăn thôi.
Thế còn mình?
Miễn đi.
Cậu xài của mình nhé.
Cậu chắc chứ?
Oh...
Đừng ngại.
Thôi được.
Tạm biệt...
Cám ơn, Wakana!
Được rồi, chén thôi...
Hả?
Mình muốn cám ơn cậu.
Mình sẽ đợi cậu trong kho thể dục vào lúc chiều muộn.
-Wakana.
Gì vậy?
Không có gì.
Ăn thôi nào.
Mời mọi người!
Đũa mình gãy mất rồi!
Tuyệt ghê!
Tacchan!
Tatsuya.
Lại nữa à.
Bởi vì cậu là tên đầu đất.
Thôi nào, hai người.
Đừng hòng chạy thoát.
Đó là ý muốn của Thượng đế.
Mọi người sẽ trông thấy con đường sáng lạn phía trước.
Một thế giới tươi đẹp đang rộng mở.
Giờ lành là 4:44.
Vậy là chúng là phải tới phòng nhảy ngựa vào lúc 4:44?
Phải đó.
Cùng với Onii-chan...
Thôi nào, ta tới đó kiểm chứng đi..
Uhm.
Cám ơn, Yuko-chan.
Đi nào.
Vâng.
Kho Thể Dục
Sướng không hả, Tatsuya?
Đây chính là món quà của mình dành cho cậu.
Thằng nhỏ của cậu bự quá.
Ngực cậu thật mềm mại.
Tuyệt quá đi mất.
Thằng nhỏ của cậu đang co giật liên hồi kìa.
Hình như nó sắp bắn ra rồi.
Tuyệt quá.
Chỉ mình mình được vui vẻ thế này thì chán chết.
Hừ! Đừng véo ngực mình nữa!
Dừng lại... Nó phụt ra mất.
Mình biết. Cậu dễ thương quá.
Cảm giác tệ quá...
T-Tatsuya-san...
Cậu muốn tấn công xuống dưới đó sao?
Mình sắp ra rồi.
Ruri, đi nào.
Tới giờ rồi sao?
Bệ nhảy ngựa nằm sâu trong kho thể dục.
Chắc chắn nó sẽ nằm ở đó.
Kho Thể Dục
Nghe thấy gì không?
Không, đợi đã...
Mình không ngờ chúng ta lại đi xa đến vậy.
Tatsuya, đừng mà.
Hừ! Mình đã bảo cậu dừng lại mà!
Sau khi chiêm ngưỡng cơ thể cậu, mình đã không kiềm chế nổi.
Onii-chan...
Đau lắm hả?
Cậu có thể làm mạnh chút nữa.
Mình muốn cậu được sung sướng.
Không!
Bên trong mình tuyệt quá đi mất.
Tatsuya!
Tiếng rên của cậu thật dâm đãng.
Cậu không cảm thấy vậy sao?
Nhưng mà... Nhưng mà...
Nhưng thằng nhỏ của cậu lớn quá!
Đừng mà!
Bên trong mình tuyệt quá đi mất!
Tất cả dường như bị khuấy tung lên...
Đừng mà... Sướng quá đi mất...
Mình sắp ra rồi.
Mình sắp ra rồi...
Mình sẽ bắn vào bên trong cậu.
Không! Mình sẽ mang bầu mất!
Mình ra đây, Wakana!
Đừng mà...
Tinh dịch của cậu đang tràn vào bên trong mình...
Mình ra nữa rồi...
Bên trong...
Bên trong mình...
Bên trong mình đang ngập tràn tinh dịch.
Hai người làm trò gì ở đây vậy!?
Nặng như heo ấy.
Chuyện quái gì vậy!
Wakana, đừng lo.
Họ là bạn cậu mà, phải không?
Nhưng còn Tatsuya...
Không việc gì phải khóc hết.
Hình như họ còn đứng xem rất thích thú nữa kìa.
Không, Tatsuya...
Chẳng có gì đáng xấu hổ hết.
Dù cậu nói vậy...
Wakana...
M-Mình cũng muốn làm điều đó.
Tatsuya-kun, mình muốn cậu làm chuyện đó với mình.
Cả mình nữa, mình cũng muốn.
Hai cậu này!
Thôi nào.
Cả hai cậu...
Tới đây nào.
Nước đang trào ra nè.
Nhìn xem này
Xấu hổ chết đi được ấy...
Không, chỗ đó...
Dừng lại đi mà...
Có vẻ như cậu không chịu nổi nữa rồi.
Sao hả, thấy sướng không?
Phải! Thằng nhỏ của cậu tuyệt quá!
Đừng dừng lại mà! Không!
Cảm giác tệ quá!
Được rồi, mình sẽ ra bên trong.
Làm ơn hãy lấp đầy bên trong mình.
Mình ra đây!
Nhiều quá... Nó đang tràn ngập bên trong.
Ruri, cậu tè rồi ư!
Mình xin lỗi...
Mình biết làm sao bây giờ?
Đừng buồn.
Buồn?
Uhm.
Dù mình đang phê nên không giúp được gì nhiều.
Chết này!
Bóp bóp.
Phụ mình một tay nào.
Eh!!
Đừng mà!
Đừng bú cùng lúc như vậy! Không!
Vậy thế này là sao?
Ruri, nhìn nè.
Onii-chan...
Dừng lại...
Cậu chơi mạnh quá!
Sướng quá đi mất!
Mình ra đây!
Mình sẽ làm cho tất cả mang bầu!
Onii-chan, không sao chứ?
Uhm, em sẽ có quà sớm thôi.
Wakana.
Tuyệt quá đi mất...
Ngực em tuyệt thật đó.
Vâng
Thằng nhỏ của anh đang lấp đầy bên trong em.
Không! Không phải ở đó!
Không! Em ra mất!
Onii-chan, anh làm thô bạo quá...
Em muốn tinh dich của anh.
Vậy thì anh sẽ làm em cấn thai luôn!
Không!
Thứ gì đó rất ấm đang tràn vào bên trong em...
Này, Tatsuya.
Cậu đang ấp ủ dự định gì vậy?
Tatsuya muốn tạo nên một thế giới tươi đẹp hơn.
Manaka! Yuko!
Thế giới tươi đẹp là sao cơ?
Cậu ta sẽ sớm cho cô biết thôi.
Xem như đây là quà tặng của tôi...
Crocus.
Ma...Manaka, cô không định để tôi giải lao một chút sao?
Chính anh đã làm hỏng phát minh mới nhất của tôi sáng nay.
Đừng so đo thế chứ.
Sáng nay ư?
Đừng nói là...
Wakana, cậu là vật hi sinh cho kế hoạch vĩ đại của mình.
Kế hoạch?
Crocus!
Tuyệt quá!
Wakana.
Tatsuya...
Đây là kế hoạch của cậu sao?
Tới lượt tôi.
Phải không nào, Tagami-sama?
Hãy để tôi làm điều đó.
Yuko!
Tuyệt quá đi mất.
Đừng mà!
Tagami-sama.
Làm chuyện đó ngay lúc này.
Không còn cách nào khác.
Khít quá!
Onii-chan!
Haruka, chăm sóc hậu môn của Makana nhé.
Nó khít thật đấy.
Tatsuya!
Tagami-sama!
Tôi sắp ra rồi!
Chốt sổ hôm nay tôi sẽ ra bên trong tôi.
Tùy cậu thôi!
Không, chưa được!
Tôi ra rồi!
Anh sẽ ra sớm thôi.
Em muốn sinh con cho anh...
Nhất trí thôi, Haruka!
Không!
Tagami-sama!
Hãy làm chúng ta... Làm chúng ta bên nhau mãi mãi.
Uhm, được thôi.
Hãy sinh con cho mình, Ruri!
Vâng!
Tuyệt quá đi mất...
Yuko, tôi ra đây.
Vâng, Tatsuya.
Không, tôi ra rồi!
Tôi cũng vậy!
Cùng nhau xây dựng thế giới của cậu.
Phải, cùng nhau!
Cùng nhau.
Sinh con cho mình nhé!
Đừng mà!
Vậy ra đó là mục đích của cậu?
Mình cũng muốn sinh con cho cậu...
Uhm.
Mình ra đây, Wakana!
Mình ra rồi.
Tất cả các cậu, hãy sinh con cho mình!
Nào, mọi người lắng nghe tôi phân công nhiệm vụ đây.
Làm ơn hãy hợp tác cùng nhau.
Ah, dù sao anh cũng khiến cả đám mê tơi.
Chúng ta sẽ chinh phục thế giới!
Chinh phục thế giới!
Không có gì là không thể!
Nhắc đi nhắc lại điều này, ước mơ của chúng ta sẽ sớm thành hiện thực!
Minase, chuyện này sẽ mất khá nhiều thời gian đấy.
Minase-san.
Vâng?
Về buổi lễ tốt nghiệp do em đề xuất trước đó...
Nhà trường đã quyết định tạm hoãn tới lễ hội văn hóa.
Thật ạ?
Uh.
Chúng ta có những thành viên rất năng nổ tham gia hoạt động này.
Cô rất mong chờ bản vẽ mới của em đó.
Vâng, Sensei!
Hẹn gặp lại em ngày mai.
Sensei,tạm biệt!
Mình muốn vẽ hình Tacchan!
Phần 1   Đón nhận nòi giống của tôi!!!
L