Sao số mình đen thế nhỉ?
Vừa nói cái gì đấy?
Tha cho mình!
Khó thở quá...
Tacchan, đừng vặn vẹo nữa, cứ vậy thì mình vẽ làm sao được.
Ngồi yên nào, Tatsuya.
Kêu gào vô ích, Sayaka đang làm học phần tốt nghiệp cho cả nhóm...
Vậy nên hãy tỏ ra ngoan ngoãn một chút đi.
Bởi vì mình rất thông cảm cho Sayaka khi cậu ấy phải làm người mẫu cho cậu.
Thế kia mà cũng gọi là học phần tốt nghiệp á,
Thà xóa đi vẽ lại còn hơn là ngồi chỉnh sửa cái của nợ kia.
Câm miệng!
Đừng mà... Đừng mà!
Đừng khó tính như vậy, Tacchan.
Bức họa của Kanae có ẩn ý riêng đó.
Cả Sayaka cũng đá xoáy mình sao.
Ẩn ý riêng ấy hả?
Mình nhớ có lần chúng ta tới công viên vẽ phác thảo,
nhưng thay vào đó, một người lại vẽ ra ác quỷ.
Tatsuya...
Còn cậu thì sao hả!?
Nếu cậu dám vẽ chân dung mình không ra cái hồn người, mình sẽ xử đẹp cậu.
L-Là mình đây sao?
Trông dễ thương ghê ha.
Chứng tỏ cậu rất căm ghét mình hoặc có âm mưu gì khác phải không?
Không... Mình vẽ ác quỷ tài không kém gì cậu đâu.
Ác quỷ hả?
Thôi nào, có gì mà phải xấu hổ chứ.
Mình đâu có xấu hổ...
Rõ ràng là có mà.
Đã bảo là không mà.
Chắc chắn là có.
Đã bảo không rồi mà.
Biết ngay mà, Tacchan từ lâu đã thầm yêu...
3 Người Bạn Thân
Tôi đã chuyển tới ngôi trường này được gần một tháng.
Mặc dù tôi chưa có ý định động tới cô bạn thơ ấu Sayaka,
nhưng tham vọng trong tôi vẫn lớn mạnh không ngừng, các em xinh tươi thì chạy theo càng lúc càng nhiều.
Vào lúc này, để thực hiện hoài bão của mình, tôi sẽ làm cho cả lớp dính bầu!
Baka-sub
@http://Baka-sub.net
Honoo no Haramase Tenkousei
Translate/Edit/Typeset/QC: Invincible_Dark_Thunder
Timer: gacon1gon
Đã tới lúc chúng ta giải quyết dứt điểm mọi ân oán, Kaede-san.
Đó cũng chính là ý định của tôi.
Quên mình vì Thượng đế là truyền thống của gia tộc Narahashin.
Mãnh Long hạ phàm.
Tránh hay lắm.
Nhưng lần sau liệu có may mắn như vậy không, Tatsuya?
Đừng coi thường tôi.
Cậu không thể bắt kịp thân pháp của tôi đâu!
Cái gì?
Nội công siêu cấp Tatami!
Cái gì!? Chú em ngây thơ quá đấy!
Định xài mấy trò trẻ con đó để qua mặt cao thủ như chị đây à?
Không hẳn vậy.
Thiết luyện!
Tôi thua rồi.
Cậu biết phải làm gì lúc này rồi chứ, Kaede-san?
Phải, dùng lưỡi của cậu đi.
Mùi vị chiếc Naginata của mình thế nào?
Vị ghê quá...
Ghê hả?
Vậy thì cậu hãy dùng miệng liếm sạch nó đi.
Như vậy đó?!
Phải rồi.
Liếm sạch cả bên dưới nữa
Manaka...
Không sao đâu, chỉ cần cô chịu đi theo cậu ấy,
cô sẽ được sống trong niềm hoan lạc bất tận.
Phải, tuyệt lắm.
Chỉ cần cậu làm tôi sung sướng, tôi hứa sẽ đáp lễ cầu đầy đủ.
Cô sẽ cảm thấy thích thú ngay thôi.
Manaka...
Trước tiên hãy cho tôi xem nơi thầm kín của cậu nào.
Kính chào Chủ nhân!
"Chủ nhân" quả là một từ ngữ tuyệt vời.
Có vẻ như thời của tôi đã đến rồi.
Honomi,trông cậu dễ thương ghê.
Cám ơn Chủ nhân.
Có vẻ như cô hầu mới kia chưa học được phép chào hỏi lễ độ.
R-Rất vui được gặp ngài.
Này, xem chừng cô ta chưa được dạy dỗ cẩn thận thì phải.
Crocus!
Mày biết phải dạy dỗ cô ta thế nào rồi chứ?
Kaede-san, cậu rên rỉ nghe dâm đãng thật đấy.
Kaede-san này, muốn tôi tăng cường độ lên không?
Kaede-san?
Kính mời Chủ nhân.
Trông cậu kìa, Kaede-san.
Đây là...
Tăng cường độ lên, Crocus.
Nếu tiếp tục giữ thái độ vô lễ như vậy, cậu sẽ bị trừng phạt nặng hơn.
Kaede-san...
Lại đây nào.
Chủ nhân?
Honomi, cậu đã hứa sẽ phục vụ mình chu đáo phải không?
Vâng.
Không biết sờ nắn bộ ngực cậu sẽ làm mình thích thú tới mức nào.
Xấu hổ chết đi được.
Đúng là tuyệt hảo.
Có khiến cậu vừa lòng không?
Tất nhiên rồi.
Mình thật sự bất ngờ đấy.
Trông nè, thằng nhỏ của mình chào cờ rồi.
Mình vui lắm, Tagami-san.
Chủ nhân, nếu ngài không phiền, hãy cho phép chúng em phục vụ ngài.
Vậy cả ba cậu cùng phục vụ mình một lượt nhé?
Vâng!
Vâng ạ.
Crocus, phạt cô ấy thêm một lúc nữa.
Ah, nó bự quá đi mất!
Mềm mại quá...
Chủ nhân, ngài thích chứ?
Phải, tuyệt lắm.
C-Cứ thế này chắc chết quá.
Thằng nhỏ nóng bỏng của cậu đang cọ xát bên trong ngực mình.
Chủ nhân.
Tuyệt quá đi mất...
Cậu xấu tính ghê.
Đầu vú các cậu nứng lên rồi kìa...
Cả ba người đều làm rất tuyệt.
Làm mạnh nữa lên, hãy để tinh dịch của mình bắn lên ngực các cậu!
Mình đang rất mong chờ tinh dịch của Chủ nhân! Thật sự đấy!
Honomi, làm vậy...
Cám ơn Chủ nhân.
Thế này hơi sớm.
Lại đây nào, Honomi.
Vâng.
Chà, mềm thật đấy.
Hai bầu ngực tuyệt hảo.
Chủ nhân...
Chủ nhân, cám ơn cậu, cám ơn cậu vô cùng!
Tụi mình thực sự ghen tị với cậu đó, Honomi!
Chủ nhân ân sủng cậu quá nhiều.
Nếu cậu bú chúng như vậy...
Nó sẽ vọt ra mất... Nó vọt ra mất!
Đợi đã, như vậy thật lãng phí.
Ngon lắm, Honomi.
Ngài nói phải.
Không đúng... Không đúng...
Mình chưa có thai mà!
Chưa có thai hả?
Chủ nhân?
Nếu cậu chưa có thai,
mình sẽ làm cậu mang thai ngay lập tức.
Nào, Sae, Erina.
Tuân lệnh Chủ nhân, mọi công đoạn đều đã chuẩn bị xong.
Chủ nhân, xin cậu hãy lấy đi trinh tiết của mình.
Theo nguyện vọng của cậu, Honomi.
Nó đâm vào bên trong rồi...
Kaede-san, cậu muốn chuyện đó lắm phải không?
Không hẳn vậy.
Chủ nhân, hãy chia sẻ hai bầu vú của Honomi với chúng em.
Được thôi.
Đừng bú nữa, nếu không ngực mình sẽ...
Honomi... Honomi...
Sae,đừng bỏ mặc Erina như vậy chứ.
Vâng!
Erina-chan, nhìn này.
Sae-chan, thứ này tuyệt thật đấy.
Chỉ cần bôi trơn nó một chút, chúng ta sẽ được cùng nhau tận hưởng hoan lạc.
Chủ nhân! Tuyệt quá đi mất! Tuyệt quá đi!
Erina!
Sướng quá đi! Sướng quá đi mất!
Mình cũng vậy!
Mau thú nhận đi.
Ghen tị rồi phải không, Kaede-san?
À thì... Mình chỉ...
Chủ nhân, mình sắp ra... Hãy ra cùng nhau nào...
Được thôi, Honomi.
Hãy sẵn sàng đón nhận tinh dịch của mình bắn vào bên trong tử cung cậu!
Bọn em cũng sắp ra rồi!
Honomi...
Hãy sinh con cho mình!
Xem nào...
Tới lúc rồi.
Kaede-san, nếu chỗ này đã ướt đẫm như vậy, hẳn cậu đang rất thèm muốn phải không?!
Dừng lại! Cậu là đồ tồi...
Đừng mà!
Dừng lại đi!
Mình rất khoái nghe cậu van xin đó...
Làm như mình...
Coi nào, mình muốn nghe điều đó.
Làm ơn...
Mình không nghe rõ.
Chủ nhân, làm ơn...
Tốt lắm.
Cậu thật đáng yêu, Kaede.
Này Crocus. Tiến hành đi.
Khoan đã, chuyện này...
Âm hộ của cậu đang thèm khát nó.
Cậu im đi.
Thế này chẳng quá thuận tiện cho mình hành sự sao?
Đau lắm hả?
Cậu muốn nói gì cũng được.
Thật chẳng dễ thương chút nào.
Một câu "Tuyệt quá đi mất" khó nói đến vậy sao!?
Mình thà chết còn hơn nói câu đó!
Miệng lưỡi ghê quá nhỉ.
Cứ thế này thì còn bị phạt dài dài.
Sae?
Mình sẽ dùng nó để khiến cậu tỏ ra ngoan ngoãn hơn.
Không! Đừng đâm vào chỗ đó!
Kaede...
Nó đang khít lại.
Erina, Honomi, lại đây chung vui nào.
Nào!
Vâng, Chủ nhân, em tới ngay đây.
Erina... Honomi...
Nào, chúng ta sẽ cùng nhau vui vẻ.
Niềm vui của các cậu cũng chính là niềm vui của mình.
Này Crocus, họ vẫn chưa thỏa mãn.
Một cảnh tượng tuyệt vời.
Kaede, cả cậu nữa.
Không!
Dù miệng nói không, cậu vẫn rất thèm muốn.
Không! Dừng lại đi!
Cậu muốn mình dừng lại thật sao, Kaede?
Nếu vậy, mình sẽ bắn thật nhiều vào bên trong cậu.
Mình sắp ra rồi đây.
Không! Không được! Đừng ra bên trong!
Thôi nào.
Cậu thực sự muốn mình ra bên trong, phải không
Đừng mà!
Hãy sinh con cho mình, Kaede!
Tất cả các cậu, hãy sinh con cho mình!
Coi nào, mọi người.
Cuộc vui tạm dừng tại đây.
Mình cần sự giúp đỡ của tất cả các cậu.
Chúng ta sẽ chinh phục thế giới!
Chinh phục thế giới! Không gì có thể cản bước chúng ta!
Chỉ cần nỗ lực hết mình, chúng ta sẽ vượt qua mọi thử thách!
Số mục tiêu chưa bị bắn hạ
Này lớp trưởng, cậu làm xong chưa?
Này! Đừng gọi mình là lớp trưởng chứ.
Bọn mình đều xong cả rồi.
Nói mới nhớ, còn cậu thì sao?
Cậu làm xong chưa?
Mình hả?
Tất nhiên rồi, chỉ là một học phần nhỏ thôi mà.
Cậu siêu ghê ha!
Tagami-kun, cậu thật đa tài nhỉ!
Không, đừng nói vậy...
Sayaka, cậu hoàn thành học phần tốt nghiệp chưa?
Đưa mình xem nào! Đưa mình xem nào!
Cậu vẽ Tatsuya-san phải không?
Ờ, nhưng mà...
Mình cũng muốn Tatsuya-san làm mẫu cho mình.
Chà, xui cho cậu là Sayaka đã nhờ cậu ấy làm mẫu trước rồi.
Mình vẫn chưa hoàn thành.
Bức vẽ này vẫn chưa được ưng ý cho lắm.
Khi vẽ xong mình sẽ mời các cậu tới chiêm ngưỡng.
Mình xin phép.
Sayaka?
Mình cá là cô ấy theo trường phái hoàn mĩ.
Tatsuya, mình bắt đầu thấy ghen tị rồi đấy.
Các cậu cứ nói quá.
Tatsuya...
Là rắc rối tình yêu hả?
À thì...
Để tôi xem đường tình duyên cho cô nhé.
T-Thật hả?
Đến tìm tôi tại câu lạc bộ sau giờ học.
Cám ơn, Yuko!
Nhìn thấy rồi.
Bạn đời tương lai của cô chính là Tatsuya.
Hãy hành động theo lời mách bảo của trái tim cô...
Đêm nay, trong lớp học...
Có điều...
Điều gì?
Chuyện đó sẽ phá hỏng tình bạn của ba người.
Cám ơn cô.
Chúc may mắn.
Tatsuya, đừng thô bạo như vậy...
Cô đóng kịch khá lắm.
Tôi sẽ thưởng công cho cô thật hậu hĩnh.
Tatsuya!
Cô dâm quá đi thôi.
Để tôi xem cô dâm đãng tới mức nào.
Tatsuya... Anh đang đâm sâu vào bên trong tôi.
Giỏi lắm.
Đúng lúc thật đấy, Yuko.
Tatsuya!
Mạnh nữa lên! Mạnh nữa lên!
Tôi sắp...
Cùng ra nhé, Yuko!
Tatsuya! Tatsuya! Tatsuya!
Tôi có chuyện cần nói với cậu, đợi cậu ở phòng học! Đến hay không thì tùy!
-Yumeno Kanae
Tatsuya...
Cám ơn cậu!
Khó thở quá!
Tacchan, Kanae-chan!
Chuyện đó sẽ phá hỏng tình bạn của ba người.
Được rồi.
Cậu đang làm gì vậy?
T-Tập luyện.
Cậu thích Sayaka phải không?
À thì...
Hiểu rồi, tôi nói đúng chứ gì?!
Nhưng mà tôi...
Tôi yêu cậu!
Uhm...
Mình để quên nó ở lớp sao?
K-Kanae...
Dù chỉ được xem như vật thay thế, tôi vẫn muốn được làm chuyện đó cùng cậu.
Chỉ lần này thôi...
Mình không bao giờ coi cậu là thế thân của Minase.
Minase là Minase, còn cậu là cậu.
Tatsuya...
Mình muốn được làm chuyện đó với Yumeko Kaede đích thực.
Tatsuya... Tatsuya...
Mình vừa ra rồi...
Mình biết cậu yêu Sayaka.
Nhưng khi nhìn thấy bức họa đó, mình đã không kiềm chế nổi bản thân.
Vậy nên cậu tìm mình?
X-Xấu xa! Vậy mà cũng nói ra được.
Mau làm điều đó đi.
Được thôi, mình vào đây.
Thư giãn nào, Kanae.
Cậu không sao chứ?
Uhm không sao...
Thằng nhỏ của cậu thật ấm.
Đừng gắng sức quá.
Kanae, bên trong cậu tuyệt quá đi mất.
Tatsuya, thằng nhỏ của cậu vẫn đang bự lên.
Tuyệt quá đi mất.
Tatsuya, thằng nhỏ của cậu thật dũng mãnh!
K-Kanae...
Nữa đi... Nữa đi...
Chúng ta đã hòa làm một.
Mình đã thầm yêu cậu từ rất lâu rồi.
Vì vậy mà mình luôn ghen tị với Sayaka!
Cô ấy luôn ở bên cậu...
Còn mình thì...
Không phải mình đã nói rồi sao? Hãy luôn là chính mình.
Tatsuya...
Kanae, mình muốn ngắm kĩ gương mặt cậu.
Tatsuya, mình muốn được ở bên cậu mãi mãi.
Tatsuya! Thằng nhỏ của cậu lai bự lên nữa rồi!
Âm hộ của mình sẽ rách toạc ra mất!
Kanae, mình sẽ bắn vào bên trong cậu.
Được thôi...
Chỉ cần người đó là Tatsuya, mình nguyện chấp nhận tất cả.
Tatsuya! Mình sắp ra rồi! Mình sắp ra rồi!
Mình ra đây, Kanae.
Hãy nhận lấy giọt máu của mình!
Hãy sinh cho mình một đứa con!
Kanae, mình cần sự giúp đỡ của cậu.
Mình sẽ làm mọi thứ vì cậu.
Giờ thì Kanae đã về phe chúng ta.
Lẽ ra cô ấy đã vào phe chúng ta sớm hơn, chỉ cần cậu ta sử dụng phát minh của tôi.
Tình yêu tay ba quả là phiền phức.
Chỉ còn 4 em.
Phần 2   Vươn tới tử cung!! Khát vọng giống nòi!!!
L