Honoo no Haramase Tenkousei
Baka-sub
@http://Baka-sub.net
Translate/Edit/Typeset/QC: Invincible_Dark_Thunder
Timer: gacon1gon
Tagami-sama, mình sắp...
Đừng ra bên trong!
Dù mình không muốn...
Nhưng chuyện này thật sự rất tuyệt.
Bây giờ tới lượt cô, Reika.
Sao lại là tôi?
Hai thuộc hạ của cô đều làm cả rồi, cô muốn từ chối sao?
Tất nhiên là tôi sẽ làm.
Xem như hôm nay tôi chịu thiệt một lần.
Như vậy không hay chút nào.
"Thổi kèn" thì phải như thế này nè, rõ chưa?
Nghe cho rõ đây, cô đã thua trong cuộc thi xạ kích.
Vậy nên liệu mà chăm sóc khẩu đại pháo của tôi cho chu đáo.
Có vẻ như cô không khoái chuyện này nhỉ?!
Suzuka, Ayami, giúp tôi thuyết phục cô ta nào.
Nếu cảm thấy thích thú, có lẽ cô ta sẽ làm khá hơn bây giờ.
Vâng.
Reika-sama...
Xin hãy tha lỗi cho tụi em, Reika-sama.
Ayami, cả em nữa.
V-Vâng ạ, Reika-sama.
Cả hai cô đều làm rất tốt.
Reika, đừng quên vấn đề chính nhé.
T-Tất nhiên rồi, Tatsuya-san.
Cô làm khá hơn nhiều rồi đó, Reika.
Tôi sắp ra rồi, Reika!
Chuyện thú vị giờ mới thật sự bắt đầu.
Đại pháo của anh đang khuấy đảo bên trong tôi!
Đúng là tiểu thư nhà giàu có khác.
Âm hộ của cô được chăm sóc tốt thật.
Tôi sẽ chết vì hoan lạc mất.
Ayami, Suzuka.
Có bọn em.
Vâng.
Suzuka, lưỡi của em tuyệt quá.
Bầu vú của ta bấn hết lên rồi!
Cặp vú của Reika-sama quả là vĩ đại.
Âm vật của Reika-sama thật khó tin.
Này Reika, bản tính dâm đãng của cô đã bị thuộc hạ của mình đánh thức rồi hả?!
Thằng nhỏ của anh quá sức tuyệt vời.
Được lắm, tôi sẽ bắn cả vào bên trong cô.
Đừng mà! Không! Đừng bắn vào trong!
Ôi không... Tôi sắp...
Hãy sinh con cho tôi!
Giờ chỉ còn duy nhất một người.
Ờ...
Nhưng cô nàng này xem chừng khá rắc rối đấy.
Đừng lo.
Tôi sẽ tự mình giải quyết chuyện này.
Dù cho đó là Minase Sayaka.
Mau vào trong đi!
Đợi mình với!
Phòng Mỹ Thuật
Minase.
T-Tacchan...
Chuyện gì vậy?
Không có gì, mình vừa nghe Konoka-sensei thông báo cậu là người duy nhất chưa nộp bài vẽ.
Mình xin lỗi.
Công việc tại tổ hội họa nhiều quá, vậy nên mình không còn nhiều thời gian.
Có vẻ như cậu vẫn chưa bắt tay vào việc đó.
U-Uhm.
C-Có lẽ do mình đột nhiên mất đi cảm hứng.
Nhưng không sao đâu!
Chắc chắn mình sẽ hoàn thành trước lễ tốt nghiệp.
Nhưng chỉ còn hai ngày.
À, có lẽ cậu nói đúng.
Phải chăng cậu không muốn vẽ chân dung mình nữa?
K-Không! Không phải như vậy...
Tacchan...
Minase, mình yêu cậu.
Mình xin lỗi.
Mình cũng yêu cậu...
Nhưng Kanae-chan cũng rất yêu cậu.
Wakana-san và Honomi-san cũng vậy.
Mình vốn là người sống ích kỉ.
Vậy nên mình không muốn chia se cậu với bất kì ai khác.
Chính điều đó đã khiến mình ngày càng ác cảm với mọi người...
Cậu là... Cậu là người con gái duy nhất...
Mình thật sự xin lỗi...
Thật sự xin lỗi.
Tacchan, chúc cậu và Kanae-chan hạnh phúc.
Trụ sở Manaka
Cậu đang xé nát cơ thể mình, Tatsuya!
Cảm giác tệ quá...
Không, bầu vú mình sắp phụt ra rồi!
Không! Ngón tay cậu sẽ làm mình ra mất!
Không! Mình ra mất... Mình ra mất!
Manaka, mê dược của cô xài được không?
Tatsuya...
Tôi phải chiếm được cô ấy bằng mọi giá.
Cậu không thể làm vậy được!
Sayaka chẳng phải bạn của chúng ta sao?
Nhưng mình không thể thành công nếu thiếu cô ấy...
Nhưng nếu dùng thủ đoạn ti tiện như vậy...
Chính phục thế giới mà thiếu vắng Minase thì đâu còn ý nghĩa gì nữa!
Không đến mức to tát như vậy đâu.
Tùy cậu thôi.
Khoan đã! Dùng mê dược mà cũng được gọi là "chinh phục" sao?
Vậy theo cậu tôi phải làm gì!
Mình sẽ lo chuyện đó.
Đích thân mình sẽ nói chuyện với cô ấy.
Kanae...
Đừng lo, tôi sẽ phụ một tay.
Đành vậy. Cám ơn mọi người.
C-Chào buổi sáng, Yuko-chan.
Cô đến sớm vậy.
Tới đây chuẩn bị à?
Mọi thứ sẽ kết thúc nếu cô chạy trốn trong hôm nay.
Hãy tới lớp học sau khi đã suy nghĩ thật kĩ.
Đây là cơ hội cuối cùng của cô.
Yuko-chan?
Thông báo tới toàn thể học sinh.
Lễ tốt nghiệp sẽ bắt đầu vào ngày mai.
Các học sinh đang chuyển tài liệu hãy mang tất cả tới kho lưu trữ.
Còn các học sinh khác, đề nghị các em rời khỏi trường trước lúc chiều tối.
Tacchan...
Mọi thứ sẽ kết thúc nếu cô chạy trốn trong hôm nay.
Sayaka...
Sayaka... Cậu ghét Tatsuya lắm phải không?
Không phải vậy.
Vậy là cậu yêu cậu ấy.
Mình cũng như cậu.
Mọi người điều yêu mến cậu ấy.
Tacchan...
Các quý cô, vui vẻ một chút đã nào.
Nhất trí!
Tatsuya có một khát vọng.
Khát vọng?
Phải, cậu ấy muốn chinh phục cả thế giới.
Chinh phục thế giới ư?
Nghe có vẻ thật ngu ngốc.
Đa phần học sinh ngày nay đều coi điều đó là điên rồ.
Nhưng vì tình yêu với cậu ấy,
dù cho đó chỉ là một ước mơ ngu ngốc, mình vẫn muốn giúp đỡ cậu ấy.
Giống như mình, mọi người ở đây đều quyết tâm giúp đỡ cậu ấy.
Nhưng Tatsuya nói có một thứ còn quan trọng hơn cả việc chinh phục thế giới.
Mình không hiểu ý cậu ấy lắm.
Có lẽ chính là cậu, Sayaka.
Tacchan...
Nhưng mình sẽ không chịu thua cậu đâu.
Giống như mọi người, mình rất yêu Tatsuya và sẽ không để mất cậu ấy.
Kanae-chan...
Cảm xúc thực sự của cậu là gì?
Hãy bỏ lại quá khứ sau lưng và hướng tới tương lai.
Tatsuya, yêu hay ghét?
Mình... Mình
Mình...
Đừng lo!
Cậu ấy sẽ không để tâm đâu.
Tacchan, mình tới rồi đây.
Minase...
Mình yêu cậu.
Mình muốn có con với cậu.
Xin cậu... Xin cậu hãy luôn ở bên mình.
Mình... Mình...
Mình cũng yêu cậu! Mình yêu cậu thật lòng!
Mình muốn ở bên cậu mãi mãi.
Cậu không hối hận chứ?
Mình chỉ là cô gái mơ mộng và ngốc nghếch...
Một cô gái tầm thường, luôn vụng về trong mọi chuyện.
Mình muốn được ở bên Sayaka.
Tacchan!
Tacchan, tim mình đang đập rộn ràng...
Mình cũng vậy.
Cậu đẹp quá, Sayaka.
Cậu không sao chứ? Đau lắm phải không?
Khi cậu chạm vào, mình chỉ hơi kinh ngạc.
Kanae-chan...
Sayaka...
Đừng... Kanae-chan...
Tacchan! Tacchan!
Đừng... Tacchan... Mình... Mình...
Tacchan, Kanae-chan, cảm giác tuyệt thật đó.
Cậu sẽ thấy dễ chịu hơn ngay thôi.
Nếu tiếp tục, mình sẽ không kiềm chế nổi mất.
Đừng lo. Mọi người đều đang ở bên cậu.
Cả cậu nữa sao?
Không...
Không... Không phải chỗ đó...
Đừng làm vậy...
Tacchan! Tacchan!
Thật mừng là cậu cảm thấy sung sướng.
Tới lúc rồi.
Sayaka, mình vào đây.
Sayaka, đau lắm hả?
Mình không sao, chỉ cần là Tacchan.
Sayaka...
Tacchan...
Cậu không sao chứ?
Vâng.
Mình đã được cùng người mình yêu hòa làm một.
Đớn đau nhưng hạnh phúc.
Bên trong cậu tuyệt lắm.
Tacchan...
Sayaka...
Tacchan,cho Kanae-chan tham gia cùng nhé.
Uh.
Kane, lại đây nào.
Sayaka...
Kanae-chan, cám ơn cậu.
Không...
Đ-Đó là...
Đừng mà, Tatsuya!
Tacchan, làm Kanae-chan sung sướng với nhé?
Được thôi. Mình sẽ làm cho cả hai cậu sung sướng.
Tacchan! Tacchan!
Sayaka, thằng nhỏ của cậu ấy tuyệt không hả?
Tuyệt lắm! Nó đang cọ xát bên trong mình!
Mình cũng vậy...
Ngón tay của cậu ấy cũng tuyệt không kém...
Không phải hậu môn!
Tacchan, đừng nhét vào chỗ đó!
Mình không thể kiềm chế nổi nữa!
Tatsuya!
Không!
Tacchan, đừng làm vậy mà!
Sayaka, mình bắn vào bên trong cậu nhé.
Hãy cho mình tinh dich của cậu.
Kanae! Sayaka!
Mình ra đây!
Hậu môn mình sắp nổ tung rồi!
Tacchan, mình sẽ ra cùng Kanae-chan...
Sayaka, cậu sẽ mang thai!
Tatsuya! Tatsuya!
Tacchan! Tacchan!
Sayaka, hãy sinh con cho mình!
Cả hai cậu đều rất tuyệt.
Mình...
Mình có thể vẽ chân dung cậu ngay lập tức!
Tatsuya,
tới lượt mình nhé.
Wakana?
Khoan đã.
Tôi xí chỗ trước rồi.
À-À...
Hôm nay mình vẫn chưa thỏa mãn.
Này, mình nữa! Cả mình nữa.
Mình nữa.
Mình cũng vậy...
Được thôi, hôm nay các quý cô sẽ được chiêu đãi một bữa ra trò!
Tatsuya... Tatsuya... Cậu làm tuyệt quá đi mất!
Kanae, khá lắm.
Mọi người ai cũng rất tuyệt vời.
Cám ơn mày nhé.
Xong rồi hả?!
Minase, cậu vẽ tài thật đấy.
Không,
gọi mình là Sayaka chứ.
Phải, Sayaka.
Tatsuya.
Sayaka.
Được rồi!
Mọi người!
Chúng ta sẽ cùng nhau chinh phục thế giới! Không gì có thể cản bước chúng ta!
Lớp 3F
Quyết thắng!!
Mục tiêu của chúng ta là chinh phục thế giới!
Lễ tốt nghiệp của học viện Shirakawa đã chính thức bắt đầu.
Và dĩ nhiên, lớp 3-F đã giành thắng lợi rực rỡ.
Chúa tể Trái đất: Tagami Tatsuya.
Kì 2: Chinh phục Học viện
Chúa tể Trái đất: Tagami Tatsuya
Sayaka, đi nào.
Vâng!
Kế hoạch chinh phục thế giới chỉ mới bắt đầu, Tacchan.
Chúa tể Trái đất: Tagami Tatsuya.
Phần 3   21 em cấn thai = lớp 3F đã xong
L
Tất cả mới chỉ bắt đầu, mẹ nhỉ!
Đúng vậy.
Giờ tất cả im lặng nào.
Vâng
Tatsuya! Tatsuya! Tatsuya!