Masaru.
Bây giờ chúng ta vào giường bên trong kia nào.
Dì...Cháu ko thể làm thêm được nữa...
Cháu nói gì lạ vậy?
Cháu còn đang thanh niên...
Và cái thứ này , nó nói rằng cháu sẽ ko kết thúc như vậy...
Cái đó...
Cháu phải biết như thế là ko công bằng với dì...
Ko công bằng? Dì...
Vào trong kia nào!
Nằm xuống đây...
Dì...
Sẽ ổn thôi mà!
Dì.
Cái đó của cháu cứng đến thế này rồi sao.
Masaru...
Dì...tuyệt quá...
Lần này đứng ra nhanh quá đấy nhé, Masaru.
Nhưng mà...
Làm tiếp đi, dì ơi.
Dì thích cháu vì cháu rất thật thà.
Vậy bây giờ cháu muốn ta làm gì nào?
Tiếp tục...
Tiếp tục cái gì? Masaru?
Làm ơn liếm nó tiếp đi.
Ý cháu là như thế này hả?
Ko được ra, rõ chưa?
Dì...
Bây giờ, cháu phải khiến dì lên đỉnh, Masaru.
Sao cơ? Nhưng mà...
Liếm dì đi.
Nhanh lên nào!
Dì ướt thật đấy.
Dì đã ướt khi nghĩ đến việc cháu trông thấy chỗ đó của dì.
Masaru!
Nữa...Liếm dì nữa đi!
Đúng rồi! Cháu làm tốt lắm, Masaru.
Lạ thật...
Bình thường cô ấy mau nhấc máy lắm mà...
Hay là cô ấy đã ra ngoài?
Dì muốn cái đó của cháu, Masaru!
Đừng ra.
Cả Masaru cũng thế...
Sao nó lại ko nghe máy nhỉ?
Thật tràn trề sinh lực!
Dì ko thể tin là cháu đã ra những hai lần trong phòng khách.
Cháu nghĩ cháu còn có thể tiếp tục đấy.
Dì.
Dì sẽ " ăn" cậu bế của cháu, Masaru.
Thật nóng và cứng...
Và còn đang co giật nữa...
Cảm thấy thế nào, Masaru?
Sướng lắm...
Cháu sắp ra rồi...
Ko được...hãy cố nén lại!
Đúng rồi! NHư vậy đó, Masaru!
Mông mình đang tự động di chuyển...
Tình hình này...
...Có lẽ tự mình phải tới đó lấy đồ thôi.
Dì, Cháu sắp...
Sao dì dừng lại thế?
Ko được !
Dì chưa làm điều này từ rất lâu rồi.
Dì.
Lại đây nào...
Dì muốn cháu đưa cái đó của cháu vào bên trong dì!
Sướng quá, dì ơi.
Chậm thôi...
Hãy bắt đầu thật chậm...
Nếu cháu ko muốn ra quá nhanh...
Masaru...
Nóng quá...Thật là nóng...
Dì ơi...Dì ơi...
Ko, Masaru....ko được ra!
Sao hôm nay mình toàn phải đừng lại ở chỗ có đèn giao thông vậy?
Ngay chỗ đó...
Chậm thôi...
Vâng...
Nó đang khít lại...
Làm chậm thôi.
Đúng rồi...
Đúng rồi...cứ như thế...
tăng dần tốc độ...
Nữa...mạnh nữa lên!
Sâu nữa vào!
Hãy làm dì tan chảy!
Nữa...nữa!
Dì!
Có vẻ như giông bão sắp nổi lên …