Anh yêu em ...
Nhưng mà,anh hiện giờ là ...
Xin chào?
Masaru? Mẹ cần con giúp một việc.
Việc gì thế, mẹ?
Mẹ để quên vài thứ ở nhà dì con tối qua.
Con có thể đến lấy giúp mẹ trên đường về ko?
Chắc chắn rồi...
Tốt lắm, trông cậy cả vào con đấy!
Huh? Chuông cửa hỏng rồi sao?
Oh, dì ấy đang ở nhà.
Dì ơi...
Dì!
Ko...đừng làm thế, Masaru.
Ko!
Masaru!
Masaru! Ko phải chỗ này!
Nữa...nữa đi, Masaru!
Dì ra rồi. Dì ra rồi. Dì ra rồi!
Đúng rồi!
Đợi đã!
Masaru.
Dì...
Vào nhà đi.
Umm...Cháu ko trông thấy gì cả...
Nói dối.
Coi chỗ đó kìa...
Cái đó...
Do lỗi của dì, phải ko?
Ko...
Để chuộc lỗi, Dì sẽ giúp cháu thấy thoải mái.
Dì!
Tha lỗi cho dì nhé, Masaru.
Ko sao đâu mà...
Dì...
Cái đó của cháu được lắm, Masaru.
Nếu mẹ cháu mà biết chuyện này thì...
Đừng lo.
Chị ấy ko phải mẹ ruột của cháu...
Nếu chị ấy biết...
Dì sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm.
Chịu trách nhiệm?
Dì!
Cháu ra rồi!
Cháu xin lỗi...
Cháu xin lỗi, dì!
Ngon thật đấy, Masaru.
Dì...
Nhưng cái đó của cháu vẫn tràn đầy sinh lực kìa...
Tuổi trẻ thật tuyệt vời...
Chạm vào người dì đi, Masaru...
Sao cơ?
Dì cho phép chứ?
Đúng rồi...tiếp tục nắn bóp chúng đi!
Dì...
Dì sẽ khiến cháu sướng hơn nữa.
Thế nào? Sướng ko?
Vâng, sướng lắm...
Cái đó của cháu đang nóng ran lên và co giật liên tục nè.
Đó là bởi vì...
Sao thế?
Cháu nghĩ cháu sắp ra nữa rồi...
Ko! Lúc này thì ko được...
Lần này, Dì sẽ lấy hết chúng.
Ngạc nhiên lắm à?
Ko hẳn thế...
Dì sẽ khiến cháu sướng hơn thế nữa.
Masaru.
Tuyệt quá, dì ơi.
Cháu ko thể giữ lâu hơn được nữa...dì ơi!
Ráng lên nào...ko sao đâu, Masaru...
Hãy ra đi, ra thật nhiều vào trong miệng dì...
Dì!
Tuyệt quá...Nó thật ấm và ngon lành...
Chắc chắn câu chuyện sẽ ko dừng lại ở đó =))