Sleazy Family 3
Dì, Cháu ko thể kiềm chế lâu hơn nữa.
Ko, ko phải lúc này.
Masaru?
Sao lại thế này...
Dì...khít quá...
Em gái mình...cùng Masaru!
Kết hôn ư?
Đúng thế.
Uhm, đó là người mà chị sẽ kết hôn...
Nhưng anh ấy là người tốt.
Và cả con trai của anh ấy, Masaru...
Cậu bé trông rất giống mối tình đầu của chị đó...
Kể cả khi chị ko muốn thì cũng nên gặp anh ấy một lần đi chứ...
Masaru phải ko?
Vâng!
Rất vui được làm quen với cháu.
Tên cô là Saori.
Tuyệt vời...cháu thật tuyệt vời, Masaru...
Dì ơi...Dì ơi...
Dì sắp lên đỉnh rồi.
Sao thế, dì?
À, Ko có gì đâu...
Này Masaru, dì muốn bịt mắt cháu lại ,được ko?
Dì đinh làm gì vậy?
Vài điều khiến cháu thấy sung sướng hơn.
Vâng.
Trò này có vẻ thú vị.
Dì...Dì định làm gì tiếp theo?
Vài điều rất tuyệt vời.
Đúng là với chiếc khăn bịt mắt này thì hứng thú hơn rất nhiều.
Đúng rồi đó, dì...
Sướng thật...
Có cái gì đó thật là...
Masaru, Bỏ chiếc khăn bịt mắt xuống được rồi đó.
Cháu bỏ nó đi được hả?
Uh.
Là mẹ ư!
Mẹ xin lỗi, Masaru.
Ko thể như thế ...
Ko sao đâu...
Chúng ta sẽ giữ bí mật chuyện này...
Phải ko Masaru? Saori?
Giữ bí mật ư? Dì...
Cháu ko biết vì sao Saori lại đồng ý cưới cha cháu hả?
Đó là bởi vì cháu...
Chị ấy thực sự thích cháu...
Chị ấy muốn cháu!
Chị ấy là một người mẹ tồi...
Này em, em đã hứa là sẽ ko nói những điều như vậy mà!
Bây giờ, Masaru...liếm nó đi...
Đúng rồi...đúng rồi, Masaru...
Thật tuyệt vời, mẹ ơi!
con sẵn sàng chưa, Masaru?
Mẹ...
Thật ko thể tưởng tượng được...
Từ lúc nào mà cái đó của con to lên ghê thế, Masaru?
Ko, mẹ ơi...
Mẹ đừng nhấp mông liên tục như thế...
Nhưng...nhưng...
Saori,chị  đừng phấn khích như thế chứ.
Biết rồi...
Nhưng mông chị cứ tự di chuyển...
Chán chị quá...
Giờ đến lượt em ...
Hai chị em ta làm tất cả những điều này vì cháu đó, Masaru...
Và bây giờ...
Dì muốn cháu hãy nếm thử bộ ngực của mẹ cháu...
Nhưng mà...
Mẹ...
Có gì khác thường khi một đứa trẻ bú ti của mẹ mình nhỉ?
Ko sao đâu, Masaru.
Mẹ...
Nhanh lên và chơi dì đi, Masaru.
Vâng.
Ko, đừng qua đó!
Masaru, chỉ một chút nữa thôi.
Làm mạnh nữa lên, Masaru!
Masaru, Dì muốn cháu cũng chơi dì thật mạnh!
Ko!
Con ko thể kiếm chế lâu hơn nữa...
Con ra đây...
Dì...Mẹ...
Là điện thoại của mình!
Xin chào?
Thế hả?
Umm...ngay bây giờ sao?
Con phải ra ngoài có chút việc...
Cháu phải đi thật à?
Vâng...
Mẹ nghĩ chúng ta mới chỉ bắt đầu...
con xin lỗi.
Lần sau chúng ta lại làm như thế này tiếp nhé.
Vâng.
Masaru, đừng nói điều này với...
Con sẽ ko nói cho ai biết cả.
Nếu hai chúng ta đã thế này thì...
Em có cả thứ này sao?
Đừng nói với chị là em và Lena...
Tới đây nào.
Translator : Dark Thunder
Thanks for watching my new project