Cấm di chuyển!
Giơ tay lên và đặt ra sau đầu.
Chầm chậm bước lại gần tôi.
Mau quỳ xuống!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Truyền thuyết về nữ người sói
Hả?
Tôi là người cùng bộ tộc với Kata.
Tên tôi là Mustang.
Làm sao anh biết cậu ấy vẫn an toàn?
Bởi vì giữa chúng tôi có mối liên kết tâm linh.
Nhưng...
Nhưng sao?
Có vẻ cô ấy đang bị một giấc mơ tồi tệ săn đuổi.
Và cho nên thành phố này...
Tuyệt ghê!
Đừng để mất dấu chúng!
Đi kiểm tra mấy kho hàng, Frank!
Thằng khốn!
Bên này có 1 đứa!
Dm, giữ yên nào!
Không ngắm chuẩn được...
Còn đứa nữa đâu?
B-Brian?
Không thể nào!
Thật vô lí!
Không sao chứ, Linda?
Hắn chạy xuống dưới rồi! Mau đuổi theo hắn đến cửa trước.
Nổ nè mấy con!
Cái gì thế?
Trời, thế này là sao?
Chúng đang hóa hình thành người...
Nhìn còn tởm hơn là thịt băm nhuyễn...
Vâng? Ừ, được rồi...
Đây là chuyên mục phát sóng khẩn cấp...
Đoạn phim các bạn đang xem hoàn toàn không phải giả mạo.
Thật khó tin!
Không phải giả mạo, đây là phát sóng trực tiếp.
Quí vị ở xung quanh đây, xin hãy giữ bình tĩnh và ở yên trong nhà mình.
Dù rất khó tin, nhưng là nó có thật.
Chúng từ đâu tới? Tại sao chúng lại tới đây?
Đại tá! Ông cho thổi tung chúng là sao?
Rõ ràng chúng tôi sắp bắt được chúng rồi.
Ông nghĩ cái quái gì vậy?
Hãy nhớ rằng mấy con quái vật đó đều từ người mà hóa thành.
Anh nói sao cơ?
Tôi cho thổi bay chúng nó vì lũ cảnh sát các anh quá vô dụng.
Mặc kệ ông định làm gì, nhưng trọng trách của chúng tôi là bảo vệ mọi công dân trong thành phố.
Giao việc này lại cho chúng tôi.
Còn lâu!
Mấy con quái ấy là của bọn tôi.
Không có chuyện tôi đưa cho các anh đâu.
Tìm thấy gì chưa?
Có tìm thấy một số mẫu da và lông...
...nhưng tôi không dám chắc là từ chúng.
Vậy hả? Có lẽ ta nên gửi về phòng thí nghiệm.
Linda...
Giúp anh...
Giải cứu linh hồn họ bằng lòng từ bi...
Hãy khắc ghi điều này trong tâm trí cô, Linda.
Chúng ta hãy cùng nhau thoát khỏi cơn ác mộng này, được chứ?
Lúc đầu tôi cứ tưởng cô ta chỉ là một cô gái.
Nhưng chắc chắn đó là một con sói và nó đã tấn công tôi.
Hay có lẽ trông như một con sói...
Tôi chưa hiểu.
Ý anh là sao?
Tôi cũng không rõ nữa.
Chắc tôi đã bị ngất đi.
Nếu không nhờ người của ông thì có lẽ tôi đã chẳng được thế này rồi.
Sao vậy?
Anh ta bị tấn công.
Không sao chứ?
Như cô thấy đó...
Còn người to lớn này là ai?
À, anh ấy là bạn của Kata...
Kata?
Cô bạn đột ngột biến mất của 2 người ấy hả?
Phải, bọn tôi đến đây tìm thêm ít thông tin...
Chúng ta bận kinh khủng kể từ khi lũ quái dị kia xuất hiện...
Linda, Mary, ngài đội trưởng...
Tôi sẽ đi tóm lũ quái tại Công viên trung tâm.
Ý anh là sao?
Gặp lại sau.
Này, chờ đã...
Case, anh vẫn còn làm việc à?
Tôi muốn cho cô thấy mẫu vật tôi thu được từ hiện trường.
Cảm ơn...
Anh kiểm tra nó chưa?
Rồi, có vẻ như chính virut kia đã tạo ra lũ quái vật này.
Anh không thể kết luận khi chưa kiểm tra cẩn thận.
Bởi vì Kata cũng...
Tôi đã gặp cô ấy.
Kata chính là người đã tấn công tôi.
Anh làm gì vậy?
Tôi đã tìm ra lí do chúng tấn công mọi người...
Không, dừng lại đi!
Chúng trở về bản năng nguyên thủy của mình...
Đây có lẽ là một thời kì mới trong quá trình tiến hóa của loài người.
Con người nên thành thật với những ham muốn nguyên thủy của mình...
Giống thú vật!
Không!
Mary, cậu ổn chứ?
Nước trong một dòng sông luôn không ngừng chảy.
Nó luôn thay đổi hình dạng, không bao giờ giữ nguyên ở một vị trí.
Cũng như con người vậy.
Đội trưởng!
Lũ quái đang hành động rất kì lạ...
Hình như chúng đều di chuyển về một hướng.
Là Công viên trung tâm!
Toàn bộ chúng đều hướng về Công viên trung tâm.
Làm sao vậy?
Có chút sự cố...
Mary, cô đã bị một giấc mơ tồi tệ săn đuổi đúng không?
Một giấc mơ tồi tệ?
Ý anh là Mary rồi cũng sẽ như Kata?
Không!
Mary, cậu sao thế?
Không bị gì chứ?
Không, thôi đi.
Không, không, không...
Hãy tỉnh khỏi cơn ác mộng đi, Mary.
Không, làm ơn dừng lại đi...
Không!
Xin đừng làm vậy với tôi!
Đừng lo!
Tôi có thể điều trị với Kata.
Thật ư?
Phải.
Kata đang đến đây?
Đúng.
Tôi hiểu rồi...
Đã dồn được hắn, mau ra đằng kia.
Tóm hắn!
Giữ bên này.
Yên nào!
Cứu với!
Bắn cô ấy.
Gắn lá bùa này vào trong súng cô, rồi hãy bắn Kata.
Không phải chỗ đó, đằng này.
Làm gì vậy? Mau bắt lấy hắn.
Mẹ kiếp!
Đội trưởng, ta không bắt nổi chúng, xin hãy cho phép chúng tôi được bắn hạ.
Không được, cấm dùng súng.
Tiếng gì thế nhỉ?
Tấn công!
Tiếp tục bắn!
Kata, cậu không nhớ ra tớ sao?
Kata, xuống đây!
Tớ biết người có thể cứu cậu.
Cô ấy không thể hiểu mình nói gì...
Gắn lá bùa vào súng, cô sẽ ngăn được Kata.
Đừng lo, với thể trạng hiện giờ thì một viên đạn không đủ giết chết cô ấy đâu.
Kata...
Kata!
Vui thật đấy!
Chiến tiếp nào!
Đại tá!
Dừng lại ngay!
Vì sao?
Sao lại bắt tôi dừng? Đang vui thế này cơ mà.
Đại tá!
Đây không trò chơi, mau dừng lại.
Cuộc vui chỉ mới bắt đầu thôi.
Nặng quá..
Xin lỗi...
Chúng ta đang ở đâu đây?
Hình như cô ấy cũng đã vào tâm trí của mình rồi.
Kata!
Tiếp tục bắn!
Ê, thằng khốn nhà ông!
Ờ phải, phóng một hay hai quả tên lửa vào cho nó đã.
Đủ rồi!
Vì ông, tôi sẽ tăng lên 3 quả.
Mary, đến đât và vuốt ve Kata.
Đừng sợ, tôi sẽ giữ yên cô ấy....
Số 5,  số 7, số 10...
Đến lúc rồi. Đã sẵn sàng chưa nào?
Cô làm tuyệt lắm...
Giờ đến lượt cô, Mary.
Bự quá, tôi nghĩ nó không vừa đâu.
Đừng lo, sẽ vừa thôi.
Hắn đang nói chuyện với thằng chó nào thế?
Số 5, số 7, số 10...
Khai hỏa!
Đã rõ, khai hỏa số 5, số 7, số 10!
Xin chào?
Vâng, tôi đây.
Thứ lỗi, tôi đang nói chuyện với ai đây?
Mày là thằng chó nào thế?
Chúng tôi là đội SWAT.
Đang thực thi nhiệm vụ bắt lũ quái vật tại Công viên trung tâm.
Công viên trung tâm?
Tôi sẽ phắn ngay khỏi đó nếu tôi là anh.
Ý ông là sao?
Bự quá, sẽ không vừa đâu.
Tôi nghĩ mình sẽ...
Khít quá!
Không! Đừng liếm bên dưới thế.
Tên lửa đang trên đường tới. Coi nói như món quà của tôi đi.
Đồ ngu này, đừng gây thêm rắc rối nữa!
Ra lệnh chúng tự hủy đi!
Tại sao chứ?
Ai muốn ngăn lại cơ chư? Đang vui.
Mấy người đang nghĩ cái gì vậy?
Tên lửa đang đến.
Ra khỏi đây mau.
Quá muộn rồi!
Được cứu rồi...
Chúng ta...
Vậy bây giờ mọi thứ đều đã ổn phải không?
Ừ, cảm giác như tớ vừa trải qua một giấc mơ kì lạ vậy....
Ý cậu là sao?
Tớ cảm giác như mình đã làm tình với một người đàn ông mập mạp...
Tớ cũng vậy.
Đội trưởng!
Ông không sao chứ, đội trưởng?
Tôi đoán là không...
Có gì đâu...
Cậu xem thời sự hôm qua chưa?
Có! Cậu không thấy rất khó tin ư?
Quá khó tin ấy chứ!
Tớ sẽ chụp ảnh.
Tớ nghĩ bọn mình sẽ chết...
Chuẩn đó.
Nè, họ là người xuyên không đó...
Xin lỗi, chụp ảnh cùng chúng tôi được không?
Làm ơn mà.
Chụp, chụp!
Cậu thật ngốc, để một con chó cắn ngay trước khi về Nhật.
Nhưng con chó ấy rất dễ thương.
Cậu là đồ ngốc.
Đau thật đó!
Tại sao cậu không tỏ ra chút cảm thông nào nhỉ.
Đồ ngốc!