Con tim đâu?
Làm tốt lắm.
Đội trưởng.
Đừng nói gì cả.
Không ai quan tâm đến chuyện một tên "ấu dâm" chết đâu...
Tôi nghe nói con bé
là con một.
Ờ, và con bé còn có một con chó nữa.
Hình như C.S.I đã đến.
Linda!
Mary!
Đội của Mary nhận vụ này hả?
Đưa cô ấy đến hiện trường đi.
Vâng.
Thiệt tình... Không thể nào chấp nhận nổi!
Thật sự mẹ cô bé trông rất buồn.
Dĩ nhiên, đứa con duy nhất bị sát hại
bởi vì cô ta không trông chừng nó cẩn thận.
Thật kinh khủng.
Nè, con chó này là...?
A...
Là chó của nạn nhân.
Tên bệnh hoạn đã dùng
chó để lừa cô bé.
Ai cha!
Oh không...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Truyền thuyết về nữ người sói
Cục y tế công bố...
... đã phát hiện 15 trường hợp mắc phải căn bệnh
khủng khiếp ấy...
...trong tuần qua.
Chích ngừa là phương pháp hữu hiệu nhất để ngăn ngừa bệnh dại.
Tất cả những ai nuôi chó , xin hãy vui lòng chú ý.
Và bây giờ, đến ca khúc...
Xong!
Nè, Mary, xong chưa thế?
Chưa, đợi mình vài phút nữa thôi!
Nhanh lên, chúng ta chỉ đi uống nước thôi mà.
Cậu mong đợi điều gì chứ?
Với mình thì không đơn giản vậy.
Cậu nói được thế vì cậu đã có Brian Roof...
...nhưng mình thì sao?
Được rồi, được rồi, cứ thư thả đi, thưa công chúa...
Đừng có chọc tớ nữa!
Chào Linda.
Brian!
Anh đã xem thời sự, tiếc thật...
Em cũng vậy.
Đội trưởng còn thất vọng
hơn, ông ấy nhận hết lỗi về mình.
Nghiêm khắc nhỉ.
Nhưng bọn anh cần em trong thành phố này.
Vui lên!
Anh nói đúng, em phải tiếp tục tiến bước.
Đúng khí thế rồi đó.
Nàng công chúa của anh...
Master, pha cho
Mary một cốc khác.
Kata!
Gì thế này? Tối nay cậu xong việc rồi à?
Ừm, hôm nay mình có ca sớm.
Vậy sao không tham gia cùng bọn mình?
Được thôi.
A, vậy Linda...
Hừ, quên Linda đi.
Bọn mình sẽ ăn chơi tàn phá cho đến lúc mặt trời lên!
Nè Mary, đau đấy!
Chúng ta sẽ uống đến tận sáng!
Anh làm gì vậy?
Dừng lại!
Hãy nhẹ nhàng hơn đi!
Đẹp thật đấy!
Này!
N-này...
Đừng làm vậy, em nghiêm túc đó!
Em sẽ bắt anh nếu anh còn...
Brian, anh có biết anh đang làm gì không?
Em tự làm đi...
Em đã ướt rồi nè...
Anh nói dối!
Anh không nói dối...
Em đang tự di chuyển hông mình.
Bởi vì...
Giờ anh sẽ dùng ...
Cái này!
Nè, đau...
Đừng nói dối!
Xem cách em ra nước kìa !
Nó vào sâu quá...
Không, anh đang đùa phải không?
Làm ơn, không...
Bang!
Quả trứng phát nổ sau khi
cô ấy đặt nó vào lò vi sóng.
Được rồi, được rồi, giờ cậu ngồi xuống đi...
Master, cho cô ấy một ly sữa.
Rồi...
Hm? Sữa đâu?
Bao cao su đã bị rách
vì anh quá thô bạo đó.
Anh đã đổ sữa lên khắp mọi nơi.
Đừng!
Linda...
Xem anh làm gì với bộ đồng phục của em nè...
A, vậy ra anh thích chơi mà vẫn mặc đồ sao?
Không thể nào!
Đừng có nói cái kiểu biến
anh thành tên biến thái vậy chứ.
Anh chỉ thích bộ đồng phục của em thôi.
Em nhìn rất tuyệt và khi chạm vào bộ đồng phục SWAT...
Chúng mình lúc nào cũng cùng nhau...
Master, cho li khác!
Mary, đủ rồi đấy!
Linda sẽ lo cho cậu lắm!
Ha, Linda luôn coi tớ như trẻ con...
Tớ đoán cậu ta giờ đang làm tình cuồng nhiệt với Brian!
Cả cậu nữa, Kata...
Tớ hả?
Cậu có cơ thể siêu chuẩn, làm tớ ghen tị lắm đó.
Cậu sao vậy?
À, cậu kiểm tra vết cắt hộ mình được không?
Được.
Tớ bị một con chó con cắn.
Bị một con chó con cắn?
Cậu đã đi bệnh viện chưa?
Chưa...
Mấy tay bác sĩ quanh đây chẳng quan tâm đến một người như mình đâu...
Để tớ xem, tớ có mang theo ít đồ đây....
Tuyệt thật! Đều là thuốc hả?
Ừ, mình mang theo cái cặp này mọi lúc mọi nơi, do đặc thù công việc mà...
Ra thế...
Nhưng như thế rất bất bình thường nhỉ?
Ừm, có thể hơi kì lạ một chút...
A, tớ phải nhanh đưa Linda về thôi, muộn quá rồi!
Linda...
Mary...
Bố, mẹ, mọi người...
Nóng quá...
Case!
Gì thế?
Anh có chắc mấy thứ này từ vật thể mắc bệnh dại không?
Đúng vậy.
Nó là mẫu từ con Chihuahua đã cắn một đứa trẻ 2 ngày trước.
Con chó đột ngột trở nên hung bạo và tấn công đứa trẻ.
Mọi người đã mất khá nhiều thời gian mới tách được đứa trẻ khỏi nó.
Họ đánh con chó đến chết...
ngay tại chỗ...
Hiểu rồi...
Vậy cái này xác định là từ con chó.
Sao thế?
Tôi không biết nói kiểu gì nữa...
Thứ này không giống virut Lyssa.
Lyssa: tên virut gây bệnh dại vách lưỡi.
Cái gì?
Đây là mẫu nguyên bản virut Lyssa...
Từ kho lưu trữ của ta.
Phải.
Và đây là mẫu từ con Chihuahua đáng thương, được lấy ngay sau khi nó chết...
Trông chúng giống nhau...
Ừm...
Còn đây là cái thứ 3.
Nó đang thay đổi hình thái một cách nhanh chóng.
Chính xác.
Các triệu chứng tương tự nhưng cái thứ 3 là một loại hoàn toàn khác.
Tôi chưa từng trông thấy một loại virut nào như vậy.
Tôi cũng thế...
Cô gái, không sao chứ?
Có lạnh không? Cô đang run đấy.
Nóng quá...
Tôi cảm thấy rất nóng...
Hả?
Tôi đếch có tiền đâu, liệu được không?
Đi với tôi. Tôi biết một chỗ tốt...
Cô tuyệt thật...
Bình tĩnh nào cô gái.
Đến đây nào, tôi chịu hết nổi rồi...
Cô hấp tấp quá.
Phải! Phải!
Tôi ra đây!
Chuyện gì thế nhỉ?
Cái...
Tôi biết mọi người đã hết giờ làm..
.. nhưng chúng ta có một vụ khẩn cấp.
Tôi cần các cô thay đồ lại ngay.
Vụ án xảy ra vào 3 giờ sáng hôm nay, không có nhân chứng.
Đầu mối duy nhất  là cách thức con chó và người chủ của nó bị giết...
Chúng ta sẽ lập ra vài đội và đợi thêm chỉ thị.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Nghe rõ! Giải tán!
Cảm ơn.
Mai gặp lại nhé...
Cô làm sao vậy, Kata?
Này, sao câm như hến thế?
Quản lí, hãy ngủ với tôi.
Lí do gì mà bắt tôi ngủ với một con điếm như cô?
Thôi đi...
Tôi bảo thôi ngay!
Quản lí làm ơn...
Thôi đi!
Mẹ kiếp, làm mình dính mưa rồi...
Này, nếu cô thành khẩn như vậy thì phải nghe lời tôi.
Tôi sẽ giúp cô chìm đắm trong sự vui sướng tột độ...
A lô.
Linda?
Tớ cũng thế...
Tớ đã phát hiện ra vài thứ khá kì lạ.
Cậu cũng thế ư?
Tớ đang ở hiện trường vụ án...
Whoa! Tuyệt cú mèo luôn!
Quá tuyệt ấy chứ, hàng thật kìa!
Cô chụp ảnh cùng chúng tôi nhé?
Ê, sao mấy cô vào đây được?
Mau đi đi.
Trông bảnh ghê.
Chuẩn luôn!
Chụp ảnh nào!
Chụp ảnh với chúng tôi nhé, sếp?
Phải đấy!
Chụp ảnh!
Gì thế, Linda?
Linda? A lô?
Xin lỗi, cậu vừa nói gì ấy nhỉ?
Tớ bảo là bọn mình có lẽ không thể đến Tiger Eye tối nay..
Ồ, chắc hẳn cậu nhớ Kata.
Không phải thế.
Đừng có coi tớ như trẻ con.
Tớ chắc Kata ...
A lô?
Có chuyện gì sao?
Chờ chút, Linda, tớ sẽ gọi lại cho cậu sau!
Hừm.
Trời không thể tin được lời đồn là sự thật.
Tôi lúc nào cũng muốn thử thứ này.
Bót ghê.
Làm ơn chơi tôi nữa đi...
Được thôi cưng. Anh sẽ chơi cưng dài dài.
Bót quá!
Không thể nào...
Tớ nói rồi, mau tìm Kata đi.
Bình tình đi...
Tơ còn chưa hiểu lắm!
Đã bảo rồi, Kata đang gặp rắc rối cực kì nghiêm trọng!
Xin cậu đó Linda!
Tớ chỉ cần tìm Kata thôi, đúng không?
Nhanh lên! Cậu ấy đã bị nhiễm virut!
Khỉ thật, chuyện gì đang xảy ra thế này?
Mẹ kiếp, Kata...
Con điếm ấy dám cắn mình!