Tamaki, từ bé tới giờ cậu chưa tới nhà mình chơi lần nào nhỉ?!
Đúng thật là... Cậu đúng là ngốc quá đi, tự dưng lại lăn đùng ra ốm như vậy?
Ráng chịu một chút.
Hừ, cậu sốt cao thế này.
Ơ, Tamaki...
Cơ mà, sao cậu lại mặc đồ bơi thế này?
Chị mình nói mặc như vậy sẽ khiến đàn ông hưng phấn.
Cách trị cảm lạnh tốt nhất là làm đổ mồ hôi thật nhiều, phải không nhỉ?
Nào, hưng phấn và đổ mồ hôi đi!
Này Tamaki, làm vậy không được...
Khoan đã, Tamaki!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tiểu thư lên cơn cuồng dâm
Phần 2: "Bác sĩ, hầu gái và làm tình tập thể"
Tamaki...
Đắng quá.
Cậu vừa cho mình uống thứ gì thế, Tamaki?
Dược liệu.
Mình mới khoắng được ở chỗ bà chị.
Dược liệu bí truyền
Cậu có chắc đây đúng là dược liệu không đấy?
Đây là phương thuốc bí truyền của gia tộc mình.
Nó sẽ chữa khỏi mọi bệnh tật chỉ trong chốc lát!
Mình sẽ dùng miệng mớm cho cậu.
Hay chính thứ thuốc này đã làm cô ấy có biểu hiện kì quái như vậy?
Uống nó và nhanh khỏi bệnh nhé?
Tatsuya.
Tamaki, khoan...
Cần gì phải gấp gáp vậy?
Chỉ là cảm xoàng thôi mà...
Nhưng nếu cậu không mau khỏi bệnh, mình sẽ không chịu đựng nổi!
Hôm nay tiểu thư Tamaki cư xử lạ quá!
Chắc là do tác dụng của loại thuốc đó?
Biết ngay mà.
Loại dược liệu này còn có tác dụng "tăng lực"... Tiện cho cô ả quá còn gì.
Tiểu thư!
Nào, uống hết và thỏa mãn tôi đi!
Xem nào, để mình hút sạch vi rút ra khỏi dương vật của cậu.
Này Tamaki, mình đang ốm mà?
Hử? Sao mềm oặt thế này?!
Thôi bỏ đi! Mình ốm yếu thế này thì sao mà "lên" được!
Tại sao? Tại sao nó không chịu bự lên?
Dù mình đã cố hết sức để thỏa mãn cậu ấy!
Tamaki, cảm giác rất tuyệt, nhưng ngày hôm nay e rằng không được đâu!
Hay để lần khác đi!
Nhưng mà, nhưng mà, nhưng mà...
Cả tuần nay cậu chưa động cu vào đây rồi!
T-Tamaki...
Tuyệt quá. Dâm thủy làm nó ướt đẫm...
Gần như trong suốt hoàn toàn!
Á, nó chào cờ rồi!
Chắc là nhờ năng lực của đồ bơi nhỉ?
Cơ thể mình bắt đầu... nóng ran lên rồi.
Có lẽ là do bộ đồ bơi này?
Cả tuần nay mới được "động chạm" vào nó một lần!
Đầu óc mình đang quay cuồng, cảm giác trống rỗng này...
Tatsuya, Tastuya!
Tệ quá! Có gì đó không ổn!
Cơ thể và âm hộ mình đang nóng ran lên!
Chắc là do cơn sốt của mình.
Tatsuya! Tatsuya, ra đi nào!
Xuất thứ nóng bỏng đó ra đi, ra cùng với mình!
Xuất ra tất cả đi!
Sao? Cậu thấy khá hơn chưa?
Mình không biết nữa.
Vậy thì, chúng ta làm thêm "hiệp" nữa nhé?
Hả? Cái giề!?
Có sao đâu. Cậu vẫn còn cứng mà.
Thôi bỏ đi, mình chịu thua.
Phải, nữa đi!
Sao hả? Cậu còn hứng khởi hơn lúc bình thường đó?
Phải, cậu quyến rũ thật đó.
Tatsuya.
Ngực mình nữa... Mau nhào nặn chúng một chút đi nào!
Tamaki!
Tatsuya, bộ đồ bơi này khiến cậu phấn khích như vậy sao?
Vậy là mình đã học được thêm một chiêu mới!
Cậu là người khởi xướng mà, Tamaki.
Đây là lần đầu tiên mình thấy cậu trong bộ dạng đó!
Mình cũng vậy!
Thằng nhỏ của cậu đang bùng cháy bên trong âm hộ mình!
Cả ngực mình nữa...
Tamaki!
Tatsuya!
Thằng nhỏ của cậu đang co giật. Cậu sắp ra nữa phải không?
Mình cũng vậy! Tuyệt quá đi mất!
Ra rồi! Mình sắp ra rồi!
Ra cùng nhau, ra cùng nhau!
Sau khi ra nhiều như vậy, cậu sẽ hồi phục sớm thôi.
Nào, một lần nữa thôi!
Thôi nào! Ra càng nhiều thì càng thoải mái đó!
Khoan đã...
Ôi giời, mình xong đời rồi...
Ôi, tiểu thư đang bạo hành bệnh nhân.
Nếu cứ như vậy, Tatsuya-sama sẽ tàn đời mất!
Không còn cách nào khác. Nếu đã vậy, chúng ta phải hành động ngay!
Phải!
Biến hình!
Vào những lúc thế này, cậu ấy cần được nằm viện điều trị!
Nhỉ!
Tiểu thư, xin thứ lỗi!
Ê? Tôi bị làm sao thế này?
Bác sĩ! Bệnh nhân tỉnh rồi!
Tốt.
Cảm thấy trong người thế nào, Tatsuya-san?
Cậu thiếp đi khá lâu rồi đó.
Chúng tôi đã rất lo lắng!
Khoan đã! Sao lại có đồ bơi ở đây!?
Eri-chan, Mari-chan, bắt đầu đi.
Vâng!
Hai cô làm gì vậy!?
"Làm gì" á? Tôi đang kiểm tra xem cơ thể cậu có gì bất thường không.
Ái chà? Bác sĩ, phản ứng của nó chậm chạp hơn hẳn lúc cậu ta đang ngủ.
Hai cô đang làm gì thế hả!?
Mari-chan, Eri-chan, tôi không thể tiến hành chẩn đoán theo kiều này được, làm cho nó "nhả đạn" đi?
Vâng!
Bác sĩ kiểu quái gì thế này...
Tốt lắm. Tiếp tục đi!
Nó thật là nóng, bác sĩ ạ.
Phần trên của dương vật cũng đã bự lên!
Được rồi, mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng!
Làm chuyện này khiến chúng tôi cảm thấy sung sướng vô cùng!
Âm hộ tôi ướt đẫm rồi. Thật là phấn chấn!
Hiểu rồi. Ra là vậy.
Tất cả đều chỉ là giấc mơ!
Giấc mơ được tạo nên bởi sở thích đồ bơi của mình!
Đừng lo. Cứ thoải mái xuất ra bất cứ khi nào cậu muốn.
Phủ kín gương mặt và bộ ngực chúng tôi bằng tinh dịch của cậu!
Mari, hai đầu ti cô đang phún xuất kìa!
Eri cũng thế!
Oái!
Nữa đi!
Dương vật của cậu ấy đang co giật!
Tatsuya-san sắp ra rồi!
Cậu ấy ra rồi!
Cậu ấy ra nhiều quá!
Hừm, 1 phút 6 giây. Vẫn sung mãn đấy chứ.
Dào, đây là trong mơ mà. Mọi chuyện đều không phải sự thật...
Giờ thì...
Bắt đầu tiến hành xét nghiệm.
Đây là mơ mà ta!
Tatsuya-san, cậu sốt cao quá đâm ngớ ngẩn rồi à?
Cậu cho rằng những cảm giác đó có thể xuất hiện trong mơ sao?
Tốt. Nhịp tim ổn định.
Hơi nhanh so với bình thường!
Khi làm chuyện đó thì tất nhiên là tim phải đập nhanh hơn rồi!
Ái chà, trông cậu hệt như củ cải đỏ
Cứ thế này, e rằng tim cậu sẽ bốc cháy mất.
Khoan đã, không lẽ chuyện này là thực?
Cậu sung mãn thật đấy, Tatsuya-san!
Tuyệt vời! Thằng nhỏ của cậu bự thật!
Bác sĩ, cô thật tuyệt!
Cậu cũng vậy, Tatsuya-san!
Nhịp mông đi chứ! Đâm sâu nó vào bên trong!
Bác sĩ!
Cậu làm tuyệt quá! Nó đang đâm vào tử cung tôi!
Cậu xấu ghê, Tatsuya-sama!
Sao cậu cứ quấn lấy bác sĩ như thế. Quên mất chúng tôi rồi à?
Thế, làm vậy nhé?
Tuyệt quá! Cậu ấy thọc cả đồ bơi vào bên trong!
Cả hai cô ướt đẫm rồi nè.
Thì nãy giờ bọn tôi oằn mình ra phục vụ cậu còn gì, âm hộ ướt đẫm là đương nhiên!
Banh nó ra! Chọc ngoáy ngón tay cậu vào sâu bên trong!
Đồ bơi đang cọ xát bên trong tôi! Lần đầu tiên tôi có cảm giác đó!
Tuyệt quá đi mất!
Bác sĩ, em sắp ra rồi!
Không được! Hãy ra cùng với tôi!
Phải, cậu làm tuyệt lắm! Nhào nặn hai đầu vú tôi đi!
Bác sĩ, âm hộ của cô đang khít lại!
Tôi chưa bao giờ cảm thấy sung sướng đến vậy!
Chính là cảm giác này! Thằng nhỏ của cậu nóng ran!
Bác sĩ, hai đầu vú của cô đang cứng lên và phún xuất!
Ôi không... Có lẽ tôi sắp ra rồi!
Mông tôi không thể ngừng di chuyển! Tôi sắp mất tự chủ rồi!
Tôi cũng vậy, tôi sắp ra rồi!
Phải rồi, xuất ra đi nào! Tôi sẽ thu thập mẫu tinh trùng của cậu!
Bọn tôi không chịu nổi nữa rồi! Ra đây!
Ra cùng nhau nào mọi người!
Nó đang ra! Tôi ra rồi!
Hả?
Vậy đó là giấc mơ. Mình biết mà...
Tamaki... Cậu ở đây suốt từ lúc đó tới giờ ư?
Chỉ một lần nữa thôi, cơn sốt sẽ nhanh chóng biến mất...
A, mình khỏi ốm rồi!
Chuyển đi!
Vâng!
Tiểu thư thích làm trò dâm dục
Hừm... Nơi này trống vắng quá nhỉ!
Toàn bộ gia đình mình sống trong biệt thự ở Caribbean.
Caribbean ấy hả?
Nè, Tatsuya...
Bởi vậy nên... việc cậu qua đêm ở đây sẽ không...
À, mình không muốn lạm dụng điều đó...
Vả lại, mình khỏi ốm rồi mà.
Vậy...
Cậu tắm xong rồi hẵng về nhé?
Ái chà, Tamaki.
Leira Onee-sama! Chị làm gì ở đây vậy?
Em tưởng chị đang ở Caribbean cùng với ba chứ!
Onee-san?
À, chuyện đó hả...
Chị không đi nữa.
Tại sao!?
Đó không phải việc của em.
Biết là vậy, nhưng mà...
Thôi, bỏ đi vậy.
Tha lỗi cho tụi em, tiểu thư Tamaki.
Có vẻ như kế hoạch của chúng ta bại lộ rồi.
À, theo dõi nhất cử nhất động của tiểu thư là chức trách của hầu gái trưởng.
Đúng thật là... Tất cả đều do thói yêu đương mù quáng của em.
Nói như vậy là không đúng...
Công nhận một chàng trai bình thường như cậu ta rất hợp với loại phụ nữ đơn giản như em.
Được lắm!
Hừ? Đừng tưởng em không biết nhá?
Chị dan díu với gã quản gia kia suốt?
Ế?
Anh ta chỉ là món đồ chơi.
Chị chả việc gì phải "dan díu" với anh ta cả.
Thật nực cười.
Onee-sama, mọi người trong biệt thự này ai ai cũng biết cả.
À...
Đúng đấy ạ...
Chỉ có ông chủ mới thực sự không biết chút gì...
Ơ này, hai người...
Bình tĩnh lại đã nào...
Im ngay, đồ bất lực!
Tatsuya không có bất lực, Onee-sama!
Ồ, vậy là một gã ẻo lả?
Ẻo lả...?
Bên cạnh chị cũng có một gã như vậy kìa!
Được lắm. Có dám đánh cuộc không?
Em sợ gì chứ!
Ơ...
Ê!?
Tiểu thư, thế này là...
Được. Chúng ta sẽ đổi bạn tình cho nhau, người nào ra trước sẽ thua cuộc.
Ý hay đấy!
Chơi liền!
Bự quá...
Cậu sẽ không trụ nổi quá 1 giây khi bị kẹp trong đây đâu!
Cố gắng đừng làm xấu mặt Tamaki nhé.
Mình chưa từng trông thấy dương vật của ai khác ngoài Tatsuya.
Hả... Onee-san đã "vào guồng" rồi.
Mình không thể thua chị ấy được!
Tiểu thư, xin hãy dừng trận đấu vô bổ này lại!
Hừ, anh im đi!
Được rồi... Chuyện đó tôi cũng làm được!
Tiểu thư Tamakai!
Coi nào! Mau ra đi!
Ế!? Gì vậy?
Tiểu thư Tamaki, để bọn em hỗ trợ người!
Này, đó là...
Anh thật đáng yêu, Yuusuke.
Hai đầu ngực anh hẳn là rất nhạy cảm!
Khoan đã! Đó là...
Nếu vậy, tôi sẽ hỗ trợ phía bên này.
Ớ? Khoan!
Cô làm gì vậy?
Đó là hậu môn tôi!
Trò liếm hậu môn này cũng hay đấy.
Lần đầu tiên cậu bị liếm chỗ đó phải không?
Tôi sẽ khiến cậu ra ngay tức khắc!
Ôi trời, hai người này làm điêu luyện quá!
Nhưng mình phải cố gắng chịu đựng vì Tamaki!
Mình sẽ không chịu thua đâu!
Mình sẽ chứng minh anh ta mới là gã ẻo lả!
Nếu cô tiếp tục, tôi sẽ...
Tiểu thư Tamaki, tiếp tục đi! Anh ta sắp ra rồi!
Cậu không hợp với Tamaki đâu.
Mau bỏ cuộc và xuất ra đi!
Tôi không thể làm vậy!
Nếu cậu chống cự quyết liệt như vậy, tôi sẽ mạnh tay hơn nữa!
Ối không! Lưỡi của cô...
Hừ, cậu chịu ra chưa hả?
Còn định bắt chúng tôi phục vụ đến bao giờ nữa?
Tiểu thư Tamaki, nếu tiếp tục tôi sẽ...
Thằng nhỏ của cậu sắp bùng nổ!
Cậu sắp ra rồi, phải không?
Coi nào! Hãy bắn hết vào bên trong miệng tôi!
Ra rồi! Tôi sắp ra rồi!
Dòng dịch nóng bỏng của anh đang phun ra!
Tiểu thư!
Đấy! Anh ta ra rồi!
Cùng lúc?
Có lẽ vậy...
Chuyện này chưa xong đâu!
Rút cuộc, Yuusuke có thể làm 5 lần liền mà không đổ mồ hôi!
Ê-Ế!?
T-Tatsuya cũng thừa sức làm điều đó!
Ơ, Tamaki!?
Vậy được rồi.
Chúng ta trả lại bạn tình cho nhau và tiếp tục nhé.
Không vấn đề gì.
Tuyệt quá! Anh làm tuyệt lắm, Yuusuke!
Mạnh nữa lên! Giày vò âm hộ tôi đi!
Nhưng chúng ta đang làm chuyện này ngay trước mặt tiểu thư Tamaki!
Không sao! Tôi mặc kệ!
Nếu anh không mau ra, tôi sẽ phát điên mất!
Tiểu thư! Nếu cô thô bạo như vậy, tôi sẽ ra lần nữa mất!
Cậu muốn ra lúc nào cũng được!
Phải ra nhiều hơn lúc bắn vô miệng Tamaki đấy nhé!
Onee-san đang ở ngay trước mặt, vậy mà âm hộ ướt đẫm của mình lại co giật không ngừng!
Mình thật dâm đãng!
Tatsuya, mạnh bạo lên nào! Mình muốn nó vào sâu hơn nữa!
Âm hộ của cậu đang nóng ran lên!
Mình biết mà! Thằng nhỏ của cậu là số một!
Tuyệt hơn bất kì người nào khác!
Nữa đi! Tiếp tục khuynh đảo âm hộ mình!
Tuyệt quá... bọn họ thật mãnh liệt.
Chúng ta có nên trợ giúp bọn họ tiếp không nhỉ?
Ở nguyên đây đi. Họ đang mải làm tình, chúng ta không nên xen vào thì hơn.
Không ngờ Tamaki lại nhìn mình chằm chằm như vậy!
Chị tự nói mình đấy hả, Onee-sama! Chị thật dâm đãng!
Tình cảm của chúng ta còn vượt xa điều đó!
Tiểu thư Leira!
Yuusuke, lần này hãy nhét nó vào trong hậu môn tôi.
Tiểu thư!
Tiểu thư, làm vậy thì trụy lạc quá!
Phải rồi! Hậu môn tôi sướng quá đi!
Tôi sẽ cho anh thấy con người dâm đãng của mình!
Sâu quá! Sâu quá đi mất!
Onee-sama...
Tatsuya, mình muốn thử chơi hậu môn.
Đâu cần phải ganh đua cả chuyện đó.
Không phải thế!
Ý mình là... trông chị ấy thật sung sướng khi làm điều đó...
Thôi được. Mình cũng chưa thử chỗ đó bao giờ...
Vào trong rồi! Nó vào bên trong rồi!
Tamaki!
Cảm giác thật khác lạ!
Dù đây là lần đầu tiên, hậu môn mình cứ nóng ran lên!
Tamaki, nếu em nhìn chằm chằm như vậy, chị sẽ càng hưng phấn!
Ba, Onee-sama, xin lỗi!
Hậu môn mình, tuyệt... tuyệt quá đi mất, hết chịu nổi rồi!
Tiểu thư, ở đây cũng vậy!
Đồ ngốc! Nếu anh làm như vậy, tôi sẽ...
Đừng mà, sướng quá! Sướng quá đi mất!
Onee-sama, em cũng vậy! Em sắp ra rồi!
Nóng quá!
Bên trong! Ra bên trong!
Tiểu thư!
Onee-sama!!!
Tamakiii!!!
Ái chà chà... Mọi người đều ra rồi.
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau trận đấu này đây?
Không quan trọng. Mọi chuyện đã kết thúc tốt đẹp!
Giờ em đã hiểu vì sao Onee-sama không muốn đi nghỉ mát rồi.
Em thôi ngay đi.
Yuusuke rất quan trọng với chị phải không?
Bạn trai em cũng thật thà lễ phép đấy chứ?!
Onee-sama!
Hừ, lại chuyện gì nữa?
Onee-sama, chúng ta làm gì tiếp đây nhỉ?
À ha, tất nhiên mọi chuyện không thể chấm dứt thế này được!
Nào! Chúng ta đấu trận nữa!
Vâng, Onee-sama!