Có chuyện gì vậy, tiểu thư Tamaki?
À, không có gì.
Phải không nhể!?
Chắc sáng nay bà chị mình đã cùng ba tới Caribbean để giải quyết chuyện tài sản.
Xong xuôi rồi, tiểu thư!
Trông tiểu thư Tamaki thật lộng lẫy. Chỉ chờ tới lúc Tatsuya-sama gặp người nữa thôi!
À, ta biết rồi!
Nào mọi người, khởi hành thôi.
Vâng, thưa tiểu thư!
Vậy là cô ả định mang tất cả hầu gái đi cùng? Xem ra tối nay cô ả đã quyết tâm tới đó.
Tiểu thư, cô hủy chuyến đi và ở lại đây chỉ để điều tra tiểu thư Tamaki thôi ư?
Anh cho rằng tôi nhỏ mọn như vậy sao?
Ơ, tất nhiên là không rồi!
Anh đang phục vụ khoản mát xa chân tay cho tôi đấy, nhớ không?
Ái chà, "chào cờ" rồi à. Đang mong chờ điều đó phải không?
Ơ tôi...
Trong ngày hôm nay, anh phải gắng hết sức mà phục vụ tôi cho tốt nhé.
Tiểu thư!
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Tiểu thư lên cơn cuồng dâm
Phần 1: "Yukata, đồ bơi và thời gian tắm gội"
Coi nè, nó đang căng phồng lên.
Cứ thoải mái đi, tôi sẽ làm nó xuất ra thật nhiều.
Nhưng không phải anh thích xuất ra đâu thì xuất nhé.
Tôi sẽ là người quyết định điều đó.
Nó bự lên ghê chưa này!
Sức nóng và hương vị này! Thằng nhỏ của anh dơ quá đó, Yuusuke.
Tiểu thư...!
Đừng có ra sớm như vậy chứ?
Ơ, tôi...
Trời ạ, anh chỉ toàn làm theo ý mình thôi. Không thể chấp nhận được.
Thôi mà! Tiểu thư?
Coi nào! Tôi đặc cách cho anh làm điều đó, hãy chứng tỏ là mình có ích đi xem nào!
Xin lỗi tiểu thư.
Anh lại bắt đầu giở trò phải không? Tôi sẽ không ngồi đó nhìn anh tác quái đâu!
Âm hộ mình đang bị banh rộng ra! Cả hậu môn cũng bị phô ra trước mắt anh ta!
Ôi không! nếu tiếp tục như vậy, anh ta sẽ làm mình ra mất!
Tiểu thư?
Anh không thấy mình thật may mắn sao?! Tôi sẽ nhét nó vào bên trong!
Sao? Bên trong tôi có tuyệt không hả?
Ôi không được!
Tiếng rên rỉ của anh thật đáng yêu, hứng lên rồi hả? Tôi sẽ cho anh nếm mùi.
Âm hộ của tôi là báu vật độc nhất vô nhị! Nó sẽ làm anh ra ngay tức khắc!
Tiểu thư!
Này! Ai cho phép anh tự động làm theo ý mình hả!? Dừng lại ngay!
Anh coi tôi là ai chứ?
Xin lỗi, nhưng tôi không thể kiềm chế nổi!
Đừng mà! Sao tôi lại cảm thấy vui khi bị anh bạo hành như vậy nhỉ?
Tiểu thư, làm thế này sướng thật đấy!
Anh sẽ không thoát được trách nhiệm đâu! Rồi cha tôi sẽ biết việc này!
Tiểu thư! Tôi sắp ra rồi!
Tôi cũng vậy! Một chút nữa thôi...
Tiểu thư!!
Yuusuke!!!
Ai cho phép anh xuất vào bên trong tôi hả!
Vô cùng xin lỗi, thưa tiểu thư.
Suýt nữa thì tôi...
À, không có gì!
Tóm lại, anh làm người tôi ướt đẫm rồi. Giúp tôi giải quyết chuyện đó nào.
Tiểu thư muốn tắm gội ư?
Nhanh nhanh không cô ả kia về bây giờ!?
Tiểu thư...?
Tiểu thư lên cơn cuồng dâm
Ừ đấy thì sao!
May quá. Tamaki vẫn chưa tới.
Chúng tôi đang chờ cậu đây, Tatsuya-sama!
Tiểu thư Tamaki đang đợi cậu. Trong này!
Tamaki!
Xin mời.
Này, Tatsuya!
Cậu tới trễ! Chính cậu đã mời mình tới lễ hội bình dân này, vậy mà lại bắt mình chờ tận 30 phút à?!
Cậu gạt người ta.
Xin lỗi. Mình không biết là cậu lại tới đây nhanh như vậy.
Chuyện gì vậy?
À, mình thấy cậu mặc bộ này trông hợp lắm...
Trông cổ lỗ sĩ bỏ xừ.
Không thích à?
Tatsuya bị bộ Yukata của mình mê hoặc rồi!
Cám ơn, ôi mình đáng yêu thế!
Rồi, thôi bỏ đi.
Chúng ta đi thôi.
Tiểu thư bảo trọng.
Khoan đã, Tamaki!
Tatsuya-sama,
Trông tiểu thư Tamaki hôm nay có gì đặc biệt không?
À...
Như là "Cô ấy thật kiều diễm!"
Hay là "Nếu là đàn ông đích thực, tôi sẽ quỳ dưới chân nàng!"
Hay biết đâu "Nếu hai người ở một mình, câu chuyện sẽ rất nóng bỏng!"
Nào nào, đi thôi!
Ờ, chào hai cô! Đợi đã, Tamaki!
Chúc hai người vui vẻ!
Mình mời khách mà, nhớ không?
Can đảm lên nào, Tamaki-sama!
Mari, Eri...
Đích thị là ngày hôm nay! Mình sẽ bày tỏ tình cảm với cậu bạn thanh mai trúc mã!
Chắc chắn!
Đợi đã nào! Cậu quên ai là người mời khách rồi à? Ít ra hôm nay phải để mình dẫn đường chứ!
Còn lâu nhá!
Mấy lễ hội bình dân cổ xưa này vui thật đó!
Cuối cùng mình vẫn bị cô ấy lấn lướt như mọi khi...
Đi nào, Tatsuya.
Chúng ta thử trò kia nhé!
Hử? Có vấn đề gì không?
À, không có gì.
Hừ, sao chú mày lại không đổ nhỉ?
Đúng kiểu Tamaki.
Xem ra Tatsuya vẫn đang dán mắt vào bên trong bộ Yukata.
Được rồi...
Hừ! Bắn trúng nó rồi mà...
Uh, tiếc thật đấy.
"Kế hoạch không mặc đồ lót" của Mari and Eri thật tuyệt diệu. Cố thêm chút nữa là được!
Bao giờ thì họ bắt đầu bắn pháo hoa nhỉ?
À, chắc là họ sắp bắn rồi đó.
Này Tamaki?
Vì mình mà cậu mặc Yukata hay thường ngày cậu vẫn mặc nó?
Ai biết!
Cậu đoán đúng rồi.
Hả!? Không đùa chứ? Đáng nhẽ cậu phải mặc kèm đồ lót chứ?
Đừng ngốc như vậy. Yukata là trang phục truyền thống.
Cậu nói vậy là làm nhục quốc thể đó.
Phải, nhưng mà...
Cái gì? Đừng bảo nãy giờ cậu ngắm nhìn mình không chớp mắt đấy nhé?
Không, vớ vẩn, mình không có...
Mình không ngại đâu...
Nếu cậu thích, hãy ngắm thỏa thích đi.
Cậu không mặc gì bên trong ư?!
Tất nhiên là không rồi.
Thấy chưa? Không có đồ lót, cậu mới nhìn thấy đường cong hiện ra từ bên trong.
Uh...
Nào, đưa tay kia cho mình!
Sờ thử ngực mình đi... Ở đây nè...
Này, Tamaki, cậu chắc chứ?
Sờ soạng người ta nãy giờ mà con hỏi câu đó ư?
Ngực Tamaki thật mềm mại!
Khoan đã! Cậu đi quá đà rồi đấy...
Tamaki, hai đầu vú cậu cứng lên rồi nè...
Ai bảo cậu đối xử với chúng thô bạo như vậy!
Tamaki!
Không mặc cả quần lót ư?
Mình đã nói rồi mà!
Cậu ướt đẫm rồi nè...
Tatsuya, ai cho phép cậu chạm vào đó hả? Người khác có nằm mơ cũng chẳng được như vậy đâu!
Còn cậu thì sao, Tamaki? Tay cậu đang làm trò gì thế?
Đồ ngốc! Số cậu hên nên mới được mình làm điều đó.
Chà chà, giờ phải làm gì tiếp đây? Sờ nắn chỗ đó của Tatsuya xong rồi...
Con gái phải làm gì tiếp theo nhỉ? Đáng lẽ mình phải bắt Mari và Eri giải thích kĩ hơn.
Ta-da!
Mari, Eri!
Vuốt ve nó, tiểu thư! Vuốt ve!
À phải, đúng là vậy! Hỗ trợ tốt lắm!
Được rồi...
Ơ, Tamaki! Đấy là
Mỗi mình mình trong tư thế xấu hổ như vậy thì thật không công bằng. Cho mình coi hàng nào, Tatsuya!
Thấy chưa? Bự lên thế này rồi cơ mà.
Tamaki, không được...
Sao? Thỏa mãn rồi hả?
Mạnh nữa lên nào.
Như vậy hả?
Chà, mình sẽ làm thế này.
Đồ ngốc! Nếu cậu làm mạnh như vậy, mình sẽ...
Cảm giác thật khác lạ...
Mình ra rồi, nhưng mình cũng đã khiến Tatsuya ra theo.
Tiểu thư!
Bú ngay khi nó còn đang cửng, tiểu thư!
Mari, Eri!
Cuối cùng cũng đến lúc "thổi kèn"!
Tamaki, cậu làm gì vậy!?
Ráng chịu đi. Mình sẽ bú nó cho cậu.
Cậu học trò này ở đâu vậy?
Thích không hả, Tatsuya?
Ờ...
Ái chà! Cô ấy làm chuyện đó tệ quá, nhưng dù sao vẫn là Tamaki...
Giờ mình sẽ dùng ngực.
Tamaki, cả trò này nữa sao?
Hừ, cậu thật xấu! Bắt buộc mình phải làm thế này...
Để coi ngực mình làm nó bự tới mức nào.
Ối! Nếu cậu tiếp tục làm vậy...
Ra đi nào! Bắn tất cả lên người mình đi!
Cậu ra nhiều thật đó... Cả người mình ướt đẫm rồi!
Đã xong tất cả các công đoạn, chỉ còn lại mỗi...
Cậu muốn làm chuyện kia ngay tại đây không, Tatsuya?
Cậu chắc chứ?
Yay, màn chung kết!
Cậu cũng muốn phải không?
Cậu hãy còn "zin" phải không? Thực sự muốn mình làm chuyện đó sao?
Cậu định làm mình xấu hổ đến bao giờ nữa hả?
Tamaki
Ơ? Sao lại...
Cậu đang làm gì vậy? Mau lên!
Xin lỗi, mình không nhìn rõ lắm.
Thấp xuống chút nữa.
Không! Đừng banh nó ra!
Á, Tatsuya! Đừng mà!
Đừng mà! Hai đầu gối mình sắp khuỵu rồi!
Mình nhét nó vào đây, Tamaki.
Cậu không sao chứ?
.. đau
Gì cơ?
Đau chết người ta, hôn mình đi!
Mình xin lỗi, Tamaki.
Eri, tiểu thư Tamaki đã trở thành đàn bà!
Chúng ta phải báo cho Leila-sama ngay, Mari!
Nhưng mà...
Cảm giác này thật tuyệt!!
Sao rồi?
Mình bắt đầu cảm thấy khá hơn rồi. Cậu di chuyển đi.
Tamaki...
Khoan đã!
Cậu muốn làm trong tư thế này sao?
Cậu không thích à?
Mình không có nói vậy, chỉ là hơi xấu hổ.
Xấu hổ chết mất! Tư thế này mới dâm đãng làm sao...
Tamaki, sao cậu dâm thế!
Đồ ngốc! Đây là tư thế đặc biệt, dành riêng cho mấy tên dâm tặc như cậu!
Ngày hôm nay rất đặc biệt!
Vậy nên cậu phải "đối xử" với mình thật tốt.
Tamaki, mình yêu...
Cậu yêu mình, phải không?
Này, để mình nói xong đã!
Còn lâu.
Mình sẽ không để cậu toại nguyện đâu, Tatsuya!
Tamaki...
Thỏa mãn mình bằng hành động đi, lời nói vô dụng!
Tiểu thư Tamaki đang làm điều đó theo ý thích, thật tuyệt vời! Cứ vậy mà làm, tiểu thư!
Nhỉ, Eri?
Ờ, Mari!
Tamaki, mình
Ai cho phép cậu ra trước mình hả, Tatsuya!
Một chút nữa thôi, một chút nữa thôi là mình...
Tatsuya, bên trong mình nóng ran!
Tamaki, mình ra đây!
Được rồi, ra đi!
Hừ, thật tẻ nhạt.
Sao anh không kì cọ chỗ này?
Vâng. xin tiểu thư thứ lỗi.
Anh đúng là đồ dâm tặc, bất thình lình thọc tay vào trong đồ bơi tôi như vậy.
Anh chuẩn bị chờ chết đi nhé?
Xin lỗi tiểu thư.
Sao anh lại thô bạo như vậy?
Xin lỗi cô!
Ngực tôi trơn nhẫy cả rồi.
Nào...
Anh kì cọ cả chỗ này dùm tôi nhé?
Vâng ạ.
Tốt. Tỉ mỉ phết...
Tuyệt quá, tiếp tục như vậy đi.
Tiểu thư, âm hộ cô ướt đẫm rồi kìa!
Anh cố tình tạo ra âm thanh đó phải không! Đúng là một kẻ thô thiển vô dụng!
Y-Yuusuke, khoan đã!
Anh thô bạo quá!
Tôi sắp...
Ra rồi!
Anh thật vô lễ!
Tôi muốn anh cọ sạch cả chỗ này nữa.
Nhớ đâm thật sâu thằng nhỏ của anh vào trong.
Tôi chưa thử kì cọ chỗ đó bao giờ...
Cứ làm đi.
Vâng ạ.
Lôi cả áo bơi vào trong đó. Anh đúng là một tên hầu dâm đãng.
Xin lỗi tiểu thư.
Tốt lắm! Đâm thật sâu nó vào bên trong!
Tiểu thư, cô đang xiết chặt thằng nhỏ của tôi!
Coi nào, hoạt động tay đi chứ!
Vâng!
Khá lắm, Yuusuke! Làm vậy khiến hậu môn tôi sướng phát điên!
Anh sắp ra rồi phải không? Ra đi nào, phủ tinh dịch của anh lên tôi!
Ôi không!
Xin lỗi!
Không sao. Vẫn chưa đủ "đô" với anh phải không? Cọ rửa cả chỗ này dùm tôi với.
Tiểu thư!
Làm trực tiếp thích hơn phải không?
Đừng hiểu lầm! Tôi chưa từng cho phép ai làm điều đó cả!
Chỉ mình anh được quyền làm vậy thôi!
Tiểu thư!
Hừ, anh lại quá đà rồi!
Từ từ! Bình tĩnh lại nào!
Nóng quá! Tôi bắt đầu cảm thấy khó thở...
Không sao, làm mạnh lên nào.
Nó chạm tới tử cung tôi rồi!
Tiểu thư, tôi hết chịu nổi rồi! Cô muốn tôi xuất vào đâu?
Đâu... cũng được! Hãy ra cùng nhau nào!
Đã vậy thì...
Ngốc thê! Anh coi đó là đâu mà...
Thiệt tình, vào trong áo bơi sao? Đúng là quái nhân.
Xin lỗi...
À, hầu gái trưởng.
Thứ lỗi cho tôi, tiểu thư Leila. Tôi có việc cần báo cáo.
Tôi vừa nhận được tin tức về Tamaki-sama.
Xin tiểu thư ghé sát tai vào đây.
Tiểu thư Tamaki... đàn bà...
Con nhỏ này cùng ghê gớm đây. Chắc ba khó mà cưỡng lại được ham muốn của bản thân rồi?
Làm tốt lắm.
Vâng.
Có vẻ như trò vui mới chỉ bắt đầu.
Mau lên, Yuusuke. Tới giờ mát xa rồi.
Vâng, thưa tiểu thư!
Tiểu thư thích làm trò dâm dục
Hẹn gặp lại trong phần tới!