Vì con rất yêu cha...
Nên chúng ta hãy đi cùng nhau... nhé?
Thật là...
Tất cả là lỗi của ông đó.
Onee-chan khi giận trông thật đáng sợ.
Chị không muốn nhắc đến chuyện này khi chúng ta ở đây, nhưng...
Airi!
Hãy thùy mị hơn một chút!
Chị... Ơ...
Phải phải! Tất cả đều là do tên biến thái này đấy.
Vả lại em chả biết gì cả.
Này, đâu phải thế.
Con đã bảo "Con yêu Papa lắm!
Con muốn mãi như vầy".
Ông lảm nhảm cái gì vậy hả?!
Đừng có đùa!
Cha!
Cho dù Airi có nói như vậy,
nhưng ﻿cha vẫn là cha mà.
Làm ơn đừng có quên điều đó.
Haha, ra là thế...
Marina, con ghen à?
Hả? Gì chứ?
Đừng có nói những lời kỳ quặc như vậy...
Hóa ra là vậy.
Cho ta xin lỗi nhé, Marina.
Khoan đã, cha không được...
Khoan đã, Airi, giúp chị với!
Nè!
Hứ, lại giở chứng nữa rồi.
Đồ ngốc.
Airi!
Không!
Đừng mà cha.
Con đã bảo dừng lại mà.
Đừng mà cha!
Ta sẽ chăm sóc con tử tế, Marina.
Thả con ra.
Cha!
Như vầy thật tuyệt...
Tuyệt quá...
Thằng nhỏ của cha...
Đang ở bên trong con!
Đừng!
Thằng nhỏ của cha thô bạo quá...
Cha, đừng mà...
Của ta với của cậu ta thế nào hả?
Của ta tuyệt hơn phải không?
Cha...
Cha đang nói cái gì vậy hả?
Lần đầu của con bị cha lấy hết rồi còn gì...
À, trinh tiết của con thì đúng là vậy.
Nụ hôn đầu của con
cũng bị cha lấy luôn rồi.
Nụ hôn đầu không phải của cậu ta à?
Hở?
Chuyện đó đâu có đùa được.
Lúc đó, chúng con chỉ tập trung vào việc học thôi...
Cậu ấy cũng có chút hứng thú,
nhưng con không có gan làm chuyện đó.
Nên con toàn đánh trống lảng.
Vả lại con cũng đâu biết gì.
Cha hiểu không hả?
Như thế là phạm pháp đó.
Ép buộc như thế, mà hiếp luôn rồi còn gì.
Nhưng sau đó, con rất thích mà.
Chuyện đó...
Airi cũng không để tâm chuyện đó.
Nên con nghĩ chắc chỉ có mình con là nghĩ khác.
Nhưng mà, cha cũng đã làm đủ thứ chuyện với Airi.
Cha thật là một người cha tồi.
Thằng nhỏ của kẻ tồi đó sướng lắm phải không?
Con chả thấy sướng chút nào cả.
Con ghét cha.
Con sẽ tránh xa cha ra.
Dù nói như vậy,
nhưng con vẫn nắm tay ta đây này!
Hừm, con ứ chịu đâu.
Tại sao một kẻ biến thái như vậy...
Dạo gần đây cha toàn bỏ mặt con.
Không!
Thằng nhỏ của cha đang co giật.
Nó bắn vào trong thật thô bạo.
Thật là...
Cha thật là một kẻ phiền phức.
Bất cứ khi nào hay bất cứ ở đâu cũng đú đởn được.
Airi.
Chắc chỉ là cảm thường thôi.
Con bé sẽ không sao đâu.
Con bé cũng được tiêm thuốc rồi.
Con hi vọng em ấy sẽ sớm khỏe lại.
Được rồi.
Chắc để ta "tiêm" thêm thuốc cho con bé sớm khỏe lại?
Ta đùa thôi mà.
Sao thế, con lại nổi máu ghen à?
Thật là hết cách.
Lùc này rồi mà cha còn nghĩ cái gì vậy hả?
Ít nhất cũng phải biết lựa chỗ chứ.
Không!
Đừng mà.
Khoan,
cha đang làm gì thế?
Không được...
Đừng...
Làm bất thình lình như thế...
Cha này,
bộ làm bình thường không được sao.
Ờ, cha sẽ bắn ra như bình thường.
Mama?
Hể? Nhanh vậy?
Baka-sub
trân trọng giới thiệu
Cho con kẹo đi, Mama.
Rồi rồi.
Có lẽ trí nhớ bị ảnh hưởng nhẹ.
Cô bé sẽ không sao đâu.
Chỉ vài ngày là cô bé sẽ trở lại bình thường thôi.
Bác sĩ chắc chứ?
Như vậy có đơn giản quá không?
Bác sĩ đó cũng lại thật...
Airi, con muốn chơi với Papa không?
Papa?
Airi chịu gọi "Papa" rồi kìa!
Marina, con bé gọi "Papa" kìa!
Papa!
Không phải bình thường em ấy cũng gọi "Papa" sao?
Không không, bình thường thì "Papa" còn đi với "thằng nhỏ" nữa.
"Thẳng nhỏ của Papa" chẳng hạn.
Airi bây giờ thành thật ghê.
Con sẽ nghe theo bất cứ thứ gì Papa bảo.
Đúng là một cô bé ngoan.
Ta sẽ thưởng cho con một cây kẹo.
Nhé?
Nào Airi, con thích thứ này đúng không?
Mama...
Phản đối dùng vũ lực...
Ồ, Marina là mẹ à?
Lúc này, một người vợ trẻ là rất cần thiết...
Cha này, sao tự dưng lại giở chứng rồi...
Bây giờ, ﻿Airi đang...
Không sao đâu, cứ giữ như thế...
Không sao cái đầu cha...
Airi sẽ...
Không được!
Đừng có nắn ngực của con.
Ngực của con đang bị véo.
Đừng mà cha...
Airi...
Không được nhìn đâu đấy nhé?
Nhắm mắt lại đi, con là một cô bé ngoan mà.
Nó vào bên trong con rồi.
Thằng nhỏ của cha đâm vào bên trong con mất rồi﻿.
Đừng mà cha.
Airi đang nhìn kìa...
Con bé không biết gì đâu...
Hở, sao thế?
Con ướt hơn bình thường đấy à?
Thằng nhỏ của cha đang cọ xát bên trong con...
Con bị phấn khích khi làm trước mặt Airi sao?
Con của ta hư thật đó.
Làm gì có chuyện đó!
Con không có hư-
Thằng nhỏ của cha làm con sướng quá,
nó khiến người con run lên như vầy...
Cha xấu lắm.
Vậy à. Vậy à.
Con đã trở thành một đứa con gái ngoan...
Cả Airi cũng thế...
Airi...
Mama, tuyệt lắm...
Mama...
Airi, em làm gì thế?
Em đang là cái gì vậy hả?
Khoan đã...
Không phải chứ, này cha.
Thế này là sao?
Nó lại lớn lên nữa ư?
Còn lớn hơn cả lúc nãy...
Cha!
Như vầy...
Cha đã ở bên trong con rồi, vậy mà...
Cha còn bị phấn khích khi nhìn Aira, cha ác lắm...
Tại sao nó lại lớn như vầy?
Không!
Như thế này...
Tại sao mình lại thấy sướng chứ?
Dù mình không hề muốn chút nào...
Nhưng mình đang bị kích thích...
Mama...
Không được...
Con sẽ ra mất.
Con ra đây...
Mama...
Là sữa.
Sao vậy, Airi?
Quả nhiên con cũng có hứng thú với nó à?
Con có muốn liếm thử-
Cha xấu lắm.
Cha khiến con cứ như một con ngốc ấy.
Hừm, con đi tắm đây.
Airi, chúng ta đi thôi.
Mama...
Cha này.
Con đã nói là chúng con đi tắm mà.
Thì đúng là thế...
Bây giờ là giờ tắm dành cho gia đình đấy.
Tắm gia đình?
Nào nào,
hình như bây giờ đang trống.
Chúng ta muốn làm gì cũng được.
Không, con chỉ muốn tắm chung với mình Airi thôi...
Mama...
Airi, con lại đây nào.
Hông, con ghét cha lắm.
Cha đã chọc ghẹo Mama.
Làm gì có.
Mama bảo Mama muốn thế chứ bộ.
Này cha...
Đừng thốt ra những lời kỳ quặc như vậy...
Không được...
Cha này...
Airi, khoan đã...
Khoan đã...
Ngực!
Marina phấn khích khi bị bú sao,
con biến thái thật đó.
Cha nói thế là sao?
Không...
Cả cha cũng...
Không, đừng mà...
Đừng làm ở đây chứ...
Chúng ta sẽ bị nhìn thấy mất...
Không! Thằng nhỏ của cha đang chạm vào người con...
Cha?
Không được.
Phải để thứ này xa tầm tay trẻ em mới được...
Thằng nhỏ của cha tuyệt quá...
Mama...
Cha này,
cả Airi cha cũng...
Sao lại thành ra như vầy chứ...
Cơ thể này vẫn rất là người lớn.
Thế này thật là tuyệt...
Âm đạo của con đang bị thằng nhỏ của cha cọ xát...
Mama...
Thằng nhỏ của cha thô bạo quá...
Thật tuyệt...
Nó sướng hơn hẳn mọi khi...
Âm đạo con sẽ vỡ mất...
Đừng.
Nếu cha cứ tiếp tục nhịp hông như vậy...
Con sẽ ra ở đây mất.
Con ra đây.
Cha chả biết kiểm soát gì cả.
Dù bây giờ Airi đang như thế này.
Hừm...
Lỡ như trí nhớ của em ấy không khôi phục lại thì sao?
Đừng có nói những điều đáng sợ thế chứ!
Nhưng chúng ta cũng đâu biết chắc được.
Đâu có bằng chứng gì là em ấy sẽ trở lại bình thường.
Mama, con muốn đi dạo.
Được thôi.
Chúng ta cùng đi dạo nào.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị bữa tối.
Đến bữa tối chúng tôi sẽ về.
Nơi này tuyệt thật đó.
Con muốn ở đây luôn quá...
Con muốn tè.
Ôi ôi, thật là hết cách.
Nào, Airi...
Con tè ở đây nhé.
Mama sẽ đợi ở ngoài kia.
Cha này,
việc Airi đi tè làm cha hứng tình à?
Sao thế, Marina?
Lúc nào cha cũng là người chủ động.
Nên lâu lâu phải đến phiên con chứ.
Nó lớn lên rồi này.
Trong có vẻ cha đang rất hứng.
A-Airi trở lại rồi kìa.
Con muốn thằng nhỏ này thêm một chút nữa.
Này, Marina...
Con chờ một chút nhé, Airi.
Bây giờ mẹ đang làm cho cha sung sướng.
Nào, cha ra đi chứ.
Ra đi nào.
Thật là nhiều.
Cha vẫn còn cứng như vầy?
Phải làm cha ra thêm mới được.
Cha cho con nhé.
Thằng nhỏ của cha...
Thằng nhỏ của cha đang vào trong âm đạo của con...
Tuyệt quá...
Nó đang khuấy động bên trong con...
Âm đạo con chịu hết nổi rồi.
Con sao thế, Marina?
Tự nhiên chủ động như vầy...
Thứ này là của con...
Nó thuộc về âm đạo của con.
À, nó là của con.
Thằng nhỏ và "sữa" của cha
là của mình con.
Cả cảm giác sung sướng này...
Tất cả đều là của con!
Cứ tiếp tục như vầy và bắn tất cả sữa của cha vào bên trong con.
Tuyệt quá!
Thật tuyệt!
Âm đạo con sướng lắm.
Ờ...
Con ra đây.
Con ra mất!
Không biết ngủ dậy con bé có khỏe hơn không?
Chắc sẽ khỏe lại.
Nhưng cứ tiếp tục như vầy có lẽ sẽ hay hơn.
Nếu có thể chúng ta hãy bỏ trốn và đến một nơi nào đó thật xa.
Marina, con sao thế...
Bởi vì như vầy không bình thường chút nào!
Làm những chuyện không thể tha thứ như vầy...
Trước đây, con luôn cố gắng che dấu chuyện này...
Con đã nói những lời lẽ thật tồi tệ phải không?
Không còn cách nào khác...
Marina...
Khoan đã!
Bình tĩnh lại nào!
Con có thể hỏi cha một câu chứ?
Ơ-Ờ.
Giữa con,
con bé này
và con kia,
cha thích ai nhất hả?
Ể? Chuyện đó...
Ta thích cả Marina và Airi!
Ta cũng thích cả Kayoko!
Vậy à.
Cha...
thật không may...
Onee-chan!
Thế sao em lại làm như vậy?
Bởi vì trông chị rất là vui...
Nên em nghĩ cứ giả vờ như vậy sẽ hay hơn.
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Trí nhớ của ﻿Airi đã hồi phục từ lâu rồi.
Hể? khi nào?
Tự nhiên nó xảy đến...
Em cũng chả biết nữa.
Khi vào tắm thì trí nhớ của em đã trở lại.
Hừm, em phải nói sớm hơn chứ.
Mà này, Onee-chan đã biết em giả vờ phải không?
Thật tình thì chị phát hiện ra khi chúng ta đi dạo.
Bởi vì em tự mình mang giày vào mà chả gặp khó khăn gì.
Là vậy đó.
Thế nên thái độ của con mới thay đổi à?
Cha hết hồn không?
Em lúc nào cũng ích kỉ
và thích được nuông chiều...
Nên em muốn làm một cái gì đó.
Lỡ như trí nhớ của em không trở lại thì sao?
Em là đứa em gái đáng yêu của chị mà.
Onee-chan...
Gì chứ.
Là ta giật cả mình.
Gần đây con có xem một phim.
Con chỉ muốn thử đóng vai nữ chính trong phim
"Người vợ thủy chung: Hổ thẹn và hãm hiếp ở suối nước nóng." Đại loại như thế...
Vậy à?
Nghe có hơi quái đảng một chút.
Ta không ngờ là con đã lên kế...
Cha sao thế?
Không có gì.
Nhưng mà cha cũng phải để tâm hơn đến cảm giác của con gái mình chứ.
Như vầy thật tuyệt.
To quá.
Onee-chan, chị giận thật à?
Em nói gì thế?
Làm gì có chuyện đó.
Nó đang cọ xát con.
Thế cho em thằng nhỏ của cha với!
Âm đạo em đang khóc này.
Để lần sau đi nhé.
Hôm nay thì không được.
Hừm...
Quả nhiên là chị đang giận mà, Onee-chan.
Thằng nhỏ của cha thật tuyệt...
Tuyệt lắm.
Kì đi nghỉ suối nước nóng tuyệt vời đã hết.
Cha đã mua quà cho mình và Airi coi như đó là quà xin lỗi.
Hứ, thấy ông có lòng, nên tôi đành nhận vậy.
Đừng có nghĩ chỉ như vầy là tôi bỏ qua đâu nhé?
Chúng lại đi chơi đâu đó nữa nhé!
Nếu chỗ đó vui thì chắc em sẽ đi.
Em háo hức lắm phải không?
Em rất háo hức.
Onee-chan, chị đáng sợ quá đi... Hừm.