Không...
Âm hộ của cháu ướt đẫm cả rồi!
Và cháu sẽ mất trinh bởi cái của quý to khoẻ của chú!
Âm hộ cháu đang khít đầy cái của quý ấy!
Cháu không chịu được nữa rồi!
Dù là lần đầu tiên... nhưng cháu thấy sướng quá!
Không!
Dù là lần đầu, cháu đang ra!
Cháu ra rồi! Cháu ra rồi!!!
Vậy, ta tin tưởng vào cháu.
Vâng, thưa chú!
Airi, em xong chưa thế?
Áaa, em muộn mất rồi!
Thiệt tình, lần sau em nhớ cố cho đúng giờ nhé!
Em thức khuya nên đâu có ngủ được ngon giấc.
Chào buổi sáng, thưa dượng!
Chào buổi sáng, các con đang vội sao?
Vâng, Airi đang bị muộn.
Này dâm tặc!
Airi!
Đi thôi, chị, chúng ta muộn rồi!
Airi, chị biết em đang vội, nhưng...
Ít nhất em nên chào dượng một câu chứ!?
Vậy, tôi đi đây.
Airi, em thật là...
Con xin lỗi, dượng!
Không sao mà, đừng lo...
Vậy, con xin phép đi học!
Oni
Chichi
Part 1
Baka-sub present
Translation - Frozen
Editor - Dark Knight
Ôi trời, sao chúng ta phải sống cùng hắn ta chứ!?
Hắn ta suốt ngày toàn đi ngửi trộm đồ!
Airi, đừng nói hỗn về cha dượng như thế!
Em biết không phải thế mà.
Mà hắn ta đâu phải cha ruột chúng ta,
chẳng qua là hắn cưới mẹ thôi.
Đừng có nói vậy mà!
Em chỉ có một người bố là bố thôi.
Hắn ta không phải bố em!
Đúng là vậy, nhưng mà...
Hắn đối xử với chúng ta như chó vậy.
Như chó?
Hắn ta luôn nhìn chúng ta một cách thô bỉ!
Ý em là sao Airil?
Cứ mỗi khi chúng ta thay đồng phục...
Thì hắn lại dòm trộm.
Chị cứ đoán thì biết!
Thôi chuyện linh tinh đó đi và hãy nghiêm túc đi nào...
Vậy chị nghĩ hắn giấu đồ lót của chúng ta trong đống quần áo bẩn là để làm gì?
Nếu thế thật thì em không thấy xấu hổ sao?
Hắn không có ở đây thì cần gì phải ngượng.
Đúng là thỉnh thoảng em cứ phát ngôn linh tinh.
Em không còn là trẻ con nữa đâu!
Hãy xem đây chính là nàng công chúa của trường ta.
Sana, câu đang làm gì thế hả?
Đúng rồi, đúng rồi, thật là dễ thương!
Được rồi, đến đây xem này!
Cậu vừa trở thành học sinh ưu tú của trường,
mà cũng gần tới lễ hội trường rồi đấy, Airi-tan!
Ừ, thế nên đừng có quay
mấy cái video kỳ quặc về tớ nữa!
Bởi mà nếu...
Không, Sana! Dừng lại ngay!
Ồ, xem chúng ta có gì ở đây nào Airi!
Đúng rồi, như thế, như thế!
Đợi đã nào, S-Sanam không phải lúc này!
Không sao đâu, đừng có lo!
Nào, bắt đầu bằng việc tháo áo lót ra nhé!
CẬU LÀM GÌ THẾ HẢ SANA!
Dừng lại ngay, chú tớ mà vào...
Cậu thật dễ thương và phong cách!
Và một thân hình gợi cả nữa chứ!
Con bé Airi đó, lúc nó ngượng khiến mình nứng thật!
Trông quá là dễ thương đấy chứ.
Geez, đủ rồi đấy bà trẻ!
Không, cậu chưa thấy lúc cao trào của câu truyện đâu!
Sao chứ? Ai mà thấy là tớ chết đấy!
Cậu nói gì thế... cậu thực sự dễ thương lắm đấy...
Mình sẽ xóa file hay cùng lắm là hủy cái đĩa này được chưa!?
Chẳng liên quan!
Đáng lẽ là cậu không nên làm việc này...
Mình không muốn ai thấy đâu...
À Atsuki-sensei, đừng quên xem qua bản báo cáo nhé!
À tôi hiểu, tôi đang nghiên cứu đây.
Cảm ơn anh, Hikuzuki.
Không có gì!
Bài nghiên cứu về thuốc kích thích hả?
Kết quả cũng như những lần trước.
Phản ứng sinh lý phụ...
Nhưng chỉ là các mẫu thôi nhỉ?
Không sao, chẳng chốc mình sẽ có thêm!
Nambu-kun, tôi đang bị đau lưng dữ dội.
À, Airi...
Bệnh hoạn!
Đã bảo hắn ta đừng nói chuyện với tớ ở trường.
Tớ không muốn bị nhìn thấy đi cùng hắn ta.
Hắn ta là tệ nhất.
May mà tớ không phải gặp gắn nhiều.
Vậy sao, Airi. Lẽ nào cậu...
Cậu không cần phải quá lo như thế!
Mình thì không biết thầy ấy là người thế nào!?
Nhưng mình dám cá thầy ấy còn tốt hơn ba mình!
Nhưng mình muốn nói thế này...
Thấy ấy luôn bận rộn nghiên cứu nên...
Vậy tớ sẽ dẫn cậu về gặp hắn ta.
Hử, được chứ?
Airi.
Em về rồi đây!
Chị có ở đây chứ?
Á, là ông sao?
Con về rồi à!
Cháu chào chú ạ!
Cháu là Kuranaka-san?
Hôm nay cô ấy muốn tới đây.
Hình như mẹ con không ở nhà hôm nay...
Vậy sao? Mình biết là bà sẽ không về mà!
Thế còn chị?
Chà, mình đoán chắc chỉ có bọn mình hôm nay.
Vậy 3 chúng ta sẽ cùng ăn tối...
Thôi ngay đi đồ dâm tặc!
Sana, chúng ta đi tắm rồi ra ngoài ăn.
Được rồi. Airi.
Mình đoán chắc mình nên đi nghe nhạc.
Airi sẽ còn phải tắm thêm lúc nữa.
Cậu đang làm gì vậy? S-Sana...
Dừng lại đi, xấu hổ lắm!
Đoạn video này cá nhân vậy ta
nên làm nó thêm chút hấp dẫn!
Cái gì vậy!
Con bé đó thật là ngạo mạn... Mà Ớ!
Sana và tôi sẽ ở đây nên ông tránh ra.
Đây là phòng của tôi.
Ông làm gì ở đây hả tên bệnh hoạn kia!
Tôi cảm thấy thật khó chịu!
Khi ông cố tình vào phòng tôi như vậy đấy.
Chắc chắn ông đã lấy trộm cái gì đó! Trả lại đây ngay!
Ông không phải bố tôi nên đừng có tỏ ra như vậy!
Ông chỉ với mẹ tôi thôi!
Con suốt ngày cứ gọi ta là dâm tặc.
Lần này con sẽ gọi ta là dượng chứ?
Airi, ta chưa bao giờ nhận ra con dễ thương đến như vậy!
Ông im ngay! Đừng có mà...
Tôi thật sự không chịu nổi loại người như ông!
Đâu chỉ mình con, ra đây mà xem cô bé này nè!
S-Sana! Cái gì... đợi đã...!
Airi.
S-Sana cậu đang làm gì vậy hả...?
Đừng hiểu nhầm, đây không phải do chú ấy...
Là tớ đã xin chú ấy cho tớ làm vậy.
S-Sana... không thể nào...
Ông đồ tồi, đồ Loli-con!
Sana, nhanh tránh xa lão khốn nạn ấy ra!
Con im đi được rồi đấy!
Đó là...
Có chuyện gì vậy... người mình làm sao thế này?
Không...
Phương thuốc mới, hẳn đang có tác dụng...
Không, sức nóng này, mình thấy thật tuyệt!
Mình không thể dừng được,
mình không thể dừng được việc này!
Con đi được chứ hả?
Ta nghĩ, ta nên kiểm tra...
Đừng cố gắng di chuyển nhiều Airi.
Trừ khi con khóc lóc và gọi ta là Dượng.
Ta ghét ngươi, tên bệnh hoạn!
Một cô bé thì không nên nói vậy,
thế là không ngoan đâu Airi.
Khhôôông!!!
D-Dừng lại đi mà!
Ta chán đùa giỡn với con lắm rồi!
Không, xin hãy dừng lại đi mà!
Không, dừng nhìn tôi với ánh mắt thô bỉ đó!
Thật là tàn nhẫn!
Nhưng ta thích làm thế này, Airi!
Không, đừng lại vậy, tôi nhất định sẽ bắt ông phải trả giá.
Ta nghĩ là con vẫn chưa hiểu.
Ông đừng có giả vờ!
Sana, hãy giúp tớ với!
Xin lỗi nhé!
Mình đã xin phép chú để quay video lần đầu của cậu.
Airi, nó sẽ chỉ đau lúc đầu thôi mà!
vậy hãy quay về hướng này để tớ có thể thấy được nét mặt đáng yêu của cậu!
S-Sana, dừng lại đi!
Con biết là con sai rồi, cho con xin lỗi, cho con xin lỗi!
Con xin lỗi nên hãy thả con ra!
Không sao đâu mà Airi.
Dương vật của chú ấy rất to và dễ chịu!
Không, ông không được phép làm như vậy!
Cậu nói không nhưng âm hộ
chảy nước của cậu đang nói có đấy!
Thật là dễ thương!
Trinh tiết của Airi sắp được lấy đi rồi!
Và chính lúc này!
Không, không, KHÔNG!!!
Đau!!!
Hãy dừng lại đi!
Airi, cậu cũng giống tớ rồi.
Tớ cũng đã từng làm tình với chú!
Nó đau, rất đau!
Xin ông hãy dừng lại đi!
Không, đau lắm, đau lắm!!!
Đau lắm, nó rất đaaaau!!!
Con xin lỗi... xin dượng hãy tha cho con đi mà!
Con khốn kiêu căng kia, sao giờ cô dám gọi tôi là dượng hả!
Đồ thú vật, hãy đưa thứ kinh tởm kia khỏi người tôi!
Vậy, vậy con thích thế này chứ gì?
Con muốn có con với ta chứ gì, Airi?
Không, không thể! Ông không thể...
Không... đợi đã!
Airi, đây là lần xuất vào trong đầu tiên của cậu!
Âm hộ cậu sẽ sớm tràn đầy tinh dịch!
Không, dừng lại, con không muốn thế này!
Con thật sự xin lỗi!
Con xin lỗi vì đã hỗn láo!
Con nói rồi, cho con xin lỗi!
Con xin dượng, con xin lỗi!
Sao ta lại bỏ qua cho con dễ dàng thế được...
Tôi ghét thế này, hãy dừng lại đi, xin ông...
Xin ông hãy dừng lại!
Ông... đã... vào bên trong...
Tinh dịch của ông đang ở bên trong!
Và thế là nó tàn đi như một ngon nến!
Airi, cậu không sao chứ, cậu ngủ ngật cả tiết sao?
Cậu đã chơi với chú ấy cả sáng nay còn gì!
Thật tuyệt!
Dùng lưỡi nữa đi, Airi...
Dù ghét việc đó nhưng mình không thể dừng lại.
Dừng lại đi!
Không, sao mình lại thấy sướng bên trong!
Dừng lại đi, dượng ơi, dừng lại đi...
Con biết dượng không dừng được mà, Airi...
Im đi! Tôi không muốn nghe điều đó từ ông!
Mình... không.. nói.. nổi cảm giác này, thật tuyệt!
Xin ông hãy dừng lại đi!!!
Thật tuyệt, mình không chịu được nữa rồi!
Hãy dừng lại đi!
Không, đừng xuất vào bên trong... không!
Mình ghét việc này song mình thật sự thấy sướng...
Sao mình lại thấy sướng khi đó là hắn ta cơ chứ...
Tôi không chịu được nữa rồi!
Thật kinh khủng!
Tôi không phải là mẹ!
Airi, cô thật giống với chị cô, thật đáng yêu!
Ông nói gì hả? Ông và chị ấy đã làm chuyện này sao?
Đáng tiếc... là chưa!
Mỗi cô mới thế này Airi...
Chị ơi...
Hãy dừng lại đi!
Airi...
Hừm, đồ phản bạn!
Nhưng... mình chỉ muốn thấy
gương mặt đáng yêu của Airi thôi mà!
Cô nói gì thế hả? Tôi ghét cô Sana!
Đợi đã, ông đưa tôi ra đây làm gì hả!
Vào giờ rồi đấy ông biết chứ!
Ta muốn thấy lại khuôn mặt dễ thương của con hôm qua!
Dừng có đùa, nhỡ ai thấy chúng ta thì làm sao?
Thấy thì làm gì chứ, ta là giáo viên cơ mà?
Ta vẫn có thể tìm nơi khác để làm!
Con có thể khóc bao nhiêu lần con muốn, để ta
có thể thấy được khuôn mặt dâm đãng của con.
Hãy dừng lại ngay!
Con sẽ thấy sướng ngay thôi mà!
Lại nữa...
Có vẻ lần này còn hiệu nghiệm hơn trước.
Đừng chỗ đó!
Không, đừng làm vậy mà, KHÔNG!
Dù con nói vậy nhưng ta thừa biết con muốn nó.
Không, không phải, tôi đâu nhạy cảm đến thế...
Lấy thứ kinh tởm đó ra mau...
Dừng lại đồ bệnh hoạn. Âm hộ của tôi...
... không thấy sướng tí nào đâu!
Thế này thật không giống mình.
Mình không nghĩ sẽ thích những gì hắn ta làm...
Bây giờ mình thấy rất sợ.
Bám chặt vào không ngã bây giờ!
Chà, của con khít thật!
Không!
Mình thấy sợ, nhưng mình lại muốn hắn ta làm tiếp.
Mình thấy kinh tởm với những gì hắn làm...
... nhưng mình đang ướt đẫm, nó thật sướng
Đủ rồi đấy xin hãy dừng lại đi...
Tôi ghét việc này, nó rất đau!
Tôi ghét khi ông ở bên trong tôi!
Khôôôông!!!
Không, không!
Không, đừng có nhìn!
Hãy dừng lại đi!
Đây là cách duy nhất để trừng phạt một cô bé hư!
Con không biết mình đã làm gì sai!
Sao dượng lại phạt con?
Con không muốn chị thấy con lúc này!
Con bé đang học bài rồi...
Chị ấy từng nói có một người bạn trai.
Nhưng con mới được nghe chị ý nói đến đúng một lần.
Sao? Thật chứ hả?
Chị ấy từng nói sẽ chuyển đến
sống cùng với bạn trai chị ấy trước khi rời đi.
Có chuyện gì sao ạ?
Dượng sẽ không làm tình với chị ấy chứ!!
Dượng nên thấy vui khi con ở đây thế chỗ chị ấy. Chỉ mình con là đủ rồi!
Con có thể thấy nó đang ở bên trong.
Nói thật thì...
Ông là tệ nhất, hãy tiếp tục
và cắm sâu nó vào trong nữa đi...
Tôi không phải là chị!
Tôi có thể cảm nhận được dương vật bẩn thỉu của ông ta trong mình.
Dừng lại, tôi không muốn ông xuất vào bên trong.
Nếu ông làm vậy, tất cả tinh dịnh của ông sẽ ngập tràn trong tôi.
Hãy xuất vào trong tôi!
Tôi muốn ông xuất vào tràn ngập trong tôi!
Nhanh lên, tôi đã chuẩn bị rồi!
Tôi muốn dương vật to cứng
của ông xuất đầy vào trong tôi...
XUẤT VÀO TRONG TÔÔÔÔI!!!
Tôi sẽ dùng tinh dịch của ông để tạo ra thật nhiều đứa bé!
Cho dượng biết điều này Marina, con có bạn trai rồi chứ?
Sao con không giới thiệu cậu ấy với ta.
Sao dượng lại đột nhiên hỏi vậy ạ?
Con làm gì có ai...
Ồ đến giờ rồi... con xin phép đi học!
Nó thật cứng, con đoán chắc mẹ
chưa từng làm thế này đúng không?
Con muốn làm dượng thỏa mãn, dù có phải làm gì.
Xin dượng hãy mau xuất ra đi!
Lễ hội văn hóa trường đang đến gần.
Mọi người nói sẽ có một ban nhạc biểu diễn hôm đó.
Airi-chan dễ thương có trong đó phải không?
Cậu phải dẫn tôi đi xem mới được!
Cậu đùa hả?
Thế cậu nghĩ cô ấy sẽ tự phô mình ra chắc?
Tôi nghĩ là thế đấy!
Dượng thích con chứ, dượng thích con làm thế này chứ?
Con làm gì cũng được cả!
Dượng nói vậy nhưng dượng đang thấy sướng phải không?
Đơn giản thôi...
Con sẽ làm cho xong chỗ này!
Sướng không dượng!?
Con sẽ làm hết sức để chăm sóc dượng!
Dượng hiểu chứ ạ? Bất cứ khi nào "của" dượng cứng, dượng cũng có thể sử dụng âm hộ của con.
Đó là điều con luôn muốn làm!
Nó vào rồi!
Cái thứ đồ dâm đãng của dượng đang đút vào trong con!
Con sẽ làm mẹ cho con của dượng!
Nó thật là sướng! Ahh!
Hãy để con giúp dượng thỏa mãn,
hãy cắm sâu vào trong con đi dượng!
Nó thật sự... thật sự rất sướng!
Âm hộ của con ướt đẫm còn cái đó của dượng rất sướng!
Của quý đó sẽ là của mình con. Dượng có thể làm gì con thì làm!
Đừng quan tâm đến mẹ và chị nữa...
Hãy xuất vào trong!
Con muốn dượng xuất và lấp đầy trong con lần nữa!
Hãy xuất hết trong con, con muốn nó. CON MUỐN NÓ!