Ể! Em muốn đi với chị cơ!
Em nói gì thế...
Hai đứa con gái mà đi một mình với nhau thì nguy hiểm lắm đó...
Suối nước nóng à, tuyệt lắm đó...
Đang nghỉ lễ nên chúng ta có nhiều thời gian lắm,
với lại Kayoko cũng bận dự hội thảo mà.
Im đi, tôi không có hỏi ông!
Em không muốn ở chung phòng với thứ rác rưởi này đâu!
Không đời nào!
Thôi mà, Airi...
Nếu thế thì em không đi.
Em no rồi.
Cứ tưởng hai người hòa thuận lắm mà, giờ lại như cũ rồi.
Dượng à, hai người sao vậy?
Airi không nói cho con nghe...
À...
Dượng nhanh làm lành với em ấy đi nhé.
Để còn tận hưởng chuyến đi nữa chứ.
Cho dượng xin lỗi.
Con dễ thương lắm, Marina.
Đã xinh đẹp lại còn tốt bụng nữa.
Cách con phản ứng tuyệt lắm.
Thôi mà, dượng đừng làm con xấu hổ nữa...
Hiện giờ thế này là đủ rồi.
Còn phải để dành cho chuyến đi nữa chứ!
Để dành à...
Dượng ơi, dượng tuyệt quá!
Dương vật của dượng lắp đầy trong con rồi!
Airi cũng muốn thằng nhỏ của papa nữa!
Con không chịu nổi nữa rồi!
Cái mặt dê xồm nhìn thấy ghét.
Airi!
Chán thiệt! Tự nhiên onee-chan lại nói không đi được...
Sao một cô gái xinh đẹp như tôi lại phải đi cùng lão dê già như ông chứ?
Marina cũng đâu còn cách nào khác. Chị con cũng nói sẽ đến sau mà.
Và tôi phải chịu đựng cho đến lúc đó chứ gì. Nghĩ đến là thấy bực rồi.
Con dám..
Tìm cái này hả?
Ông đúng là chả khôn thêm tí nào.
Tôi rửa sạch giùm rồi đó.
Baka-sub
trân trọng giới thiệu
Onichichi Re-born:
Xúc cảm khách lữ hành
Cô nhóc ngỗ nghịch và suối nước nóng
Sao thế này? Tự nhiên mình thấy nóng quá...
Airi, con sao vậy?
Đừng có qua đây!
Quần lót của cô bé ướt đẫm rồi kìa.
Không thể nào, chuyện gì thế? Sao lại như vậy?
Đừng...
Đừng mà... ông ta đang chạm vào âm hộ của mình... chuyện này...
Dừng lại đi!
Không ổn rồi, cơ thể mình đang bắt đầu phấn khích!
Ông... viên kẹo lúc nãy... có gì phải không?
Con nhận ra rồi à? Thứ đó mới vừa được phát minh đấy.
Đúng là rất công hiệu.
Ông dám gạt tôi lần nữa sao...
Con dễ thương như vậy sao dượng chịu nổi chứ...
Nhưng giờ dượng biết tác dụng phụ của nó rồi.
Tác dụng phụ?
Cái này mà đàn ông dùng thì có thể chữa chứng liệt dương.
nhưng trong thành phần lại có chất kích thích,
vì thế nó làm cho người uống trở nên hứng tình.
Vậy ra đó là do thuốc?
Ông thật là quá đáng!
Sao ông dám làm vậy với tôi chứ?
Nhờ nó mà giờ dượng mới chiếm thế thượng phong này.
Airi ngoan ngoãn đi.
Thật kinh tởm! Đồ biến thái!
Bỏ chân ra khỏi đó ngay! Đồ cẩu đần!
Này!
Dừn-
Đừng, đừng mà...
Sao mình lại thích thú thế này!
Con bướng bỉnh quá đó, Airi. Con sắp ra chưa?
Im đi, đồ ngốc! Không đời nào...
Không...
Không, ông ta sẽ làm mình ra mất!
Mình không chịu nổi nữa rồi!
Airi?
Sao thế này? Tác dụng phụ sao?
Không chịu nổi nữa rồi... phải đi toilet ngay... không được rồi...
Khoan đã, Airi... toilet ở...
Hướng đó!
Được rồi!
Đồ ngốc! Ông đâu cần phải...
Con nói gì thế? Coi nào, con tiểu đi!
Chuyện này xấu hổ lắm!
Con ướt đẫm đây này, dượng cá là con không thể nhịn lâu hơn được đâu...
Còn lâu tôi mới...
Đừng, đừng mà!
Ôi không! Nhiều quá... nó không chịu dừng lại...
Đồ rác rưởi! Chuyện này ông nhớ đấy!
Cái thứ đó! Đừng có đút vào như thế chứ!
Tôi không muốn!
Con làm dượng hứng lên như vậy còn nói nữa sao.
Đều tại ông cả, đồ hạ cấp!
Nè, dừng lại đi!
Chuyện này... tôi không muốn... đồ ngốc...
Ông rút ra đi mà...
Tôi không muốn nó!
Ông sẽ làm tôi ra nữa mất...
Cứ để thằng nhỏ của dượng cho con lên tiên đi.
Không...
Chuyện này, tôi không tha ông đâu...
Đồ rác rưởi...
Hạ đẳng! Biến thái!
Sao ông dám...
Ra trong tôi chứ...
Airi đợi ở đây một chút rồi ra nhé.
Whoa! Trứng luộc trong suối nước nóng này!
Bên trong có màu trắng đục đó!
Ừ, như tinh dịch của dượng vậy!
Tự nhiên cắt đứt nguồn cảm hứng của người ta?
Đồ biến thái!
Vẫn chưa đến sao? Còn bao xa nữa vậy?
Nếu theo chỉ dẫn của Marina thì cũng sắp đến rồi...
Khoan, ở bên đó kìa!
Chào mừng quý khách!
Tôi nhà Akitsuki, đã đặt phòng trước rồi đấy ạ...
Vâng, cám ơn vì quý khách đã chọn nơi đây!
Nào, ở đằng này ạ!
Trao đổi liên lạc à? Được rồi.
Để xem nào, địa chỉ là...
Onee-chan thiệt là! Đã bảo chị ấy đừng xếp tôi với ông chung phòng cơ mà!
A, bồn tắm nước nóng này!
Có ngay trong phòng luôn! Tuyệt quá!
Phải tắm ngay mới được!
Vậy chúng ta cùng tắm chung nào!
Hả, tôi nói tắm chung với ông hồi nào, đồ ngốc!
Ông tắm một mình đi!
Tôi đi dạo đây. Đừng có theo tôi đấy!
Tôi đi một mình.
Đẹp thật đấy! Lâu lâu đi đổi gió ở những nơi thế này đúng là tuyệt thật!
Lớn thật đấy! Là đền của thần tình duyên à!
Chắc mình cũng cầu nguyện chút vậy...
Nè em gái, em đi một mình à?
Gì nữa đây? Không thể nào, lại nữa sao?!
Chú là thổ địa vùng này đấy. Để chú chỉ cho vài chỗ hay ho.
Thế à? Vậy làm ơn chỉ đường giùm tôi luôn nhé. Chỉ giùm cái nào!
Airi!
Lũ khốn nạn như thế đúng là đâu đâu cũng có.
Con có sao không, Airi?
A... Làm giật cả mình!
Cái lũ đó bị gì thế không biết?
Đi dạo một mình nguy hiểm lắm đó.
Con không biết lúc nào sẽ bị tấn công đâu.
Im đi! Ông cũng tấn công tôi còn gì! Đồ ngốc!
Ông đúng là loại người nhu nhược!
Ô-Ông nhìn chỗ nào vậy hả?!
Đừng có giỡn mặt tôi!
Trong đầu ông lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đó cả!
Ông vẫn còn giấu hàng sao...
Airi, hắn sẽ tìm thấy chúng ta...
Nếu con cứ ồn ào như vậy đấy.
Cái tên này!
Ông cương cứng quá đó!
Airi, con làm ta sướng lắm đó!
Cái tên này, im đi!
Bắn hết ra ngoài luôn rồi này!
Khoan đã, đừng, chúng ta đang ở ngoài đó!
Đồ ngốc! Tôi không muốn làm chuyện này với ông!
Miệng nói thế nhưng mông con đang tự nhịp này, Airi.
Ông nói gì thế! Đều tại thuốc của ông cả!
Ông dùng cả đứa con gái dễ thương của mình làm vật thí nghiệm, đồ tệ hại!
Mà thí nghiệm cũng xong rồi,
nên giờ con cứ là một cô bé ngoan đi.
Bên trong mình nóng quá...
Ông lại to hơn nữa rồi, đúng là đồ dê già!
Con đúng là vẫn độc mồm như mọi khi.
Ta sẽ sửa tính đó của còn bằng thuốc.
Ông... Tôi nói rồi...
Dù ông có chơi tôi bao nhiêu lần... tôi cũng không sướng đâu...
Đừng mà, chỗ đó!
Con thích chỗ này phải không nào, Airi?
Không phải! Tôi không có thích!
Con nói thế với ta, nhưng còn...
...với giáo sư thì khác phải không?
Ông đúng là đồ nhu nhược!
Chuyện này, mình không muốn tận hưởng nó!
Nếu được con hãy hưởng thụ hết mình đi.
Kiềm chế không tốt cho cơ thể đâu.
Không, mình không muốn!
Không...
Không thể kềm chế nữa rồi phải không.
Dượng sắp bắn ra trong con rồi đấy!
Đừng... Đừng ra bên trong tôi!
Đừng mà!
Đồ rác rưởi!
Sao cơ thể mình cảm thấy sung sướng thế này?
Kinh tởm! Đồ cẩu thối tha!
Giờ tôi đẫm mồ hôi rồi! Gớm quá đi!
Thiệt là...
Tôi đi tắm để tẩy mùi của ông đây.
Tắm rửa cho cẩn thận đó, Airi.
Và đừng quên chiếc quần lót con hay dùng đấy.
Thoải mái quá!
Giờ này cũng chả có ai trong đây.
Cứ như toàn bộ nơi này đều là của mình vậy!
Cảm giác này mình muốn thử lâu rồi!
Đúng là thoải mái quá...
Mà không có tên đó còn thoải mái hơn gấp bội...
Mình chả muốn nghĩ đến nữa.
Hả? Chuyện gì vậy?
Mày dám nhìn trộm con gái tao!
Chết đi thằng khốn nạn!
Hả, khoan đã? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Airi chỉ thuộc về một mình tao thôi!
Biến đi thằng khốn! Đừng hòng đụng vào một sợi tóc của Airi!
Đồ rác rưởi! Chết đi!
Thiệt tình, ông ta đúng là đồ ngốc mà...
Suýt chút nữa thì... Mình không thể để bất cứ ai chạm vào Airi được... nó là con gái mình mà.
Mất thời gian ở đây quá.
Chắc giờ này Airi cũng ra rồi?
Úi, nóng quá!
Đúng là đồ ngốc mà.
A, no quá đi!
Thoải mái thật!
Chỗ này tuyệt thật đấy!
Hy vọng onee-chan đến sớm sớm chút.
Đừng hòng uống cái này nhé.
Cái này Airi mua nên chỉ mình Airi được uống thôi!
Ông đừng có mơ nhé!
Nè, của ông đó.
Được hôn gián tiếp với tôi nên lấy làm vinh hạnh đi nhé.
Nè, Airi, cái này lạnh hơn nè!
Con dùng thử nhé?
Không cần. Đừng đến đây, đồ biến thái.
Cứ để đó đi.
Được rồi. Vậy dượng để trên bàn nhé.
Thiệt tình, con mặc đồ nào trông cũng hấp dẫn cả.
Con mặc yukata đẹp lắm.
Nói cái gì thế?
Dù ông có nói thế cũng đừng hòng tôi vui.
Đúng là con gái dễ thương của dượng mà.
Con gợi tình như thế này làm papa vui lắm.
Đã bảo tôi sẽ không vui rồi mà.
Airi cũng yêu papa phải không nào?
Xấu hổ không dám nói phải không?
Tưởng bở à! Chạm vào ông là tôi thấy tởm rồi!
Hay là Airi thích thằng nhỏ này hơn?
Ông nghĩ gì mà nói thế hả, đồ ngốc?
Lại hứng nữa rồi à.
Đừng kềm chế nữa, Airi. Con biết đó...
Ông có vẻ hơi bị tư tin đó?
Lại dùng thuốc? Sao ông ngốc thế?
Đúng là quá ngốc! Tệ hại! Tệ nhất trong tất cả bọn rác rưởi!
Thuốc làm gì tan lẹ thế thứ! Vậy mà ông cũng là giáo sư cơ đấy?
Đã vậy thì...
Airi?
Thiệt tình, ông đúng là đồ rác rưởi!
Sao ông cứ phải...
Ông nghĩ tôi là gì hả? Sao lúc nào cũng dùng thuốc với tôi hết vậy?
Sao ông cứ làm tôi phải mất tự chủ chứ?
Không thuốc tôi thì ông không dám chạm vào tôi sao?
Ông không muốn ôm tôi khi tôi còn là chính mình sao?
Không phải-
Dối trá! Dối trá!
Ta nói thật mà...
Vậy, vậy sao ông không nói với tôi?
Ông chỉ khen có mỗi mình chị ấy đẹp và dễ thương thôi...
Ông chưa bao giờ khen tôi như thế!
Airi cũng dễ thương mà! Cũng đẹp chứ bộ?
Không lẽ không có thuốc thì Airi không dễ thương sao?
Bộ con chỉ là vật thí nghiệm cho dượng thôi sao?
Không phải đâu, Airi!
Airi cũng là con gái mà!
Cũng muốn người mình thích khen dễ thương chứ bộ!
Airi... Xin lỗi con...
Con luôn là cô con gái yêu quý của ta.
Là người con gái ta yêu nhất trên đời.
Dượng yêu Airi thật không? Con dễ thương chứ?
Ừm, ta yêu con. Con là cô gái dễ thương nhất.
Hoàn toàn là lỗi của papa.
Papa...
Dương vật của papa to quá!
Ôi, papa đang dùng lưỡi chơi đùa với âm hộ của Airi!
Dương vật của papa...
Papa... Hãy cho vào trong Airi đi...
Con không chịu nổi nữa rồi...
Papa ơi, tuyệt quá...
Papa luôn yêu thầm Airi phải không?
Không, từ nay về sau ta sẽ không thềm yêu con nữa!
Thật không? Sẽ không bao giờ rời xa con nhé?
Ừm, sẽ không bao giờ rời xa Airi!
Papa, tự nhiên Airi thấy xấu hổ quá!
Giờ trông con chả dễ thương chút nào...
Airi bất cứ lúc nào cũng dễ thương cả!
Papa, con vui lắm...
Papa đang ở thật sâu trong con...
Đang khuấy động trong con!
Âm hộ của Airi chỉ thuộc về papa!
Con là của ta, Airi!
Con yêu papa lắm! Hãy làm mạnh hơn đi!
Hãy đâm thật sâu vào trong Airi!
Âm hộ con nóng quá!
Dương vật của papa lấp đầy trong con...
Papa làm Airi sướng quá!
Con muốn thấy mặt papa! Hãy ôm con đi!
Dương vật của papa tuyệt quá! Con sắp ra rồi!
Papa... không sao đâu, cứ bắn vào trong Airi đi!
Để chúng ta cùng hòa làm một!
Con yêu papa! Yêu papa nhất trên đời!
Dương vật của papa bắn đấy tinh khí vào con rồi...
Papa lắp đầy con rồi... Papa...
C-h-à-o b-u-ổ-i s-á-n-g!
Vậy là hai người làm lành rồi!
Sao họ có thể ngủ như vậy chứ?!
Thiếu đứng đắng quá à!
Không biết có sướng không ta?
Sao mình có thể nói thế chứ!
Coi nào, Airi! Airi?
Um~ mình nghe thấy giọng onee-chan...
Mou~, Airi thiệt là... dậy đi nào!
Em nhức đầu quá... và dưới mông lại lạnh nữa...
Gì thế này?
Đau quá! Sao đầu nhức thế này! Cứ như có người đánh vào vậy!
Airi, em uống rượu à?
Em chỉ uống nước trái cây thôi mà!
Em nói gì thế? Cái này là cốc-tai mà!
Chỉ ngửi mùi rượu là em say rồi, thế mà dám uống nhiều như vậy...
Chị cá là em say khướt luôn!
Rượu? Không thể nào... Ui da!
Em chả nhớ được gì cả!
Em say đến nổi chả nhớ gì luôn à?
Em muốn nhớ lắm nhưng không biết sao thấy xấu hổ quá...
Oa~, Airi, chào buổi sáng!
Hôm qua Airi dễ thương lắm! Ta yêu con.
Mới sáng ra là kiếm chuyện rồi, cái đồ ngốc này!
Mou~, dượng thiệt là!
Ể? Marina?
Hôm qua xảy ra chuyện gì dượng phải giải thích rõ ràng cho con đó!