Marina? Marina!
Vâng?
Nước tràn cả ra rồi kìa!
Xin lỗi! Con vô ý quá.
Ah! Airi đâu rồi dượng?
Con bé vừa ra ngoài rồi.
Ôi không! Ngay lúc này sao?
Xin lỗi dượng, con cũng phải ra ngoài bây giờ!
Chán quá đi. Như vậy là sao chứ? Dượng thản nhiên nói chuyện với Marina khi con đang làm chuyện này ư?!
Huhm. Dượng muốn nhét nó vào âm hộ chị Marina chứ gì?
Tuy vậy con không chắc là chị ấy còn trinh đâu.
Chắc chắn chị ấy đã làm chuyện đó với anh ta rồi.
Anh ta?
Airi?
Bạn cùng lớp với chị ấy.
Học siêu và chơi thể thao cũng rất giỏi.
Họ là cặp đôi nổi tiếng nhất của trường đó.
Thật ra con cũng chả rõ quan hệ của họ đã đi xa tới mức nào.
Marina hả?
Airi!?
Hừ, đầu óc dượng để đi đâu vậy.
Dượng đã có con rồi, còn muốn tơ tưởng tới người phụ nữ khác sao!
Nào...
Dượng, thằng nhỏ dâm đãng của dượng đang co giật dưới ngón chân con.
Nếu con ấn mạnh vào nơi này,
không biết chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ?
Ví dụ như, khi dượng theo đuổi Marina...
Con không hề muốn nghĩ tới chuyện đó.
Dượng sắp ra rồi phải không?
Con vẫn chưa thỏa mãn đâu,
nhưng để giúp thằng nhỏ dâm đãng của dượng thoải mái, không còn cách nào khác...
Vậy nên dượng ra mau đi nào!
Nào , bắn vào chân con lẹ lên đi!
Tuyệt quá, tinh dịch của dượng phủ kín bàn chân con rồi.
Dượng ra nhiều thật đấy.
Con sẽ làm cho dượng sung sướng hơn nữa, vậy nhé?
Oni Chichi 2
Baka-sub.net
Translate/Edit/QC : Invincible_Dark_Thunder
Cho anh xin lỗi chuyện lần trước.
Anh đã không để tâm tới cảm giác của em lúc đó.
Không sao đâu anh.
Dù sao thì em...
Em cũng là bạn gái của anh.
chỉ là em chưa sẵn sàng...
Anh nghĩ em làm vậy là đúng.
Cám ơn anh.
Em không thể hình dung mình làm chuyện đó với người nào khác ngoài anh.
À, tối nay thế nào em?
Hả? Vâng.
Marina!
Anh vui lắm, Marina.
Akitsuki-sensei.
Ah! Dượng...
Chào con. Gọi là dượng cũng được mà.
Cậu đây là?
Cháu là Masato Oono.
Cháu là bạn cùng lớp của Marina ạ.
Masato hả? Giờ giải lao kết thúc rồi đó,
hai cô cậu mau về lớp đi thôi.
Phải rồi! Masato, chúng ta phải nhanh lên mới kịp!
Uh!
Tối nay có lẽ con phải ở lại nhà bạn để ôn bài.
Con muốn báo trước với dượng một tiếng.
Vậy hả? Chỉ lần này thôi nhé...
Vâng, ai ai mà chả có lúc gặp rắc rối khi làm chuyện đó phải không ạ?!
Ai ai? Chuyện đó...?
Tuyệt quá! Nữa đi anh! Sâu nữa vào!
Sâu vào bên trong em! Ah!
Chào dượng...
Marina, từ khi nào mà con học được cách nói dối thản nhiên như vậy?
Chắc chắn là do thằng đó.
Mình phải tìm cách giải thoát cho con bé.
Hai đứa luôn cố thử khám phá chuyện ấy.
Phải chăng mình cũng đang mong chờ điều đó?
Cậu ấy hẳn đang chờ đợi mình?
Liệu thế này có sớm quá không nhỉ?
Nhưng ai mà chả khoái làm chuyện đó.
Kể cả mình...
Mang theo hoa ư?
Ta có nhìn nhầm không vậy?
Marina của ta, chú mày đừng mong chiếm được con bé!
Mùi gì ghê vậy?
Có ai đó vừa ra khỏi đây ư?
Dượng à, con phải ra ngoài bây giờ.
Có vẻ như Airi lại ra ngoài học nhóm nữa rồi.
Muốn dượng giúp con ôn bài không?
Eh? Nhưng mà, à, con lỡ hứa với bạn mất rồi.
Chỉ cần báo với bạn con là có chuyện khẩn cấp, phải không nào?
Tối nay e rằng không được... Dượng chịu khó ở nhà một mình vậy nhé!
Ra vậy... Con thèm muốn "cái đấy" của nó đến vậy sao?
Chuyện đó... Hả?
Marina, tối nay hai ta sẽ...
Anh gì ơi! May quá.
Làm ơn, bạn gái của em bị ngất ở đằng kia.
Eh? Em là ai?
Làm ơn giúp bạn em với!
Nhưng mà anh...
Làm ơn đi mà, quanh đây chỉ có mỗi mình anh!
Chỉ mình anh giúp được cô ấy thôi!
Chỉ một lúc thôi đấy nhé...
Vâng!
Ở ngay kia thôi ạ!
Nơi này .
Đây đây! Mau lên anh!
Này!
Ai vậy?
Eh?
Em không quan tâm anh là ai. Chơi em đi!
Tác dụng của nó mạnh thật.
Mình vừa chôm nó từ túi của dượng xong.
Hmmm...
Chà, hẳn là một loại dâm dược cao cấp.
Mình cũng chẳng muốn khống chế cái đó của dượng làm gì.
Dù dượng là cha của con, dượng cũng không được phép xúc phạm anh ấy như vậy!
Nếu dượng còn nói nữa, con sẽ căm ghét dượng suốt đời!
Ra vậy. Con thèm khát chuyện đó đến thế sao.
Hay con trở thành nô lệ xác thịt của thằng đó rồi?
Nói gì vậy? Masato và con vẫn chưa...
Oh? Vẫn chưa hả?
Quả là một học sinh gương mẫu.
Đúng là Marina mà ta thích.
Thứ gì vậy?
Dượng vừa làm trò gì với con vậy?
Mà thôi, sao cũng được.
Con sẽ trễ hẹn mất.
Hả?
Oái!
Xin lỗi, dượng...
Dượng bị sao vậy, không hề giống dượng ngày thường chút nào cả.
Con... ghét dượng!
Ghét? Marina ghét ta ư?
Marina là người duy nhất không được...
Buông tôi ra!
Ông không phải cha ruột tôi!
Cha ruột tôi không bao giờ...
Hiểu rồi.
Marina không coi ta là cha ruột.
Không phải như vậy. Xin lỗi dượng, con...
Thôi được, cũng chả sao. Có lẽ cha ruột cũng chả bao giờ làm thế này với con gái mình...
Ôi? Gì vậy?
Cặp môi của dượng?
Gì thế này?
Không!
Ta cứ tưởng sẽ chiếm được cô dễ dàng như Airi, nhưng không ngờ...
Chiếm được dễ dàng như Airi? Dượng?
Cô vẫn còn gọi ta là dượng sao?
Vậy thì cứ gọi như thế tiếp đi nhé.
Làm ơn dừng lại đi. Con xin dượng!
Không dượng ơi, dừng lại! Đừng lại đi mà!
Hai bầu ngực thật dễ thương, đầu ti thì bấn cả lên rồi.
Thấy sao hả?
Miệng của dượng đang...
Không! Ngực mình, sao dượng lại liếm chúng như vậy?
Dừng lại đi dượng.
Airi chống cự còn hăng hơn cô bây giờ nhiều.
Thấy sướng rồi phải không?
Ta biết rất nhiều học sinh gương mẫu...
Nhưng mà đại đa số lại cực kì dâm đãng...
Dượng, chỗ đó...
Không! Dừng lại đi dượng ơi! Chuyện này là sai trái! Dừng lại!
Làm thế này... đừng mà!
Thế này đồi trụy lắm phải không?
Không, dừng lại, con ra mất!
Dừng lại! Đừng làm thế!
Con xin dượng đấy...
Cô thực sự muốn vậy ư... Vậy cái gì đây?
Không! Tại sao? Cơ thể mình...
Dù mình không muốn vậy chút nào, thật là...
Làm vậy cũng không giấu được dòng dâm thủy đang trào ra đâu.
Dừng lại. Dượng ơi, dừng lại đi mà, con cầu xin dượng đấy! Dượng!
Van xin vô ích, ta chẳng hiểu cô nói gì đâu.
Tuyệt lắm, Marina.
Rên rất truyền cảm, rên to lên nào!
Không, dượng càng liếm, dâm thủy càng ra nhiều!
Dù mình thật sự không muốn, Masato, tha lỗi cho em!
Con xin dượng!
Đừng làm vậy, dượng ơi!
Dừng lại đi mà, dượng ơi, đừng!
Dừng lại, không!
Ngoan lắm, cũng không chống cự ác liệt như ta nghĩ!
Dừng lại đi mà, làm ơn!
Chỉ riêng điều đó thôi, làm ơn đừng!
Đừng, không! Không!
Chỉ là màn khởi động thôi mà, giờ mới bắt đầu nè...
Không! Nếu ông dám, tôi sẽ... Đồ dâm tặc!
Chửi thế chứ chửi nữa,
Ta cũng sẽ không dừng lại đâu...
Không không không không! Dừng lại!
Sâu thêm chút nữa là màng trinh của cô sẽ...
Giẫy giụa mạnh lên chút nào...
Đau quá, đau quá!
Dừng lại! Nếu nó vào sâu hơn chút nữa, tôi sẽ...
Một phát là xong thôi mà!
Thằng nhỏ của dượng... vào bên trong rồi.
Đau quá, đau quá!
Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra với mình?
Không, không! Ông thật độc ác!
Nữa đi, tuyệt quá...
Ông thật nhẫn tâm!
Tôi đã tin tưởng ông như vậy , tại sao?
Vẫn chưa hiểu ra vì sao à?
Ai bảo cô và Airi lại xinh đẹp như vậy chứ?
Nói vậy là...? Còn mẹ tôi thì sao...?
Kayako... chẳng phải chính cô đã cướp mất chồng của mẹ mình sao?
Cướp chồng? Sao tôi có thể làm vậy được?
Chuyện nhơ bẩn này... Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho ông.
Tôi sẽ báo cảnh sát!
Đó là cô nghĩ vậy thôi...
Nếu cô làm vậy, liệu Airi và Kayako sẽ sống ra sao?
Tất cả đều do sự ích kỉ của cô...
Ích kỉ? Tôi ích kỉ ư?
Thế giới này đen tối vô cùng.
Cô còn chưa biết nhiều điều.
Vậy nên mới dây dưa với thằng đó...
Masato là người tốt! Cậu ấy không giống ông!
Cậu ấy luôn quan tâm tới tôi!
Bây giờ thì cứ tin là vậy đi.
Ah! Ta sắp ra rồi.
Ra ư? Không, đừng làm vậy! Ngày hôm nay không an toàn!
Vậy mà hôm nay cô vẫn cố tình trốn nhà để tới quan hệ với thằng đó sao, giỏi lắm.
Vậy coi như để tôi làm thay nó đi...
Không, dừng lại! Không, dừng lại!
Không, tha lỗi cho em, tha lỗi cho em! Không!
Tha lỗi cho em, Masato. Ông ta đã cướp mất đời con gái của em rồi.
Ông thật táng tận lương tâm.
Tôi căm thù ông...
Masato!
Gã bạn trai của chị chắc vẫn đang phập nhau với cô ta.
Trả dượng này.
Là con lấy ư?
Hmph. Cứ tưởng chôm nó là dượng hết cách,
ai dè cuối cùng Marina vẫn không thoát được
thằng nhỏ cường hãn của dượng.
Chà, dượng ra nhiều ghê!
Airi!
Chuyện đó... giống như một giấc mơ vậy?
Vậy mà Airi vẫn cư xử như chưa hề có chuyện gì xảy ra, cho dù...
Dượng, chuyện đó...
Airi!
Hmph. Coi như là em nhường cho chị "suất" đặc biệt này!
Dù sao nó cũng vốn thuộc về em.
Lại nữa rồi! Chị sắp... không thể dừng lại được!
Vậy thì ra mau đi nào,
"suất" sau là của em đấy nhé.
Không, đừng nói vậy!
Không, thằng nhỏ của dượng lại bự lên nữa rồi! Dừng lại!
Dượng lại... nữa rồi... không!
Tuyệt quá, dượng làm tuyệt quá đi mất!
Nữa đi dượng, lấp đầy bên trong con bằng tinh dịch của dượng đi nào!
Nó đang co giật bên trong con!
Ra rồi, con sắp ra rồi!
Cơ thể con sắp "nổ tung" giống Marina rồi...
Con ra đây!
Tinh dịch của dượng lấp đầy bên trong con...
Akitsuki-sensei kêu chị kìa.
Dượng muốn nói gì thì nói đi, nhưng mà...
Có vẻ như ta đã trở thành đối tượng bị căm ghét,
dù ta đang cố giúp đỡ con.
Dượng nói gì?
Vì dượng mà con đã...
Đừng sáp lại gần con!
Con không có điếc.
Làm ơn đừng làm vậy!
Đừng làm chuyện đáng xấu hổ đó tại đây!
Đừng lo.
Ta sẽ không ép con làm chuyện đó đâu.
Nào, theo ta.
Dượng định làm gì?
Làm gì hả? Ta muốn cho con thấy một thứ rất thú vị.
Đây là... Con không xem!
Buông con ra... Con không xem!
Làm ơn hãy chơi em đi!
Đây là...
Bạn của Airi...
Đừng lo. Không có ai ở đây cả.
Em muốn lắm rồi phải không?
Con hiểu ra chưa, Marina?
Đàn ông ai chả giống nhau.
Chẳng phải con rất tin tưởng thằng đó sao?
Chuyện này!
Tại sao? Mình không hề muốn...
Là thật sao, Masato?
Thôi nào, thôi nào?
Anh hết nhịn nổi rồi! Chiều anh đi mà?
Eh? Ngay tại nơi này á?
Anh táo bạo thật đấy?
Làm bây giờ mới đẹp.
Lần trước đột ngột quá.
À mà này, chẳng phải anh có bạn gái rồi sao?
Làm vậy là không tốt đâu!
Không sao cả. Chỉ cần chúng ta giữ bí mật chuyện này...
"Giữ bí mật", nói thì dễ lắm, làm mới khó.
Thôi vậy, có lẽ không còn cách nào khác.
Cám ơn cưng!
Anh thô bạo vậy!
Thấy kích thích rồi phải không?
Sao lại như vậy chứ?
Ngay trong lúc này!
Dù mình không hề muốn như vậy.
Ngay cả Masato cũng lăng nhăng với một cô gái khác!
"Đạn" của dượng đã lên nòng, và cơ thể bình cũng bấn loạn hết cả!
Chuyện này là sai trái!
Bất công!
Không, đừng làm chuyện đó ở đây! Không!
Eh? Giọng ai vậy?
Đừng, Masato! Đừng nhìn!
Em đang làm chuyện đáng xấu hổ...
Này! Mau lên nào! Em hết chịu nổi rồi anh giai!
Uhm, anh...
Marina, chuyện này...
Đừng nhìn, Masato!
Thằng nhỏ của dượng đang vào sâu bên trong em...
Tuyệt quá!
Masato'đang ngắm nhín mình trong tư thế đáng xấu hổ này!
Tuyệt quá đi mất!
Em ra mất!
Thằng nhỏ của dượng vẫn tiếp tục đâm sâu vào, còn Masato thì chăm chú ngắm nhìn!
Em ra rồi!
Tuyệt quá, Masato!
Chuyện này là sao?
Vừa nãy thì bơ anh, và giờ thì làm chuyện này!
Chú mày chẳng phải cũng vừa vui vẻ với người khác sao?
Đừng lớn tiếng như vậy!
Đó là... cô ta tự nguyện!
Nãy giờ chú mày ngắm nhìn kĩ như vậy, khoái lắm phải không?
Tên biến thái như ông mà cũng dám thốt ra câu đó sao!
Đồ biến thái!
Thầy, lần tới cho em tham gia với nhé?
Anh giai kia làm được nửa chừng thì hết hơi, chán ngắt à?
Sana?
Oái!
Ngon quá! Nó thật cứng.
Con sẽ giúp dượng thấy thoải mái ?
Chậm chân mất rồi!
Ah! Marina, ăn gian!
Airi ngốc ạ.
Chẳng phải chị đã dặn em phải dậy sớm sao?
Mệt chết đi được.
Cả đêm hôm qua cứ như đánh vật ấy!
Tất nhiên rồi.
Đêm nào mà dượng chả "chăm sóc" chúng ta chu đáo?
Đúng vậy, nhưng em vẫn muốn nữa.
Không được.
Tinh dịch của dượng là bữa sáng dành cho chị. Phải không dượng?
Hôm nay con sẽ làm điều đó thật tốt.
Con sẽ nuốt trọn tất cả.
Nếu vậy, chia cho em một ít đi!
Quên đi. Cả đêm qua một mình em hưởng thụ vẫn chưa thấy thỏa mãn sao?
Nhìn nè! Âm hộ của em dư sức làm dượng thỏa mãn mà! Phải hôn?
Airi ngốc, hôm nay tới lượt chị mà!
Làm ơn hãy ra thật nhiều bên trong con, dượng nhé?