Có chuyện gì mà em cứ khóc suốt thế?!
Chị chẳng hiểu gì cả.
Cố kiềm chế và kể cho chị nghe nào!
Sự thật là Miki đã...!
Vâng, nhà Serizawa xin nghe.
Chào quý bà, còn nhớ tôi chứ!?
A-Anh là...
Có phải chị bà đang ở đó không!?
Tôi biết hết đấy, bà hiểu tôi mà.
Thịt xong hai mẹ con xinh tươi kia giờ lại tòi ra thêm một con hàng ngon nữa!
Hứng thú nhất là hai con mẹ
đều đã lập gia đình rồi nữa chứ!
Chị tôi không liên quan gì đến chuyện này!
Vậy bà nên hiểu
không nên báo cảnh sát chuyện Miki...
Nếu như bà không muốn
chị bà bị liên lụy.
Khỏi cần anh bảo
tôi tự biết phải làm thế nào!
Tốt. Nên nhớ rằng
chúng tôi đang giữ Miki của bà.
SS-Baka present
Translator: TonBerry
Editor: Frozen
QC: Dark Knight
Encode: KHMER|YIN
Tập cuối
Masaki...
Sao mặt chú mày xị ra thế Koji?
Tao đang vào việc nhìn
cái mặt mày mất hết cả hứng!
Vậy sao. Chà, thật vui khi nghe được câu này.
Cậu có vẻ vui vẻ nhỉ, Masaki.
Tôi không thấy ông.
Seiji bảo ông ấy muốn nói chuyện với mày.
Ông ta nói sẽ đợi đến khi mày về.
Hàng tháng này chúng tôi giao cả rồi mà
Đừng lo lắng vậy.
Không phải chuyện tiền nong.
Vậy?
Thật ra, là chuyện cuốn video. Nó khiến mấy ông bạn làm ăn của tôi thấy hứng thú.
Tôi có nói là tôi biết đích danh
đạo diễn cuốn phim này, ông ta bảo rằng...
... ông ta sẽ chịu trao đổi thông tin
nếu ông ấy được gặp 2 mẹ con.
Ý ông là...
Ông muốn bọn tôi giới thiệu
họ cho bạn ông.
Cậu hiểu vấn đề nhanh đấy. Tôi luôn
thích điều đó ở cậu. Đúng, là việc đó.
Được thôi, chúng tôi sẽ
hân hạnh bố trí cho các ông.
Thật mừng khi được nghe câu đó! Giờ
chúng ta có thể tiếp tục giao dịch được rồi.
Tôi đánh giá cao chuyện đó đấy, Masaki.
Buồn nôn quá.
Không.
Nứng lên rồi kìa!
Cưng muốn nó lắm phải không!?
Hôm nay bọn anh đã chuẩn bị cho cưng
một vị khách đặc biệt đấy Miki.
Cho nên dù sướng đên mức nào cũng,
cưng cố đừng rên to quá nhé, Miki
Các anh nghĩ sẽ được lợi gì
khi làm chuyện này hả?!
Oh, chỉ là chúng tôi thực hiện 2 sự kiện nhỏ
cùng lúc thôi mà.
Không!
Đúng là 2 phụ nữ làm tình có khác.
Sướng cả con mắt!
Sao bà dừng lại?
Bởi vì chỗ đó...
Chỗ đó làm sao?
Chuyện này...
Thôi nào, nói đi.
Nếu không có chuyện gì
thì làm tiếp đi. Tôi bảo là tiếp tục.
Tuyệt vời. Làm tốt lắm.
Bà pờ rào chả khác gì những ngôi sao phim con heo vậy. Bộ ngực lớn đó đã biến bà thành một con ả dâm đãng!
Tao đéo chịu nổi nữa rồi, nhìn thế này chịu thế lolz nổi! Để tao làm nó luôn, Masaki.
Làm gì cơ?
Để tao đút cái của tao vào bà ta.
Đút cái kẹc à, quay tiếp đi!
Kẹc éo gì! Sao chứ hả?
Ngậm miệng lại mà quay đi!
Tôi sắp... tôi sắp điên lên mất!
Tôi cũng thế! Tôi điên mất!
Đúng rồi! Hãy dùng lưỡi  nữa đi!
Chà, dùng mỗi lưỡi mãi mà không thấy nhàm sao?
Tôi muốn nó.
Tôi nữa.
Ở trường các cô không được dạy
phải xin phép sao?!
Hãy Làm ơn cho cái cứng cáp, nam tính của anh vào âm hộ rỉ nước của tôi.
Nó đang chờ sự nam tính của anh giống như một cái miệng đói đang chờ bữa ăn vậy.
Này, nếu cô cũng muốn nó,
cô cũng nên tự mình cầu xin đi nào
Làm ơn, làm ơn, tôi cũng muốn cái đó của anh.
Đúng là bộ đôi nhiều chuyện.
Này chú, muốn đút thì đút đi kìa!
Thế nào?
Có sướng hơn hẳn so với
việc chỉ làm với phụ nữ không nào?
Tuyệt quá! Tôi thích thế này hơn!
Con mụ dâm đãng, âm hộ bà khít quá đấy.
Nó cứ nuốt thằng cu của ta vào.
Hãy trao nó cho tôi! Phá vỡ tôi đi!
Miki, tuyệt lắm! Rất là phê!
Đúng! Đúng!
Nó vào sâu quá!
Nó quá sướng! Hông mình...
Hông mình đang tự di chuyển!
Miki là của riêng ta, đừng hòng
ta nhường cho thằng nào.
Đẹp lắm. Góc rất chuẩn!
Tôi không chịu nổi nữa rồi! Tôi ra đây!
Bà ra quá sớm đấy.
Đừng mạnh vậy!
Tôi ra mất!
Tôi không chịu nổi nữa!
Đến lúc rồi. Được thôi, hãy để
các cô nhìn mặt nhau lúc cực khoái nào.
Miki!
Mẹ!
Như các cô đã yêu cầu, tôi đã để cho 2 người gặp nhau rồi đấy! Cảm động làm sao!
Không! Đừng nhìn!
M-Miki, không.
Miki, mẹ cưng muốn giúp cưng, nhưng
lúc cuối lại đánh mất bản thân vì dục vọng.
Được rồi Miki, cưng có thể ra
lúc nào cưng muốn.
Như những lần trước vậy.
Không! Gì cũng được ngoài việc này!
Tao sắp ra rồi.
Đừng cố nén, cứ bắn hết vào trong cô ta.
Đ-Đến đây!
Tao ra rồi!
Khá nhanh đấy. Whoa! Tao cũng ra rồi!
Và tiếp theo sẽ là...
Umm... Xin cho hỏi anh là ai thế?!
Quý cô đây có phải là Shizue Sasamoto không ạ?
Đúng vậy.
Sao anh biết tên tôi?
Thật ra tôi muốn nói chuyện về em gái bà.
Có chuyện gì với Hiroko sao?
Có phải dạo nào em gái cô
có gì đó bất thường phải không?
Đúng là dạo này khi tôi đến thăm nó,
nó thường hay khóc.
Chúng ta cần phải giải quyết chuyện này càng nhanh, càng tốt.
Bà hãy đi cùng với chúng tôi!
Nhưng lúc này có lẽ hơi...
Oh, đừng lo...
Bởi tôi sẽ buộc bà phải đi
dù muốn hay không.
C-Cái gì thế này!
Tự nhìn đi!
Thế này nghĩa là sao?
Im lặng nào.
Này, Masaki, anh em bắt đầu nào.
Các anh đang nói gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bây giờ, khoái cảm không phải
chỉ là cảm thấy sướng không thôi.
Đôi khi đau đớn cũng có thể
tự truyền thành khoái cảm đấy.
Giải thích thế đủ rồi
bắt đầu nhanh đi nào, Masaki.
Vậy, giờ chúng tôi sẽ cho bà thấy thế nào mới thực sự là dục vọng.
Không! Làm ơn, thả tôi ra!
Thả lỏng đi nào, cả Miki và Hiroko
lúc đầu cũng nói thế cả.
Nhưng cuối cùng cũng đâu ra đấy thôi!
Dù sao chúng tôi cũng muốn thử một số phương pháp mới theo ý tưởng của anh Misaki đây.
Lúc đầu có hơi đau
nhưng sẽ sướng ngay thôi!
Tôi chắc chắc bà sẽ thấy
khoái cảm ngay tức khắc thôi, Shizue.
Này.
Tôi muốn giải thích thêm,
nhưng Masaki đây muốn tôi bắt đầu rồi.
Dừng lại đi!
Nhạy cảm lắm.
Tôi có thể hiểu vì Miki-chan cũng như vậy.
Nhưng lần này chúng tôi sẽ
thử một số thứ "đặc biệt" hơn một chút.
Bà là phụ nữ có kinh nghiệm, nên chắc bà
cũng có thể chơi được 3 phát 1 lúc.
Dừng lại đi! Tôi xin các anh!
Vào nào!
Chốt lại cái, kẻo nó trào ra ngoài.
Koji, xong chưa?
Yeah, chúng ta xong việc ở đây rồi.
Chà, chúng tôi có một số việc cần giải quyết,
vì vậy hãy cố chịu đựng trong 2 tiếng.
Làm ơn dừng lại.
Hãy cho tôi về.
Rất tiếc câu trả lời là ''không.''
Đừng lo, bà sẽ được gặp cháu và em bà sớm thôi.
Bye bye!
Làm ơn... dừng chuyện này lại!
Thế nào?
Bụng tôi... như muốn vỡ ra.
Nhưng bên trong... thật lạ.
Mới đá nhẹ đã rỉ ra rồi.
Bà thật là dâm quá đấy!
K-Không phải.
Cơ thể tôi... nó... thật lạ.
Nó nóng.
Yeah, vậy không phải Shizue dâm đãng đâu!
Chỉ là do trong nước rửa ruột ấy
có một thứ thuốc hóa học đặc biệt.
Koji, sẵn sàng máy quay rồi chứ.
Yeah, nó đang quay.
Vậy rút nó ra nào.
Bụng tôi nóng quá.
Hậu môn và âm hộ tôi như muốn...
Muốn gì nào?
Hay bà đang muốn được chơi cả 2 lỗ luôn à?
Vậy bà nên cầu xin 2 chúng tôi.
Hãy làm ơn... cho nó vào trong tôi!
Đang nằm giữa đống phân mà bà vẫn đòi hỏi nó.
Bà dâm cũng không phải thường.
Được thôi, nào, Koji.
Rồi.
Sâu đấy! Như là không có đáy vậy.
Chưa hết đâu!
Tao ra rồi!
Tao cũng đang.
Miki-chan, bữa tối qua em cũng bỏ ăn rồi.
Em phải ăn đi, Miki, không em sẽ không giữ được vẻ xinh đẹp của em đâu.
Tôi muốn chết.
Đừng nói thế chứ, Miki-chan.
Nó làm anh buồn đấy.
Này, Masaki!
Cái quái gì xảy ra vậy!
Có cái đéo gì mà phải gân cổ lên thế?!
Sao Miki-chan lại có thai hả?
Mày phóng ầm ầm vào con bé thế,
đéo có thai mới là lạ.
Tao đã cố tránh những ngày đó của cô ấy rồi mà. Thế đéo nào mà lại...
Vậy chắc là lúc tao chơi con bé
khi không có mày ở đấy.
Cái đéo gì hả!?
Tao không nghĩ là mày quan tâm
đến cô ta thế cơ đấy.
Vậy từ giờ, tao giao nó cho mày xử lý.
Việc quan trọng trước mắt bây giờ là kế hoạch tiếp theo của tao.
Có vẻ như cuộc gặp mặt tới
chúng ta sẽ bàn tiếp về công việc.
Rồi chúng ta sẽ chuồn đi
và để lại chút thông tin cho lũ cớm.
Thế là đéo cần lo về cái thằng lolz Yamatomo kia nữa.
Mày thì khác đéo gì thằng Yamamoto chứ.
Đối xử với tao như nô lệ?
Mày hãy đợi đấy...! Đồ chó.
Masaki, chúng tôi đang chờ đây.
Các ngài, bữa tiệc chính đã được dọn ra.
Cứ tha hồ thư giãn
đến khi các ngài thỏa mãn.
Masaki, tôi có chuyện muốn bàn.
Gì nữa đây, ngài Yamamoto.
Xin ngài nói ngắn ngọn cho,
chúng tôi còn nhiều việc phải làm.
Đừng lo, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Tôi chỉ muốn tặng cậu
một món quà đặc biệt vì việc này.
Ông không cần khách sáo vậy. Chúng ta là bạn bè mà.
Đúng là tôi cũng từng nghĩ thế.
Nhưng xem ra chỉ có tôi mới là người nghĩ như vậy.
Tệ quá đấy, Masaki.
Ông nói gì vậy hả?
Koji nói với tao mọi chuyện rồi.
Nói lời vĩnh biệt đi!
Giờ Miki-chan chỉ là của riêng ta.
Anh ra rồi!
Miki-chan, từ giờ anh sẽ
chăm sóc cho em hàng ngày.
Đừng lo, anh không bỏ rơi
mẹ và bác em đâu.
Từ giờ tất cả chúng ta đều được ở bên nhau rồi.
Chúng tôi đã điều tra ra tên
của nạn nhân bị giết tại khách sạn.
Nạn nhân tên là Seiji Yamamoto, 41 tuổi.
Mày tưởng giải quyết tao nhanh gọn vậy sao.
Đừng lo, tôi sẽ chăm sóc cho tất cả các cô đến cùng!