Xinh quá. Tao chưa thấy ai xinh như
con bé này. Thật đéo bõ công!
Đéo thể cưỡng nổi nha!
C-Các anh là ai?
Không!
Các anh là ai
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Chà, chà, cô nương này
có vẻ cá tính đây.
Thật hoàn hảo.Cứ kháng cự nếu muốn.
Khách hàng của chúng ta sẽ rất thích như vậy đấy.
K-Khách hàng?
Nào, bắt đầu thôi...
Koji, sẵn sàng chưa?
Đúng vậy, cô sắp bị cưỡng hiếp.
Không thể nào...
Sẽ chính là tao, ngay lúc này...
Không! Hãy dừng lại đi!
Chà, cô cưỡng hơn là tôi tưởng đấy!
Cái việc này
các người sẽ không thoát được đâu!
A-Anh cười cái gì chứ?
Không, không được...
Làm ơn.
Phản ứng ở chỗ này thật tuyệt
Thế còn chỗ này?
Không phải chỗ đó! Đừng!
Đừng có chạm vào tôi!
Đệt mịe, lắm mồm.
Bọn tôi cũng đéo có vấn đề nếu thả cô đi...
với cái bộ đồng phục rách rưới cùng
bộ ngực lõa lồ của cô.
Mọi người sẽ biết chuyện gì đã xảy ra.
Cô sẽ bị đuổi khỏi...
Hàng xóm sẽ bàn tán...
Đó là điều cô muốn sao, Miki Serizawa-chan?
Sao... các người lại biết tên tôi?
Đừng nhìn... chỗ đó.
Xấu hổ lắm.
Xem này, Koji. Âm hộ cô ta thật hồng.
Tao nghĩ nó chưa được chơi bao giờ.
Dòm cái nào...
Lần đầu tiên lại là bị cưỡng hiếp...
thật sự là rất kịch tính.
Cố thưởng thức nó đi
Cô sẽ thấy sướng hơn nhiều đấy.
Đừng! Đừng mạnh như vậy!
Đó... đó là...
A!... A!..
Con ả này đang kích thích ngay trong
lần đầu tiên! Quả là hàng thật có khác!
Masaki!
Xin lỗi, nhưng hết miẹ thời gian rồi...
Sắp hết con miẹ nó phim oài
Nhanh đút con miẹ cái đó vào luôn đê!
Địt, chán vãi!
Tiếc thật, nhưng cô nghe thấy rồi đấy.
Tôi phá trinh cô ngay bây giờ đây.
K-Không. Đừng!
Đau quá!
Vãi lolz, cô ta sâu thật!
Mẹ ơi!
Okay, bây giờ giơ mông cô ra.
Nó... nó đang đút vào sâu bên trong!
Đéo giỡ nổi rồi!
Sắp ra rồi, tôi xuất vào trong đây!
K-Không! Đừng vào trong!
Đạo diễn, hãy chắc rằng quay được cảnh này đấy!
Cậu nghĩ tôi là ai chứ?!
Tới đây!
Không!
S-Sao các người lại làm vậy chứ?
Tôi đã làm gì sai chứ?
Chà, hỏi hay đấy.
Cứ coi như là số cô đen.
Đúng vậy, cô gặp xui xẻo
vì ở nhầm chỗ...
...ở nhầm thời điểm,
và gặp nhầm người.
Tất cả bọn họ đều trông có vẻ
dễ dãi.
Đừng nói thế. Dù sau chúng ta có thể kiếm tiền là từ họ đấy.
Ừm, nhưng chơi mãi một thể loại đàn bà thì dễ nhàm lắm đấy
Chuyện gì với cô y tá của chúng ta rồi?
Phế miẹ nó rồi.
Giờ cô ta đã hoàn toàn bị chinh phục bởi
tinh dịch và còn tỏ ra thích thú nó.
Lúc đéo nào cũng chơi quá.
Và bài kiểm tra đấy...
Thực tế là yếu tố trong
phim của chúng ta.
Nếu đéo chơi thật,
sẽ là xúc phạm đến khán giả của chúng ta
Giờ mới nhận ra à, xuống địa ngục đi.
Vậy tôi sẽ chờ cậu ở đó.
Cậu nắm được tôi rồi.
Giữ máy quay, chĩa thẳng,
chuyển sang góc phải. Nhanh lên!
Có cái đéo gì mà..?
Ngay trước cửa
cửa hàng Pachinko đấy...
Có vẻ có 2 mẹ con
đang đi bộ cùng nhau.
Wow, đồng phục trường tư cơ đấy nhé.
Chắc hẳn con bé kia nhà giàu mới học chỗ đấy nha.
Hay đấy, đúng tuýp tao thích.
Xem con mẹ kìa. Ở cái tuổi này mà lại có một cơ thể vãi lolz vậy!
Nhìn những cặp núi đôi xem!
Phê vãi lolz!
Mày đang tính chuyện chơi
2 mẹ con nó sao?
Đầu tiên kiếm chút thông tin đã.
Đã rõ.
Người viết kịch bản và đạo diễn,
Miyamoto Koji.
Diễn viên chính sẽ là
bà mẹ và cô con gái xinh đẹp.
Và tựa đề sẽ là...
SS-Baka present
Translator: TonBerry
Editor: Frozen
QC: Dark Knight
Encode: KHMER|YIN
Khởi đầu
Xin lỗi nhé, Miki-chan.
Một chút nữa thôi.
Đừng lo. Chúng tôi sẽ làm
cô thấy sướng nhanh thôi.
Không cần biết họ nói thế nào chứ,
với một cô bé đang yêu mà cậu lại...
...dữ dội với cô ta, hãm hiếp cô ta,
và đánh đập cô ta.
Tôi chắc đấy mới là tình yêu chân chính.
Nhưng tiếc thật, giá mà quay được cảnh cô ta giẫy giụa,
và lúc khóc thét khi
cô ta mất trinh.
Đừng cố động đến bà mẹ vội.
Nếu cậu dám, tôi sẽ giết cậu đấy.
Đúng vậy, chúng ta còn có bà mẹ của
Miki-chan, Hiroko-san phải không nào?
Chúng ta sẽ bắt bà ta lúc đang
mua sắm, giống như với Miki-chan vậy.
Rồi sau đó quay cảnh 2 mẹ con
thế là chúng ta có chương 1.
Thế nào, ngon chứ?
Khìn, đéo thấy tính sáng tạo chỗ nào.
Thế mày định thế nào?
Thằng chồng của Hiroko sẽ đi
công tác từ hôm nay, phải không nào?
Đúng vậy, ông ta sẽ đi công tác
khoảng 1 tuần.
Chuẩn bị trước cuốn băng của con bé Miki đi.
Phải chơi ngay
khi hàng còn nóng chứ.
Con bé làm gì mà
về muộn vậy nhỉ?
Vâng, cho hỏi ai đấy ạ?
Chào buổi tối.
Tôi là chủ một cửa hàng tạp hóa
ở trung tâm mua sắm dưới kia
Có một cô bé bị bất tỉnh...
...ngay trước cửa hàng chúng tôi.
Khi chúng tôi phát hiện ra, cô ấy có nói đến...
tên cô ấy là Serizawa,
Vì thế tôi đến đây để đưa cô ấy về.
Vâng, vậy ạ. Thành thật xin lỗi
vì gây ra rắc rối cho anh.
Tôi ra mở cửa ngay đây.
Cám ơn anh, muộn thế này mà còn...
Này... này, các anh...
Tôi gọi cảnh sát bây giờ!
Này, ngôi nhà này to nhỉ. Một gia đình 3 người sống ở đây có vẻ phê đấy.
A-Anh nói cái gì hả?
Tôi không nghĩ làm công ty cổ phiếu lại kiếm được hậu hĩnh thế này đấy.
Lại nghĩ đến ông chồng bà lại bỏ lại...
một người vợ đẹp thế này
mà đi công tác xa...
Để bà thế này
làm tôi thấy lo đấy!
Tôi gọi cảnh sát đấy.
Có gì đáng cười chứ?
Ah, xin lỗi, chỉ là bà thật
giống với con gái bà!
Miki. Anh đã làm gì với Miki rồi?
Dù có chuyện gì đi nữa,
tôi cũng sẽ gọi cảnh sát.
Cứ tự nhiên.
Biểu hiện của cô ta thật tuyệt.
Con gái bà có tiềm năng thiên bẩm đấy.
M-Miki... Anh đã làm gì...
Chúng tôi sẽ trao trả Miki, đổi lại,
chúng tôi muốn bà làm một số việc.
Vậy, bà tính thế nào?
Đừng nghĩ là các anh có thể
thoát khỏi chuyện này!
Chuyện đó tùy thuộc vào bà.
Này, chuyện này cũng khó cho tôi lắm. Nhưng tôi không thể làm trái lệnh Masaki.
Có vẻ bà vẫn chưa hiểu.
Con gái bà đang học ở một trường tư thục hàng đầu!
Cứ gọi mà gọi bọn cớm!
Nếu có chuyện xảy ra, không chỉ...
tương lai cô bé bị hủy hoại,
mà có lẽ bà cũng sẽ mất cả ngôi nhà này!
Cậu tưởng rằng thế sẽ dọa được tôi sao tôi chỉ cần gọi 1 tiếng là cuộc đời cậu sẽ chấm hết!
Wow! Loại mẹ đéo gì..
Cậu nói gì?
Tôi tưởng bà mẹ nào cũng chỉ nghĩ đến
hạnh phúc của con gái.
Chà, mình lại đoán sai con miẹ nó rồi.
T-Tại sao tôi phải nghe
cậu giáo huấn chứ!?
Chuẩn đấy.
Miki có làm sao cũng đéo liên quan đến tôi.
Nghĩ cho kỹ vào. Bà là người duy nhất có thể cứu được Miki lúc này!
Tôi hứa sẽ trao trả Miki!
Đồ gian xảo.
Tôi thích những phụ nữ biết nghe lời đấy.
Đ-Đây là...
Bà thấy đó,
Đây là một quầy bán phim con heo.
Thu nhập chính của cửa hàng là từ những cuốn phim nghiệp dư mà bọn tôi làm.
Mỗi bộ phim ở đây
đều là tuyệt phẩm cả!
Miki! Miki đâu rồi?
Miki! Miki! Con ở đâu?
Mẹ đây! Trả lời mẹ đi!
Các người giấu Miki đâu rồi?
Cô ta không ở đây.
Ý cậu là gì
Không phải chúng ta đã hứa rồi sao!
Tôi chỉ nói là bọn tôi đang giữ Miki.
Đó là 1 cuộc trao đổi.
Vậy nếu tôi làm gì đó cho các người đêm nay, tôi sẽ có Miki phải không?
Chắc chắn là vậy. Nhưng chỉ khi bà thực sự làm thỏa mãn được bọn tôi.
Quả là nẩy. Kích thước, độ mềm mại, Miki không thể sánh bằng được.
Ngực bà nứng rồi.
Chắc bà bắt đầu bấn tình rồi nhỉ?
Chồng bà chắc dạo này
không đủ thỏa mãn bà...
Không phải...
Bà thật nhạy cảm,
nhưng phần chính là ở dưới đây cơ.
Cả mẹ lẫn con
đều thật kiên cường đấy.
Cứ rên thoải mái. Tôi đã nói là
tôi thích phụ nữ biết nghe lời mà.
Thật tuyệt.
Đầu óc mình không kiểm soát được rồi.
Mình không thể... nó thật là...
Nó thật tuyệt vời.
Không!
Rất tốt. Một bà nội trợ
thật sự có kỹ thuật hơn hẳn đấy.
Tôi thật sự ganh tỵ với thằng chồng bà đấy,
có thể được chơi bà hàng đêm.
Bà bắt đầu quen dần rồi đấy.
Tiến tới phần chính luôn nào!
Không, gì cũng được trừ nó!
Tôi sẽ làm những việc khác cho!
Quý cô, đừng nói vậy
sau khi đã làm tôi cương lên thế này chứ.
Làm với vợ thằng khác thật là làm tôi bấn hơn nhiều đấy.
Mình ơi, Em xin lỗi, hãy tha thứ cho em.
Xem ra cô vẫn còn chỗ trống ở miệng.
Mày nghĩ thế nào về ngôi sao
của chúng ta hả?
Phê vãi lolz.
Đệt, tao đến giới hạn rồi!
Tao ra đây!
Uống hết nó đi.
Tao cũng sắp ra đây.
Đéo biết khi nào bà đến kỳ nhỉ,
mà tôi cũng đéo quan tâm!
Nhận lấy này!
Chúng tôi sẽ sớm trả Miki về cho bà. Nhưng tôi không dám chắc
đó sẽ là Miki mà bà biết.
Đồ thú vật!
Nếu tôi là thú vật, và bà lại bị hiếp
bởi tôi, vậy bà sẽ là 1 con điếm!
Chuẩn!
"Tình yêu của tôi, Miki, nếu em muốn được trừng phạt thêm
hãy gọi cho anh. Yêu em. Koji."
Chết đi, đồ thối tha.
Cưng phải ăn gì đi chứ Miki, bọn anh còn
nhiều việc cho cưng đấy.
Phải biết giữ gìn sức khỏe chứ!
Hãy cho tôi về!
Tôi không muốn sống thế này!
Anh yêu cưng say đắm thế này
mà cưng nỡ nói vậy sao?
Tôi khinh bỉ lũ các người!
Cưng lại nỡ nói vậy lúc này sao!?
Thật chẳng thuyết phục gì cả.
Các anh dám làm vậy với tôi!
Chắc tình yêu của anh vẫn chưa đủ.
Không.
Cưng sẽ chấp nhận tình yêu của anh chứ?
Giờ cưng không thể rời
khỏi anh nữa, Miki.
Thế này thật xấu hổ!
Cưng chắc là đang nứng lắm,
vú cưng đã săn lại thế này cơ mà.
Đó là tại anh liên tục đùa nghịch
với chúng! Nó làm tôi thấy nhột!
Wow, Miki, âm hộ em
ướt đến nỗi nó trượt thẳng vào trong.
Nó... Nó vào thật sâu bên trong.
Dừng lại! Lấy nó ra!
Nó mạnh quá!
Cưng muốn anh
lấy nó ra khỏi âm hộ cưng không nào, Miki?
Lấy nó ra, lấy ra. Làm ơn.
Nếu không, tôi sẽ... sẽ..
Vậy cưng phải trả lời nghiêm túc.
Cái máy rung đang ở đâu?
Nó đang ở trong âm hộ bẩn thỉu của tôi.
Hãy lấy nó ra!
Tôi ra rồi! Ra rồi!
Cưng dâm thật đấy, Mki-chan. Cưng muốn
anh nhìn lỗ sau của cưng thế sao?
Vâng. Làm ơn hãy nhìn vào
lỗ đít bé nhỏ, bẩn thỉu của tôi.
Xin lỗi, anh không nghe thấy gì cả.
Hãy nhìn vào lỗ đít bé nhỏ,
bẩn thỉu của tôi.
Rất tốt.
Để anh thưởng cho cưng.
Anh... anh làm gì vậy hả...?
Hơ, cưng chưa bơm ruột bao giờ sao?
Bơm ruột... không thể nào...
Không!
Tất cả đã sẵn sàng, giờ thì...
Chúng ta sẽ quay lại thời khắc
cưng cực khoái!
K-Không. Không phải ở đây.
Nhịn quá là không tốt đâu.
Thôi nào, Miki. 10,000
fan trung thành của em đang đợi đấy!
Tôi không chịu nổi nữa rồi!
Nó chảy ra rồi!
Không! Đừng có nhìn!
Mình không tin là mình đã làm chuyện này.
Sẽ Không ai muốn lấy mình mất.
Giờ thì...
Giờ cưng đã được rửa sạch,
sao cưng không làm sạch nốt chỗ này luôn?
Làm chuyện đó với cưng thật như mơ ý, Miki!
Thật Tuyệt! Nó bự... nó thật bự!
Đúng rồi. Di chuyển hông như vậy.
Thấy không, cưng thử phát là được ngay mà!
Sướng vãi lolz. Điên con miẹ nó mất!
Tôi cũng phát điên mất!
Phần dưới mình sướng tê lên rồii!
Tôi sướng chết mất!
Anh tới đây!
Đừng nữa mà!
Anh ra đây!
Xin chào!
Xin lỗi đã làm phiền, nhưng mình
nấu hơi quá tay. Muốn ăn 1 chút hông?
Cơ mà, Hiroko, có chuyện gì sao?
Có chuyện gì với cậu sao, Hiroko?
Miki...! Hãy cứu lấy Miki.
Hiroko, nói chị biết chính xác có chuyện gì nào?
Chà, mình càng lúc
càng hên!
Shizue Sasamoto.
Thật không bõ công tìm kiếm!
Vậy đây là bộ phim mà
Masaki đã quay. "Chains of Lust", hử?
Bọn chúng lại gặp may, như thường lệ.
Rồi, rồi, ra đây.
Vân, chào mừng đến với chốn Thiên Đường!
Ông là...