Nii-sama...
Việc loại bỏ tất cả các con của những người vợ lẽ cũng chẳng phải là chuyện gì lớn lao.
Nhà Tenjou không cần đến chúng. Việc loại bỏ chúng coi như là một món quà của ta.
Nii-sama...
Kengo Nii-sama...
Cố lên.
Tôi sẽ giết ông. Tôi sẽ giết ông.
Em đang làm gì thế, Matsuriko?
A, Nii-sama!
Hạt giống hoa?
Đúng vậy.
Ở tận ngoài kia có nhiều lắm,
nhưng nhà chúng ta thì chẳng có gì.
Nên em mới lấy một ít.
Và rồi, một ngày nào đó,
cái sân sau này sẽ trở thành một khu vườn có thật nhiều thật nhiều hoa.
Hể...
Như thế sẽ rất tuyệt.
Còn phải nói.
Nhưng anh có cảm giác
giấc mơ đó có vẻ quá xa vời...
Và rồi sau khi vườn hoa được hoàn thành,
Nii-sama, Aya Nee-san
và cùng với tất cả mọi người sẽ ra đây ngắm hoa.
Đó chính là ước mơ của em.
Vậy à.
Anh hi vọng ước mơ của em sẽ trở thành hiện thực.
Này, Matsuriko.
Nếu con chơi đùa cùng với Kengo yêu quý của mình,
không chừng con sẽ biết được cảm giác sung sướng của một người phụ nữ đấy.
Này, Kengo.
Mày không muốn tất cả những cô gái này trở thành vật của riêng mình sao?
Nếu mày muốn tao sẵn sàng cho mày toại nguyện.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Đừng mà, Tenjou-san. Các con đang nhìn chúng ta.
Không phải cô muốn cho chúng xem sao?
Lúc nào cô cũng cảm thấy bị kích thích.
Âm đạo của cô cứ siết chặt lấy tôi!
Tuyệt quá.
Em sắp ra.
Em ra đây.
Futaba. Mitsuba. Yotsuba.
Đừng nhìn nữa.
Thôi nào, tất cả hãy sang phòng khác đi.
Chúng nhanh đi ăn nào.
Nào, bắt đầu thôi.
Itadakimasu.
Kengo.
Chỉ vì lúc trước chị bỏ trốn,
mà em bị thuơng nặng.
Chị xin lỗi.
Đừng nói vậy, Aya-Nee.
Người nói xin lỗi là em mới đúng.
Em cứ nghĩ là mình bỏ đi thì chị sẽ không sao,
nhưng em đã sai.
Lần này chúng ta sẽ cố gắng hơn nữa.
Nè, nè, Nii-sama nhìn này!
Futaba làm khá lắm.
Mẹ cũng đã làm như thế này với cái ấy của đàn ông.
Mẹ nói là họ sẽ rất vui.
Em cũng có thể uống nước tiểu màu trắng của Nii-sama đấy.
D-Dừng lại đi, Futaba.
Nii-sama, anh không muốn sao?
Futaba, thôi ngay...
Tại sao chứ?
Chị đã từng bảo là muốn làm như thế này với Onii-chan mà.
C-Chuyện đó...
Không phải chị đã bảo là muốn thằng nhỏ của Nii-sama đút vào đây sao?
Đ-Đồ ngốc!
Ồ?
Con cũng bắt đầu có hứng thú với chuyện đó sao?
Nếu muốn,
ta có thể dạy con bất cứ lúc nào, Aya.
Không...
Ông già...
Matsuriko?
Nii-sama, làm ơn đừng chống đối cha.
Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, em...
Anh sẽ không sao đâu, Matsuriko.
Cha vẫn cần đến anh để giữ gìn cái tên cho dòng họ này.
Một ngày nào đó, khi đã trở người đứng đầu nhà Tenjou,
anh sẽ trả tự do cho tất cả mọi người.
Và rồi anh sẽ lấy em làm vợ.
Nên em đừng lo gì cả, Matsuriko.
Vâng.
Phải. Nếu đã như vậy,
anh sẽ làm cho chuyện đó nhanh chóng xảy ra!
Nii-sama!
Hãy chờ đó!
Đừng mà cha!
Không! Không!
Không! Đừng mà...
Đừng mà!
Đừng!
Con là con gái của cha mà!
Ta đã chán với những ả thê thiếp rồi.
Ta nghĩ làm chuyện đó với con gái của họ cũng không phải là một ý tồi.
Không...
Ồ... Đã ướt rồi sao.
Đã vậy thì ta làm thôi.
Con thật sự nghĩ là mình có thể trốn khỏi căn nhà này sao?
Con có một cặp mông tuyệt y như mẹ của mình.
Kengo chắc sẽ thích lắm đây.
Đừng mà cha.
Đừng mà...
Có vẻ như Kengo đã vui vẻ với con rồi nhỉ.
Còn sót lại một ít tinh dịch kìa.
Ta sẽ giúp con thỏa mãn với mông của mình.
Chỗ này của con khít thật đó.
Thứ nóng hổi và cứng cáp đó của cha...
Dừng lại ngay.
Mày muốn gì?
K-Kengo...
Muốn xem tao làm tình hả?
Kengo, mấy đứa con gái đêm qua có khiến mày thỏa mãn không?
Mày cũng đã đú đởn với Matsuriko rồi, phải không?
Nii-sama, em đã luôn chờ đợi giây phút này.
Đ-Đau quá.
Đau quá.
Matsuriko...
Nii-sama...
Mọi người đang nhìn chúng ta làm chuyện đó...
Thằng nhỏ của Kengo Nii-sama đang ở bên trong em.
Em vui lắm.
Matsuriko...
Nơi thầm kín của em bị phơi bày hết cả rồi.
Em xấu hổ lắm...
Đừng nhìn em.
Matsuriko, nếu em siết chặt như vậy, anh sẽ ra mất.
Matsuriko...
Sao thế, Matsuriko?
Nữa đi, nữa đi.
Em muốn nữa cơ.
Nii-sama...
Nữa đi. Hãy cho em nhiều hơn nữa.
Anh lại sắp ra nữa rồi!
Ồi, vậy mày đã đú đởn với Matsuriko rồi à.
Cái gì!?
Âm đạo của con bé rất hẹp và khít phải không?
Con bé bảo là muốn giữ gìn trinh tiết của mình cho mày.
Mày nên lấy làm cảm kích.
Ông nên...
biến đi!
Nii-sama...
Ngươi... là ai?
Ông ta chết rồi...
Ông già chết rồi...
Cha chết thật rồi!
Matsuriko, Aya-nee,
chúng ta tự do rồi!
Từ bây giờ
chúng ta không cần phải lo về chuyện gặp mặt mọi người.
Chúng ta có thể tự do ra ngoài!
Nào, Aya-nee...
Không.
Nếu chị ra ngoài đó,
chị sẽ lại bị bắt và em sẽ lại bị hành hạ!
Cha sẽ lại tấn công chúng ta.
Chị không muốn ra ngoài.
Chị đang nói cái gì vậy?
Cha đã chết rồi!
Nhìn đi!
Chúng đã không thể ra ngoài được nữa rồi.
Chúng đã ở trong ngôi nhà này quá lâu.
Ông già?!
Đừng lo, tao sẽ không động tay vào bọn chúng nữa đâu.
Tại tao không muốn bị giết lần nữa.
Không thể nào...
Ông đã chết rồi.
Chết tiệt...
Không phải ổng đã chết rồi sao?
Tiếp theo!
Tất cả những cô gái này đều nghe theo lệnh của ông ta?
Rốt cuộc mình đang làm gì vậy!?
Này, Matsuriko.
Tại sao mọi người lại thành ra như vậy?
Anh được gọi về đây chỉ vì thế thôi sao?
Đó là ý tưởng của cha.
Ông ấy nói "Ta sẽ thực hiện ước nguyện của các con".
Cha...
Cha đã nói thế ư?
Nè, Nii-sama.
Anh vẫn là anh phải không?
Sao em lại hỏi thế?
Cha có chuyện cần nói với anh.
Này, Kengo.
Thỏa mãn ham muốn của mình đâu phải là một cái tội.
Ông nói gì?
Tối qua tuyệt lắm phải không?
Mày thấy mấy con bé đầy dâm dục đó thế nào hả?
Rốt cuộc ông muốn gì đây hả, ông già!?
Sử dụng quyền lực của mình vì mục đích cá nhân.
Dĩ nhiên là chả có gì phải cảm thấy tội lỗi cả.
Nếu mày là một kẻ thông minh thì mày nên được đánh giá thông qua hành động của mình.
Ông đang lảm nhảm cái gì thế?
Tôi không giống ông.
Không, chúng ta giống nhau!
Không phải hôm qua mày vừa mới đú đỡn với những cô gái ngây thơ đó sao?
Đó chính là con người thật của mày.
Nhưng mày bất ngờ lắm phải không?
Mấy đứa con gái đó lại có thể trở nên như vậy...?
Bởi vì tao đã dạy chúng như thế!
Chúng đã bị nhốt trong căn nhà này quá lâu.
Nên chả trách chúng lại thèm khát đàn ông như thế.
Chúng đã trở nên rất xinh đẹp đúng không?
Mọi thứ đều tốt đẹp, phải không Kengo?
Dừng lại đi.
Đừng có ăn nói xằng bậy!
Mọi thứ đều tốt đẹp ư?
Thế hóa ra tôi...
Phải, đó chính là những gì tao mong muốn.
Mày biết đấy, Kengo,
Tao đang dự tính tương lai cho mày.
Để biến ham muốn của mày trở thành sự thật.
Để bảo vệ mày.
Tao sẽ hi sinh bản thân mình.
Ông già...
Mày thật nhẫn tâm.
Mày không nhận ra sao?
Tao được sinh ra để bảo vệ mày khỏi ông già.
Tao đã giết ổng.
Và rồi thế chỗ ông ta.
Để cai quản ngôi nhà này.
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Mày không cần phải lo.
Ông già thật sự đã chết lúc đó rồi.
Người mà mày tưởng là ổng từ khi mày trở về chính là tao.
Đừng để bất cứ đứa con gái nào trốn thoát.
Mọi thứ ở đây đều thuộc về mày.
Đó chính là những gì mày hằng mong ước.
Bởi vì hai chúng ta là một.
Ông già đã chết rồi...
Người cư xử giống như ông ta chính là mình?
Người đã giam cầm Aya-nee và những người khác... cũng là mình?
Mọi người, hãy lập tức rời khỏi căn nhà này ngay!
Sao đột nhiên em lại bảo thế?
Cha sẽ không bao giờ bỏ qua đâu.
Cha đã không còn ở đây nữa rồi!
Kengo, em đang nói gì thế?
Mặc kệ chuyện đó, chúng ta phải rời khỏi đây!
Không. Khoan đã...
Aya-nee!
Không!
Aya-nee...
Chị sợ phải ra ngoài đó.
Cha sẽ nổi giận.
Mày đang làm gì thế, Kengo?!
Tao không tiết lộ danh tính của mình để cho mày làm chuyện ngu xuẩn này!
Mày nghĩ tao bỏ biết bao tâm huyết vào việc này là vì cái gì hả!?
Nii-sama?
Nii-sama!
Tao chỉ mong muốn dục vọng của mày trở thành sự thật.
Như thế thì chúng đã thoải mãn rồi.
Thế thì có gì sai cơ chứ?
Không phải.
Đó không phải là những gì tôi mong muốn!
Đã thế thì tao cũng không ngại thế chỗ của mày đâu.
Tao đã nói rất nhiều lần rồi:
Mày không thể phớt lờ tao.
Bởi vì hai chúng ta là một.
Không. Không phải thế.
Không đời nào có chuyện đó.
Có một cách có thể giúp ta thoát khỏi ngươi.
Như vầy mọi người có thể được tự do.
Dừng lại đi!
Matsuriko, hãy chăm sóc Aya-nee và mọi người giùm anh...
Đừng!
Matsuriko!
Hoa?
Vậy là... mình đã chết rồi.
Dù chết rồi nhưng sao người mình đau quá.
Nii-sama?
Kengo...
Có sao hông?
Ư, vẫn còn sống.
Mọi người không sao chứ?
Hình như là không sao.
Sau đó, hắn ta không còn xuất hiện trước mặt chúng tôi nữa.
Tuy nhiên, tôi chắc hắn vẫn còn ở đâu đó bên trong tôi.
Nè, Nii-sama.
Giấc mơ của em đã trở thành hiện thực.