Đâu đó bên dưới nhà lớn của dòng họ Tenjou,
là một hang động suối nước nóng bí mật nằm trong khu rừng tĩnh lặng.
Những cô gái này... đã đợi sẵn ở đấy.
Người lớn tuổi nhất là Aya-neesan nóng bỏng và gợi cảm.
Các cô gái này là Mitsuba, Yotsuba và Futaba.
Ba chị em thiên thần ngây thơ.
Và cuối cùng là cô bạn thời thơ ấu, Matsuriko.
Những cô gái này và tôi tiếp tục tận hưởng khoảnh khắc này...
Một đêm dài đầy say sưa và ngây ngất.
Đêm dài...
vẫn chưa kết thúc.
Baka-sub trân trọng giới thiệu
Đã bảy năm rồi tôi mới trở lại nơi này.
Nii-sama.
Mẹ mất rồi.
Anh đã không còn quan hệ gì với căn nhà đó nữa.
Làm ơn, Nii-sama!
Anh hãy về đi!
Bây giờ, cha hoàn toàn...
Nii-sama, nếu không có anh bọn em sẽ...
Hãy cứu chúng em!
M-Mừng anh đã về, Nii-sama!
Mừng anh đã về.
Em nhớ anh lắm đó!
Anh rất mừng vì mọi người vẫn khỏe.
Là do em đã trở về đấy, Kengo.
Aya-neesan!
Bây giờ bọn chị chỉ có thể dựa vào em thôi, Kengo.
Chị nhớ em lắm.
Em đã về rồi đây.
Tiếp theo hãy để em rót cho!
Cả em nữa!
Xin mời.
Sướng thiệt đó...
Đến lượt em!
Không, là em chứ!
Những cô gái này thật ra là con gái của ái thiếp mà ông già đã nuôi dưỡng bấy lâu.
Vì lớn lên cùng nhau nên chúng tôi xem nhau như ruột thịt.
Hử?
Oa...
Tối nay có bắn pháo hoa à?
Này, Aya-nee lại đây xem-
K-Không!
Chị xin lỗi... Chị... Chị không thể ra bên ngoài.
Không, em mới là người có lỗi.
Vì là những đứa trẻ được sinh ra ngoài giá thú...
Nên những cô gái này không được phép rời khỏi nhà lớn.
Họ được dạy để kiếp sợ thế giới bên ngoài.
Tất cả những chuyện này... là do người đàn ông đó.
Là lỗi ông già của tôi.
Ông hãy thả tự do cho bọn họ ngay lập tức!
Tao vẫn chưa động tay đến con gái mình.
Nếu mày muốn...
thì cứ việc biến chúng thành của mày.
Thật kinh tởm!
Tất cả chuyện này đều do ham muốn vô độ của ông!
Mới đi có mấy năm mà mày đã biết trả treo rồi sao, Kengo?
Bảy năm trước mày còn khiếp sợ tao,
và bỏ chạy khỏi nhà như một thằng ngu.
Nii-sama.
Matsuriko.
Đã lâu lắm rồi nhỉ.
Nii-sama!
Anh đi với em một lát được không?
Anh không biết là dưới nhà lớn lại có suối nước nóng đấy.
Xin lỗi, Matsuriko.
Dù đã trở về nhưng anh chả giúp gì được bọn em.
Matsuriko.
N-Nii-sama!
Chỉ cần anh trở về là em đã vui lắm rồi.
Khi không có Nii-sama bên cạnh, em... thật sự rất sợ.
Anh xin lỗi.
Nii-sama.
Bọn em muốn xin anh một thỉnh cầu.
Thỉnh cầu?
Anh sẽ biết sớm thôi.
Trước hết, anh hãy tắm suối để thư giãn cái đã.
Em sẽ giữ quần áo cho anh.
N-Nii-sama?
C-Cái này...
A-Anh xin lỗi.
Không sao đâu.
Nhưng xin anh hãy giữ im lặng khi tiến vào sâu bên trong.
Vì đây là một nơi trang nghiêm.
Trang nghiêm?
Xin mời anh vào trong.
Đây không đơn thuần là một suối nước nóng sao?
Ơ!
Khu của nữ!?
A-Anh xin lỗi!
Hể?
A... Aya-nee.
Chuyện này...
A-Aya...
Tôi chưa từng thân mật với phụ nữ...
Nên chỉ với một nụ hôn, tất cả giác quan và lí trí của tôi đều tan biến.
Cái đó của Kengo đang chạm vào mình....
Thật cứng cáp và nóng hổi! Nó đang cọ vào người mình.
Nó vẫn còn cứng như vầy.
Tuy rất xấu hổ nhưng...
Nó đang đảo qua lại bên trong mình.
Nó đang banh rộng ra...
Xấu hổ quá!
K-Không được, nếu em ấy tiếp tục sờ mó như vậy mình sẽ phát điên mất!
Mình sắp ra! Mình sắp ra!
Cái đó của Kengo...
Đ-Đút nó vào đi.
N-Nó vào rồi! Nó vào hết rồi!
Cái đó của Kengo... tuyệt quá...
Chỗ đó Aya-nee như đang thiêu đốt tôi...
Bót quá.
Nó khiến tôi muốn ra không ngừng.
Sướng quá.
Những cô gái này không được vui chơi.
Tất cả những gì họ có thể nhớ... là sự thèm khát đàn ông...
Nên để đáp lại dục vọng đó,
tôi sẽ từ từ thưởng thức cơ thể họ.
Tôi không thể nghĩ gì được... ngoài việc chơi Aya-nee.
Bên trong chỗ nhạy cảm của chị ấy...
Cảm giác bị xiết chặt và nhầy nhụa...
Khiến tôi không thể cưỡng lại được.
Tôi khiến cho bên trong Aya-nee nóng bỏng... không ngừng đạt cực khoái.
Kể từ lúc đút thằng nhỏ vào bên trong Aya-nee,
tôi đã có cảm giác mình không thể ngừng ra bên trong chị ấy.
Aya-nee!
Ngày hôm đó...
Dục vọng của tôi... không thể nào xoa dịu.
Đêm dài...
Chỉ mới bắt đầu.
Nii-sama đã rời bỏ dòng họ Tenjou.
Cứu cháu! Cứu cháu với!
Ôi trời.
Đã khuya như vầy...
Cháu là con ai thế?
T-Tenjou ạ...
Tenjou?
Không lẽ... cháu là con gái ái thiếp của Tenjou-san?
Dạ.
Tên cháu là gì?
Cháu là Aya ạ.
Cháu là Aya à.
Yên tâm đi.
Mọi chuyện cứ để cho ông lo.
Vâng!
Thằng con mất dạy!
Khốn kiếp!!
Sao mày dám giúp con gái tao bỏ trốn?
Con xin lỗi! Con xin lỗi!
Con xin lỗi!
Thằng con ngu dốt!
Cảm ơn đã nói với tôi, cha của Konda.
Đừng khách sáo...
Tôi không tiếc rẻ gì con của ái thiếp nhưng nó dám...
Ngày hôm đó...
Dục vọng của tôi... không thể nào xoa dịu.
Các cô gái... có một chút xấu hổ.
Nhưng khi họ...
Nhìn chằm chằm vào cái đó của tôi...
Trí tò mò của họ được khơi dậy.
Đây là cái đó của Nii-sama...
Nó lớn quá chừng.
Nii-sama và Aya-nee khiến nó trở nên nhầy nhụa.
Tuyệt quá, mùi thật là dâm dục.
Các em ấy làm được như vậy,
là do chúng đã nhìn thấy Aya-nee làm trước đó.
Nó thật là cứng.
Liếm cái đó của Nii-sama khiến em có cảm giác rất là lạ.
Chất dịch dâm đãng đang trào ra từ đầu của nó.
Futaba.
Nii-sama, nóng quá. Thứ màu trắng của anh sắp bắn ra rồi ư?
Được mà, anh cứ bắn hết cái thứ màu trắng ấy vào trong miệng em.
Thật nhiều!
Nó ra nhiều quá!
Thứ nóng hổi đó đang chạy xuống cổ họng của em.
Mùi giống như Nii-sama vậy.
Tôi sẽ chơi từng người một... cho đến khi thoải mãn thì thôi.
Nii-sama, làm ơn... hãy đút nó vào bên trong em đi!
Nii-sama, tuy đau nhưng nó rất là sướng!
Thứ màu trắng của Nii-sama khiến bên trong em nhầy nhụa! Tuyệt quá!
Tuyệt quá! Cảm giác này là sao?
Đầu óc em trở nên trống rỗng! Không... Em ra đây!
Em ra đây, em ra đây. Em ra đây!
Mitsuba.
Nii-sama, như vầy xấu hổ lắm.
Ngượng quá đi! Không!
Nii-sama đang liếm mình.
Chỗ xấu hổ của mình đang bị húp sùm sụp!
Đừng nhìn.
Đó là cái ấy của Nii-sama...
Mình cảm thấy nó.
Tuyệt quá, anh ấy đang khuấy động bên trong mình.
Mình như muốn nổ tung, nhưng mà nó sướng quá.
Nữa đi, nữa đi!
Nii-sama, anh có thể nhìn thấy hết những chỗ xấu hổ của em chứ?
Cơ thể em không còn nghe lời nữa!
Không, em sẽ phát điên lên vì sung sướng mất!
Nii-sama đang lấp đầy em!
Nó chạm đến tử cung em rồi.
Có cái gì đó sắp ra... Gì vậy? Là gì vậy?
Em sắp ra, em sắp ra...! Em... Em ra đây!
Em ra đây!
Matsuriko.
Nii-sama...
Đêm dài...
Vẫn chưa kết thúc.