Kasumi, em...
đã có người mình thích chưa?
Onii-chan...
Anh đã biết...
... người đó rồi còn hỏi.
Không lẽ... Onii-chan cũng thích mình?
Baka-sub trân trọng giới thiệu
「Dối trá」&「Hai mặt」
Này, hãy banh nó ra để anh xem nào.
E-Em không thể...
Không thể sao?
Không phải em làm chuyện này vì Onii-chan sao?
Nhìn đi.
Nếu bức ảnh này của hai người được tung khắp trường,
tiền đồ của cậu ta coi như tan thành mây khói.
N-Như vầy đã được chưa?
Ngoan lắm.
Cứ giữ nguyên như vậy.
Tại sao, Kouji-kun? Tại sao anh lại làm những chuyện như vầy?
Anh là một người tử tế, còn là bạn của Onii-chan cơ mà.
Không, không được. Đừng chạm vào nó như vậy.
Em nghĩ về Onii-chan mỗi tối đúng không?
A... Hay là Onii-chan đã làm chuyện đó với em rồi?
Không có chuyện đó!
Ơ?
Không lẽ... đây là lần đầu?
Ra là vậy.
Thế mà anh cứ nghĩ em đã làm chuyện đó với Seiichi.
Thấy không, ngón tay của anh vào trong thật dễ dàng.
Em hay thủ dâm lắm phải không, Kasumi-chan?
Không có!
Nếu anh làm như vầy...
Không, dừng lại đi.
Đừng làm thế!
Không sao đâu.
Nó sẽ khiến em sung sướng.
Em thật là ướt, Kasumi-chan,
cả trong lẫn ngoài.
Em sắp ra rồi ư?
Không, không!
Đây chính là cảm giác "sung sướng" sao?
Chuyện này...
... Mình không biết gì hết!
Lần đầu tiên em đạt cực khoái ư?
Đáng yêu lắm.
Không!
Em không muốn hôn ư?
Vậy thì, hãy hôn cái này đi.
Kasumi-chan, em không cần phải di chuyển.
Cứ ở yên đó.
Seiichi, mày không nghĩ về Kasumi-chan theo cách đó ư?
Đừng có đùa. Bọn tao là anh em mà...
Vậy, sẽ không sao nếu tao...
Ôi ôi, tại em không chịu nuốt hết.
Nên bây giờ mặt em và quần áo bẩn hết rồi.
Mà cũng chả sao.
Em sẽ còn bẩn hơn nữa mà lo gì.
Dừng lại đi...
Hể, em biết chuyện gì sắp sửa xảy ra ư?
Không, không thể nào!
Chuyện này là không thể!
Đừng, đừng làm thế...
Đừng lo, anh đã mặc áo mưa rồi.
Tại sao người này không phải là Onii-chan chứ?
Onii-chan
Hể? Là Seiichi ư?
Thế sao chúng ta...
không để cậu ta cùng tham gia hả?
Alô?
Không, không thể nào.
Anh đang nghĩ gì vậy hả?
Alô?!
Kasumi?
May quá, kết nối được rồi.
Anh cứ nghĩ là em bơ anh chứ.
Sao thế, Kasumi?
Sóng yếu à?
Ôi!
Nào, mau trả lời đi chứ,
cậu ta phát hiện bây giờ.
Onii-chan...
Cuối cùng cũng nghe được.
À... Sáng nay em đi sớm à?
Tại không nhìn thấy em,
nên anh rất lo.
Quả nhiên em còn bận tâm chuyện hôm qua đúng không?
Em không...
có giận...
chuyện đó...
Kasumi?
Em chỉ...
Hơi sợ chút thôi.
Mình không thể hét lên vào lúc này được.
Đau quá!
Alô? Sao thế?
Trong khi đang nói chuyện với Onii-chan thì thằng nhỏ bạn thân của anh em
đã đút vào bên trong em.
Alô? Sao thế, Kasumi?
Em thấy không khỏe hay sao thế?
Chắc hôm nay em sẽ nghỉ ở nhà.
Em không sao chứ?
Có cần anh nghỉ sinh hoạt CLB để về thẳng nhà không?
Đ-Đừng!
Em sẽ sớm khá hơn thôi.
Em thật không sao chứ?
Em đã nói rồi mà...
Thôi em cúp máy đây...
Thế anh sẽ nhờ Kouji.
Hình như nó cũng cúp cua rồi.
Để anh kêu nó nếu được thì qua trông chừng em.
Onii-chan, chắc anh không ngờ đâu,
Kouji-kun đang làm những chuyện như vầy với em.
Alô?
Kasumi?
Alô?!
Em ấy ghét chuyện đó đến vậy sao?
Tin nhắn?
Hết pin rồi.
Em đi ngủ đây.
Anh đừng lo cho em.
Anh biết rồi. Em ngủ ngon nhé.
Anh sẽ về nhanh nhất có thể.
Chỉ có vậy thôi.
Tốt quá phải không, Kasumi-chan?
Anh của em thật là khờ khạo.
Hắn vẫn không nhận ra dù em đã rên to như thế.
Dù ảnh hơi chậm tiêu,
nhưng không nhờ lại đến mức này...
Bây giờ anh sẽ chăm sóc em.
Vất vả cho em quá.
Chuyện giữa hai người chưa có tiến triển gì,
thì em đã bị cướp đi trinh tiết như vầy.
Cơ thể em thật là tuyệt vời, Kasumi-chan.
Âm đạo em ướt đẫm hết cả rồi...
Cứ như thể nó nói rằng chỉ thằng nhỏ của anh thì vẫn chưa đủ.
Anh là đồ xấu xa.
Vẫn chưa xong sao?
Có ai bảo là xong đâu nào.
Vả lại, anh còn chưa ra mà.
Nó sướng hơn lúc nãy phải không?
Em đã trở thành một cô bé dâm đãng,
Anh cá là em không dám nhìn mặt anh mình đâu.
Không! Sướng quá...
Cơ thể mình đang trở nên hứng tình.
Cuối cùng em cũng nhận ra rồi ư?
Ể? Không, không, không thể nào! Không lẽ...?
Đút vào trực tiếp sướng hơn phải không?
Không, không được, không được... Anh phải dùng áo mưa chứ.
Không, không!
Chúng ta hết đừng lui rồi.
Em cảm nhận được chứ?
Nó đang chạm vào nơi thầm kín nhất của em.
Anh sẽ bắn hết tất cả vào trong đây.
Không, không được. Đừng!
Chúng ta không hề biết là sẽ có chuyện gì xảy ra nếu bắn vào trong đó.
Mà dù em không cho thì anh vẫn cứ bắn ra bên trong.
Không! Đừng!
Đừng.
Đừng!
Bên trong em nóng quá...
Seiichi, thế tao tỏ tình với Kasumi-chan cũng được phải không?
Ờ.
Hôm nay sao vậy?
Cảm hay sao thế?
Không, chỉ là có vài chuyện cần làm thôi.
Nhưng đã xong rồi.
Thế tao có chuyện cần nhờ mày.
Kasumi không được khỏe, con bé đang nghỉ ở nhà.
Mày qua trông chừng nó giùm tao nha?
Ờ, cứ để Kasumi-chan cho tao.
Xin lỗi nha.
Đừng ngại.
Chúng ta là bạn thân mà?
Ờ, ờ, chào nhé.
Kobayashi
Seiichi
Seiichi, tất cả là lỗi của mày.
Chính mày đã phản bội tao trước.
Đã lâu tôi không về nhà,
kể từ khi theo học đại học ở thành phố.
Em không còn là con nít nữa đâu.
A-Aki...
Không có ai nấu cơm cho con à?
Ơ... Không hẳn là con không có.
Anh sẽ kết hôn sao, Onii-chan?
Ơ... Anh chưa nghĩ đến chuyện đó.
Nói dối...
Mỗi khi nói dối anh thường quay mặt đi chỗ khác.
Onii-chan!
Anh thô bạo quá.
Đã sờ mó em...
Người đàn ông đang hẹn hò với mẹ đã sờ mó em...
Em muốn ít ra được trao lần đầu tiên của mình cho người mình thương....
Aki...
Aki!
Onii-chan.
Không, em sẽ phát điên mất!
Em ra đây!
Chúng tôi làm chuyện đó thật mãnh liệt... như thể để bù lại khoảng thời gian đã mất.
Dối trá
Ngon hông?
Dở ẹc.
Tại chúng ta không có thời gian chuẩn bị bữa sáng mà.
Thôi kệ, có cái bỏ bụng là may lắm rồi.
Em ăn không? Em vẫn chưa ăn gì mà.
Em...
Này này, anh còn đang ăn mà!
Như vầy sướng lắm phải không?
Ờ, sướng lắm lắm luôn.
Làm những chuyện như vầy...
Ai mà chịu cho nổi chứ, con bé này?
Em không...
...kiềm chế được!
Onii-chan!
Nhanh lên!
Nhanh lên!!
Anh không ngờ là em lại dâm như vậy.
Ngay lúc này đây, em chỉ muốn làm thật nhiều thật nhiều thôi.
Aki!
Anh xấu lắm.
Em thật sự rất dâm.
Onii-chan... Tuyệt quá!
Khoan, khoan đã!
Không thể, anh không thể dừng lại được.
Em sẽ phát điên mất.
Aki.
Aki!
Anh sẽ ra đây.
Onii-chan.
Onii-chan!
Không.
Đừng làm thô bạo như vậy.
Nó khít quá đi mất.
Không, không được!
Khít quá!
Nguy rồi.
Cùng nhau...
Cùng nhau!
Khít quá đi.
Em giữ hết nổi rồi. Em ra đây!
Em ra đây!
Aki!
Hình như để lại dấu rồi.
Em không sao chứ?
Vâng.
Nó không đau lắm.
Nè, chờ nó khỏe lên rồi chúng ta lại làm tiếp nhé.
Bây giờ là mấy giờ rồi nhỉ?
Thôi chết! Sắp đến lúc mẹ đi làm về rồi!
Nhanh mặc quần áo vào đi!
Thông khí, thông khí nào!
Em sẽ giữ chân mẹ lại.
Ờ!
Mừng mẹ đã về!
Ồ Aki. Sao hôm nay ngoan thế?
Tối nay ăn gì ạ?
Xém chết.
Muốn chuẩn bị cùng nhau không?
Muốn!
Chuyện này không hay chút nào.
Em chỉ đi lấy vài thứ bỏ quên ở trong lớp thôi,
anh không cần đi theo làm gì.
Ngồi ở nhà anh cũng chả có gì làm.
Nè, hôm nay mẹ làm ca đêm à?
Ừm.
Nghe bà ấy bảo thế.
Chắc bà ấy đi hẹn hò hay đại loại như vậy.
Với người đàn ông đó à?
Là người em mà đã nhắc đến trước đây đó.
Ừm.
Anh nghĩ tốt hơn em nên nói với mẹ.
Được rồi, không sao đâu.
Nhưng...
Em không còn bận tâm chuyện đó nữa.
Bởi vì em đã có anh ở bên cạnh.
Như thế đã đủ lắm rồi.
Onii-chan, nhanh lên đi.
Tôi không thể đưa ra những phán quyết công bằng.
Đó là những vết thương tôi không nên chạm vào.
Hay là sự dối trá mà tôi không thể làm sáng tỏ?
Aki!
Xin lỗi, anh sẽ không nhắc nữa.
A, con dậy rồi ư?
Vâng.
Mẹ đi chơi đến sáng mới về à?
Nói gì thế. Mẹ làm ca đêm mà.
Mẹ còn phải lo học phí cho Aki mà. Vất vả lắm đó.
Cần con phụ không?
Con tự lo cho mình thì hơn.
Con cứ mang về đây cho mẹ một cô vợ là được.
Rồi rồi.
Có lẽ hơi sớm,
nhưng con muốn ăn sáng không?
Nè mẹ.
Gì thế?
Mẫu người mà mẹ muốn hẹn hò như thế nào vậy?
Ể?
Cái suy nghĩ đó từ đâu chui ra vậy?
Đời nào có chuyện đó cơ chứ.
Bây giờ mẹ vẫn có thể tự lo cho mình.
Vậy à? Đúng là thế.
Tại sao?
Tại sao anh bỏ đi mà không nói lời nào?
Anh xin lỗi...
Anh cần phải trở về vì có chuyện gấp cần giải quyết.
Onii-chan?
Không, em không muốn anh đi!
Đến lúc anh phải đi rồi.
Anh sẽ quay lại đây chứ?
Anh sẽ quay lại.
Nói dối.
Onii-chan, Onii-chan!
Onii-chan!
Nói dối ư?
Lí do mình chấp nhận lời nói dối đó dễ dàng như vậy,
là vì mình cũng muốn có em ấy.
Giả dụ những lời mẹ nói không phải là sự thật...
Không, mình không quan tâm sự thật thế nào.
Dù biết là thế, nhưng khoảng thời gian giữa mình và Aki đã không thể quay trở lại nữa.
Dối trá.
Onii-chan, em không còn là con nít nữa đâu....
Anh sẽ kết hôn sao, Onii-chan?
Onii-chan, em yêu anh.
Em chỉ muốn trao lần đầu tiên của mình cho mình anh thôi.
Onii-chan...
Onii-chan!