Này, em ngủ thật đấy à?
Nó có công hiệu thật sao?
Vậy, bây giờ không còn ai cản đường mình nữa rồi...
Hôm nay, mình...
Đừng mà, chỗ đó...
Phải!
Không thể tin được, chỉ vì có mình ở đây...
Mà ảnh cho mình uống thuốc chỉ để xem phim heo, đồ anh trai ngốc.
Mà sao lại cho cả viên vào luôn vậy? Lộ liễu quá trời...
Anh đúng thật là ngốc hết chỗ nói.
Hừm... Chả chịu hiểu cảm giác của em gì hết...
Baka-sub trân trọng giới thiệu
「Bước đi đầu tiên」&「Mây trôi」
Này... em ngủ thật rồi chứ?
Bước
đi
đầu
tiên
Bước
đi
đầu
tiên
Lo mình giả bộ ngủ ư? Vậy thì...
Sao hả? Như vầy thì an tâm mà thủ dâm rồi chứ.
Mình thích nhìn vẻ mặt lo lắng của ảnh ghê...
Thử hé mắt một chút nào... Rồi mình hù ảnh chơi.
K-Khoan đã?! Cái này là...
Đừng có đùa! Không phải anh chỉ xem phim heo thôi hả?
Đừng có cọ nó vào mặt em...
Mà nó ấm quá... Ê?!
Này này...
Anh định giở trò gì vậy hả...?
Không lẽ...?
Đúng như mình nghĩ mà!
Không... Đừng có mơn trớn nó như vậy... Đồ ngốc... Đồ biến thái!
Cảm giác này... có một chút... là lạ...
Được rồi.
Làm vậy mà cũng không tỉnh...
Vậy thì...
Hể? Anh còn định tiến bao xa nữa hả?
Đ-Đây chính là âm đạo...
Như thế này khiến mình xấu hổ muốn chết đi được...
Đừng có nhìn chằm chằm vào chỗ đó!
Đây là cơ hội ngàn năm có một đó... muốn làm gì thì làm đại đi...
Bởi một khi em mở mắt ra thì anh sẽ phải ngoan ngoãn nghe lời em.
Hừm... đừng có tự cao...
Nó đang siết chặt ngón tay của mình.
Chết tiệt, mình không thể dừng lại được!
Khoan đã! Làm với cả ngực và chỗ đó cùng một lúc...
Mình sẽ gặp nguy mất...
Khoan đã, chỗ đó...
Tuyệt quá... Nó thật là sướng...
Không... Không... Không được, không được, tuyệt đối không được!
Nếu cứ tiếp tục như vầy, anh trai ngốc sẽ làm đến cùng mất...
K-Không được...
Mình không thể chịu thua được. Mình phải cố chịu đựng.
Mặt ảnh đỏ ửng lên...
Anh trai ngốc, tuyệt quá...
Không được...
Cái gì? Không phải chứ?!
Mình sắp ra rồi...!
Anh ấy sẽ khiến mình ra!
Mình chưa từng...
hôn ai trước đây cả...
Em chịu hết nổi rồi... đừng có nhìn em với vẻ mặt áy náy đó.
Ơ?
Không thể nào...!
Bỏ mẹ rồi!
Không không! Chắc vẫn còn xoay sở được!
Chắc ảnh không biết mình thức từ đầu đến giờ đâu...
Phải rồi!
Mình chỉ vừa mới tỉnh dậy thôi.
Đúng vậy... Đúng là vậy đó...
Liếm nó đi.
Khoan đã! Miệng của mình!
Ảnh muốn mình giữ im lặng!
Nhưng nhìn thế nào đi chăng nữa...
thì cũng giống ảnh đang cưỡng ép mình.
Sau chuyện này ảnh nhất định sẽ phải nghe lời mình!
Phải, mình sẽ dễ dàng khống chế anh ấy!
Tuyệt quá!
Nó ướt rồi...
Anh muốn đút thằng nhỏ vào đây...
Anh muốn làm gì thì làm...
Vậy ư...
Thế thì anh sẽ... dừng lại.
Cái gì?!
Nguy rồi!
Phản ứng kiểu này hóa ra là mình bảo mình rất muốn sao!
Đừng làm vẻ mặt đó...
Em muốn mà đúng không?
Làm gì có!
Anh đã biết hết rồi...
Em không hề ngủ, đúng không?
Anh vừa... Anh vừa nói gì thế?
Không thể nào... Nguy rồi!
Ảnh đã biết mình giả vờ ngủ!
Ảnh đang ở bên trong mình!
Khi em cố gắng giả vờ như mình đang ngủ...
Dễ thương lắm...
Anh chỉ định xem xem em cho anh mần tới đâu thôi, nhưng...
Không thể nào! Tuyệt đối không thể!
Không ngờ em lại cho anh đút nó vô luôn.
Ảnh biết hết rồi!
Bởi vì... anh...
Ép em...
Em để anh làm mà, có thấy em chống cự gì đâu...
Mình phải nhanh phản kháng lại mới được!
Em đã để anh muốn làm gì thì làm...
Không!
Mình chả thể đáp trả lại được!
Em muốn anh nên mới giả vờ ngủ phải không?
Đồ ngốc!
Không thể nào... Mình không thể... thua ảnh... như vầy được...?
Anh trai ngốc...
Anh em ruột mà anh lại làm thế. Anh đang nghĩ gì vậy hả?
Dù là vậy, nhưng em nghĩ làm sao mà anh dừng lại được chứ...
Khoan đã...?
Tuyệt quá, của ảnh bây giờ còn nóng hơn và cứng hơn lúc nãy!
Không lẽ là do đó là mình?
Em đã bảo...
Hôn là phạm pháp mà!
Em yêu anh nhiều hơn là anh tưởng tượng đó.
Không được!
Hãy nói rõ ra đi!
Nào.
Em...
Yêu anh.
Tuy không đúng lắm...
Nhưng anh sẽ thưởng cho em.
Không được, không được làm thế!
Anh sẽ ra trong em đến phút cuối cùng, nhé?
Không được!
Nếu anh làm thô bạo như vậy...
Em sẽ ra mất!
Em ra mất...
Anh cũng vậy!
Em ra, em ra, em ra đây!
Em ra đây...
Chết tiệt!
Không thể ngờ là mình lại lâm vào tình cảm này!
Không... Không... Không phải!
Không phải là mình bị ảnh mần mà là mình tự nguyện để cho ảnh mần!
Vậy nghĩa là sao hả?
Không phải anh bảo là đã có gấu rồi sao?
Ơ... Cái đó...
Là nói xạo chứ còn gì nữa...
Lần đầu tiên của anh cho em hết rồi đó...
Đáng lẽ ra mình phải giận nhưng...
Thình thịch
Không phải em nổ là mình rất nổ tiếng ở trong lớp sao? Thế mà đây lại là lần đầu...
Con gái đương nhiên chỉ muốn trao lần đầu tiên của mình cho người mình thương thôi!
Hể? Không phải chứ?!
Em sẽ băm anh ra làm mồi cho cá!
Khoan đã!
Thiếu gì người không yêu mà mình lại yêu phải ông anh này cơ chứ...
Mẹ ơi!
Onii-chan về chưa?
Vẫn chưa.
Chắc xe buýt của nó sắp đến rồi.
Con đi đón ảnh đây!
Đã lâu tôi không về nhà kể từ khi theo học đại học ở thành phố.
Tuy thỉnh thoảng có gọi về...
Nhưng chưa vát mặt về nhà lần nào.
Tôi bỏ đi vì muốn trốn tránh tình yêu.
Đây chính là nơi...
Mây trôi
Cửa xuống
Nơi này chả thay đổi gì cả.
Onii-chan!
Thật may là em đến kịp!
Em chạy vắt giò lên cổ luôn đấy.
Cho anh hỏi cô bé là ai thế?
A-Anh xấu lắm!
Đến mặt của em gái mình mà anh cũng hông nhớ hả?!
Đùa thôi, đùa thôi!
Bởi vì lần cuối anh gặp em,
em chỉ có nhiêu đây hà.
Hừ! Anh nghĩ là mình đã đi bao lâu rồi hả?
Không ngờ là em lại lớn nhanh như thế đó, Aki.
Em không còn là con nít nữa đâu.
Mẹ đang mong đấy, chúng ta nhanh về thôi.
Tôi chợt nhận ra em gái mới lớn của mình thật là quyến rũ.
Bữa ăn hôm nay ngon thiệt.
Em cùng mẹ chuẩn bị đấy.
Cơm nhà ư?
Lâu lắm rồi mới được ăn đấy.
Cái gì?!
Không có ai nấu cơm cho con à?
Sao tự nhiên lại hỏi chuyện đó...?
Bạn gái thì sao?
Ơ... Không hẳn là con không có.
Sao không nói thẳng ra luôn đi?
Thế? Con có định hỏi cưới người ta không?
Dù sao thì...
Con mau kết hôn đi để mẹ đỡ lo.
Con sẽ cố...
Anh sẽ kết hôn sao, Onii-chan?
Ơ... Anh chưa nghĩ đến chuyện đó.
Chỉ là mẹ thích tự làm theo ý mình thôi...
Nói dối...
Mỗi khi nói dối...
Anh thường quay mặt đi chỗ khác.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu mình không trở về đây?
Onii-chan...
Em ngủ cùng anh nhé?
Anh ngủ rồi ư?
Em yêu anh.
Onii-chan!
Aki.
Em lúc nào cũng yêu anh.
Vất vả lắm chúng ta mới gặp lại nhau.
Nhưng sắp lại phải xa nhau. Em không thể chịu nổi.
Aki... Không được đâu...
Chúng ta không thể vượt rào được.
Ông ta đã... sờ mó em...
Ông ta là người đang hẹn hò với mẹ...
Ông ta trông có vẻ rất tử tế, nhưng...
Ông ta đã sờ mó em...
Ông ta còn bảo là muốn tắm cùng em.
Nhưng trông mẹ có vẻ rất hạnh phúc nên em không dám nói.
Nếu cứ tiếp tục như vầy em sợ sẽ có chuyện không hay xảy ra...
Em...
Muốn trao lần đầu tiên của mình cho người mình thương...
Aki...
Em có sợ không?
Không, em không sợ.
Onii-chan.
Sờ mó em nữa đi.
Ngón tay của Onii-chan đang khuấy động bên trong em!
Không được... Em sắp ra rồi!
Khoan... Khoan đã...!
Em muốn ra cùng anh cơ...
Em thật sự muốn vậy chứ?
Em chỉ muốn trao lần đầu tiên của mình cho mình anh thôi.
Em chắc chứ?
Vâng.
Đau quá!
Em muốn dừng lại không?
Không! Cuối cùng em đã được hòa làm một với anh! Cứ tiếp tục đi!
Em hãy cố chịu một chút.
Em không sao chứ?
Onii-chan!
Phải! Phải!
Nào... Hãy để anh cảm nhận cơ thể em.
Mình có thể cảm nhận được nó. Thằng nhỏ của anh ấy đang co giật bên trong mình.
Onii-chan! Onii-chan!
Em có thể cảm nhận thằng nhỏ của anh đang ở sâu bên trong em...
Onii-chan!
Onii-chan! Nếu anh cứ nhịp mạnh như vậy...
Anh không thể kiềm chế được nữa!
Onii-chan!
Nguy rồi!
Anh hãy ra đi, Onii-chan!
Không sao đâu, anh cứ ra bên trong em đi!
Nhưng...
Bên trong...
Onii-chan!
Đây chính là những gì em ấy muốn.
Tôi...
chỉ biến mong ước đó thành sự thật.
Onii-chan...
Bà ấy vẫn còn ngủ ư?
Nếu anh muốn tìm mẹ, thì bà ấy đã đi làm rồi.
Đến chiều bà ấy mới về.
Giờ chỉ có hai chúng ta thôi nhỉ?
Sau chuyện này...
Tôi không còn gì để biện minh cho hành động của mình...