Je ne peux pas croire que cela m'arrive!
Je ne peux pas croire que ma vie est changé aussi radicalement...
en quelques semaines...
Je m'appelle Jyun Amanuma.
Mon père a déménagé à l'étranger pour son travail et il s'est aussi remarié
J'ai décidé qu'il serait mieux pour moi de rester au Japon.
Puisque mon père a vendu la maison, il a loué un appartement pour moi.
Je vais encore à l'école et je travaille.
[Bureau du concierge]
Je suis rentré! Hé, Sumire-san!
Je suis de retour des courses!
Jyun-kun, tu es rentré vite!
Je suis désolé. Je ne savais pas que tu te changée!
Ne t’inquiète pas pour ça, ça ne me dérange pas.
Entre.
Oui, oui.
Tout va bien.
Ça doit être sympa de baiser avec elle.
Si je pouvais baiser avec elle.
C'est la propriétaire du complexe d’appartement
J'étais juste venu loué une chambre ici, mais...
j'ai fini par être enrôlé pour devenir...
l'assistant du concierge.
Peux tu t'en occuper?
Bien sur.
Tu dois être le nouvel assistant!
Oui.
Rei, bonne journée!
Bonne journée, Sumire-san!
Bonne journée?
Il fait presque nuit.
Jyun-kun est notre nouvel assistant.
Je lui demanderai de livrer ton paquet plus tard.
Très bien, enchantée, Jyun-kun!
Bonne nuit!
Toi aussi!
Peux tu livrer ce qu'il y a sur cette liste à son appartement?
Bien sur.
Appartement numéro 203.
J'entends quelque chose...
venant d'ici.
La porte n'est pas fermée, ce n'est pas prudent.
Je vais juste laisser le paquet ici et partir.
Je ne devrai vraiment pas faire ça.
Je suis juste curieux.
Ta bite est dure et prête
Une pipe incroyable, Rei.
J'y suis presque.
Pas déjà!
Tu ne veux pas ton argent?
Bordel de merde! Je veux te baiser tout de suite!
Très bien. Je vais faire ça et la serrais comme ça.
Merde, empale toi tout de suite!
J'adore excité ta bite avec ma chatte mouillée.
Bordel, tu es trempé!
Ouais, j'aime ça!
Rei!
Sacrée poulette!
Merde!
Je viens!
Je dois partir.
Tu es un voyeur.
Mauvais garçon.
Sumire-san!
Je dois t'expliquer dans quelle genre d'endroit, car il faut que tu saches.
Plutôt que de commencer à le déballage ...
Il est vraiment important que tu comprennes.
Sumire-san!
Ceci est un bordel.
Bordel?
Un bordel?
Es tu surpris?
Fétichisme
Jeux de rôle..
SM, bondage...
Ici, tout est possible.
Toutes les filles font ça durant leurs temps libre.
Elles travailles durant la journée.
Et la nuit, elles s'occupent de leurs affaires dans leurs appartements
Je collecte juste le loyer et rien d'autre.
Touche moi là.
Sumire-san!
Presse les et masse les.
Oui!
Ça a été dur de trouver un nouvel assistant!
C'est bon!
Nous sommes ouvert 24 heures sur 24, donc...
ça m'aide vraiment que tu puisses travailler
comme assistant après l'école.
Aimes tu tant ça?
Détends toi et profite!
Waou!
Ça goutte à travers sa culotte
Elle est prête à jouer!
Je les aime jeune.
Oui! Jyun-kun, j'aime le sexe.
Je fais attention de contrôler ma libido!
Mais des fois, je n'arrive pas à me contrôler
Et je deviens insatiable.
Baise moi.
Tout de suite! Je veux ta bite!
Oui, comme ça.
Sumire-san, ta chatte serre ma bite...
Oui, ta serrure correspond à ma clé, oui, viens en moi!
Jyun-kun!
Tu sais tout les occupants de la résidence
ont une clef, exact?
Bien sur.
Comme tout le monde.
Tout le monde enferme leurs cœurs et leurs désirs.
Les filles qui vivent ici aussi.
Elles font ça simplement parce qu'elles aiment le sexe...
mais elles gardent ça secret.
Tu ne dois dire à personne ce qui se passe ici.
Tu ne dois pas briser cette règle
Tu peux garder ce secret, non?
Oui.
Ce fut mon premier jour en tant qu'assistant.
Elle est si torride.
Elle vient!
La voila.
Bordel!
Quelle poupée!
Bonjour!
Bienvenue au Mariner!
Waou, elle est mignonne!
Maintenant, je comprends pourquoi tout les gars viennent ici la voir partir.
Elle a un corps diabolique.
Elle doit porter au moins un soutien gorge taille D!
Elle a un taille très petite...
et un cul fantastique aussi.
Je suis de retour!
Désolé, je suis en retard, c'est pour vous!
Un tarte du Mariner!
Tu as été la-bas juste pour moi?
En fait, mes amis voulaient me montrer la très mignonne servante.
Alors ils m'y ont entrainer après l'école.
Alors, est elle plus mignonne que moi?
Et bien, non, je ne dirait pas ça.
J'arrive!
Quoi?
Attends, ne t'ai je pas vu au restaurant?
Donc, Marina était la jolie servante que tu as été voir
travailler au Mariner.
Et bien...
On m'a dit qu'il y avait un paquet pour moi ici?
Oui. Jyun-kun, s'il te plait porte le pour elle.
C'est toi la concierge!
Merci de l'avoir porter pour moi.
Je fais que mon travail.
Peux tu le mettre dans ma chambre?
Bien sur!
Je ne savais pas que Marina vivait ici!
Attends.
Cela veux dire qu'elle
reçoit des clients ici!
Mon dieu, ce sont tous des uniformes de restaurants?
Ouais.
Waou!
Ces uniformes sont tous neufs.
Aimes tu celui ci?
Il vient d'un roller blade café, service spécial.
Merde, elle est torride dans ces vêtements!
Je pensais que la plus petite taille m'irait bien,
mais c'est un peu serré sur moi.
Je pense que c'est sexy, toutefois.
Oui...
Je suis vraiment excité maintenant.
Je me sens excité moi même...
et tu bandes déjà.
Je porte des rollers, mais je peux le sentir.
Je dois retourner au bureau.
Tu ne peux pas, je mourrais pour une bonne baise maintenant!
Oui, elle est grosse!
Non, Marina.
Marina!
J'adore ton gout.
Marina, tu es vraiment bonne!
Ouais!
C'est sympa, bonne consistance, et c'est vraiment succulent!
Ne pense pas que j'en ai déjà fini avec toi!
Quoi?
Regarde, mon uniforme du Mariner.
Je sais que tu l'adores.
J'aime...
J'ai vu que tes amis
et toi, me matiez sauvagement
en espérant me baiser dans mon uniforme sexy.
Je peux t'expliquer.
J'aime ça, vraiment.
En fait, ça m'a pas mal exciter.
Des fois, je vais au travail sans culotte...
et je regarde si quelqu'un s'aperçoit que je ne porte pas de sous vêtement..
Est ce que je portais des sous vêtements au travail aujourd'hui? Devine?
Je...
Je ne portais rien.
Pas de soutien gorge non plus.
Sumire dit de moi que je suis une sale exhibitionniste..
Quand elle m'a vu dans une boutique, j'avais déjà l'habitude de travailler.
Elle m'a recruté.
C'est pour ça que tu vis ici.
Durant la journée, je travaille dans différents restaurants et je collectionne des uniformes.
Après le travail...
je travaille à la maison.
Je pense que c'est plus sexy d'être en uniforme qu'à poil...
Ma chatte frémit si fort maintenant.
Ouais, je peux le sentir.
Ouais!
Baise moi, plus fort et plus brutalement!
J'aime baiser!
Je la veux profondément!
Baise moi comme une chienne.
Je vais jouir!
Je jouis!
Jouissons ensemble!
Je voulais te demander, as tu porté tous ces uniformes au travail?
Non, j'en ai acheté beaucoup.
Je dépense l'argent que je me fais ici pour m'acheter des uniformes.
J’apprécie vraiment de travailler dans l'industrie du service...
que ce soit en servant à manger ou en baisant!
Jyun-kun-kunai besoin que tu reviennes au bureau.
C'est vrai!
Marina-san, mon assistant est au travail en ce moment.
Ne peut il pas rester plus longtemps?
Le train durant les heures de pointe craint.
Non!
Ses seins se pressent contre moi, merde, je ne veux pas bander.
Bordel!
Je ne veux pas avoir d'érection, mais je n'y peux rien.
C'est juste que vous avez une jolie et grosse poitrine...
qui se presse contre moi.
Vous n'avez aucune fracture.
Je vais vous donner une pommade
pour le moment.
D'accord.
Revenez me voir si la douleur persiste après 5 jours.
Je suis désolé, je suis désolé!
C'était un accident!
Salut, je ne savait pas que tu étais infirmière
Je vais payer pour l'examen, je me sens si mal!
Non, vraiment ne faites pas ça, c'est bon.
Aihara-san, un moment.
Oui!
Oh, la jolie infirmière s'appelle Aihara!
Peut être est ce le début de quelque chose.
Qui y a t il, Aihara-sensei.
S'il te plait montre moi.
Dans le bureau?
Je veux m'assurer que tu as suivi mes ordres.
J'ai suivi tes ordres, Saki-san.
Attends, tu es supposé m’appeler Sensei quand je porte ma blouse.
Ainsi tu n'oubliera plus.
Jyun-kun Amanuma, je n'arrive pas à croire qu'il vit à cette adresse.
Peut être...
Ça a l'air douloureux!
Es tu sur que ça va?
Je peux encore travailler.
Je peux marcher.
Bien.
Si tu as besoin de retourner à l’hôpital..
Ce n'est pas très grave!
Hé, je m’inquiète juste pour ton pied, d'accord?
Je suis désolé! Je n'ai pas l'intention de rire, mais ...
Allo, Bureau du concierge.
Un désinfectant?
Oui, nous en avons.
Quoi d'autre?
Sumire-san est vraiment unique.
Oui, très bien.
Elle est très professionnel, mais aussi très spontané.
Elle est jolie.
Je crois que je tombe amoureux.
Peux tu livrer ça appartement 302?
Hé, Jyun-kun, tu m'écoutes?
Oui.
J'y vais tout de suite.
C'est un bon assistant.
Je vais demander à Sumire de sortir.
Un rendez-vous avec elle doit être sympa!
Mais l'un de nous doit toujours être au bureau.
Aihara?
Merci, peux tu le déposer à l'intérieur?
Attendez, vous êtes mon docteur!
Ne pose pas de question idiote.
Disons simplement que je peux faire des choses ici que je ne peux pas faire à l’hôpital
Docteur, la chambre est prête..
Elle doivent être sœur
Je veux m'excuser pour ma sœur
Je ne veux que vous me remboursiez!
Elle a besoin que tu retires tout tes vêtements et que tu ne portes que le pyjama.
Pourquoi?
Suis les instructions du docteur.
Quoi?
Je me suis blessé au pied...
et ceci ne ressemble pas à un examen du pied.
Non, ce n'est pas pour t’examiner le pied.
Ici, je donne des examens spéciaux.
Tu le sais, Concierge-san!
Non!
Pourquoi ai je besoin d'un examen rectal?
Tu sens mes doigt bouger en toi, hein?
C'est choquant
et gênant, aussi.
En fait, je te fais un examen de la prostate dans les règles en ce moment.
Et si je te masse la prostate...
N'est pas agréable? Tu peux éjaculé sans jouir!
Tu es vraiment sensible.
Miki, s'il te plait, lave le.
Moi?
Tu as dit qu'il était le seul à pouvoir t'aider.
Alors fait le.
Oui.
Ne ferme pas les yeux!
Continue!
Oui, je suis désolé!
Regarde, tu peux vraiment le faire, Miki!
Lèche le jusqu'à ce qu'il soit impeccable.
Tu dois connaitre le gout d'un homme.
J'aime!
Ce n'est pas effrayant, hein?
Maintenant, c'est à ton tour de faire plaisir à ma sœur!
Mais, je ne peux pas sauf si elle est d'accord.
Tu es son traitement, monsieur.
Elle ne peux pas être infirmière si elle a peur des pénis.
Alors je lui fait porter ça pour qu'elle s'habitue...
Elle a travaillé si dure pour être infirmière
Elle a toujours été effrayé par le vrai truc, jusqu'au
jour ou elle a senti ton érection pendant l'heure de pointe.
Je vois.
Peut être peut tu l'aider à dépasser sa peur des pénis.
Je suppose.
Je la sens!
J'aime ça!
Tu es bon.
Je jouis!
Merci, c'était génial!
Très bien.
Encore une petite chose
Que vas tu faire?
Non, s'il te plait, pas ça!
Je suis de retour.
Merci beaucoup.
Allez, Jyun-kun, baisse ton pantalon.
Je veux voir quelque chose.
C'est un ordre.
Alors elle te l'ont rasé, c'est si doux, comme celui d'un bébé.
Si mignon!
Hé, allez, ne te fout pas de moi.
Il se réveille!
Sumire-san!
Je suis heureux d'être assistant ici.
Puis je trouver le véritable amour, ou baiser est la seule chose que je peux demander
à la propriétaire de cette immeuble?
De toute façon, je veux rester ici avec Sumire-san.
Jyun-kun, oui, comme ça, c'est bon!
Encore!