Shougo-sama!
Bonjour!
Que veux tu dire par " Bonjour"?
J'y suis presque, donc...
Shougo-sama, tout le monde t'attends.
Hein?
Yoko-chan, puis je en avoir du rabe?
Oui.
Pourquoi ne t’ai tu pas changé?
Ne soyez pas si pointilleuse.
Il n' y a pas école aujourd'hui de toute façon.
Ce n'est pas grave si personne ne le voie!
Ma situation devient compliqué...
Laisser moi aller dans la chambre de Shougo!
Je ne peux pas laisser y aller.
J'ai le droit de vivre avec Shougo,
puisque c'est mon fiancée!
Je suis aussi engagé avec Shougo-sama.
Laisse moi passer...
Quoi?
C'était le souhait de Sanji-sama.
Le grand père de Shougo m'a choisi!
Bien avant votre arrivée à cette maison!
Le savais tu? Les dernières volontés prennent la priorité.
Tu ne savais même pas qu'il existait quand je l'ai rencontré!
Mince,
on dirait que vous parlez encore du grand père
Moka-chan? Mizuchi-sensei?
Eh bien, ne nous laissez pas vous interrompre.
Je parie qu'elles essayent juste de faire ce qui est le mieux pour Shougo-senpai.
C'est pourquoi je ne peux pas laisser passer une telle déclaration!
Alors, ou sont nos chambre?
Hein?
Dois-je avoir la même chambre que Moka?
Si c'est possible, je préférerai que nous ayons des chambres séparées.
J'aimerai une face au sud, s'il vous plaît!
Heu, vous voulez dire...
C'est parce que nous sommes les femmes de Shougo!
Quoi!
Je suis désolé de te donner plus de travail...
C'est mon boulot.
De plus, j'admire votre bonté envers les autres.
Ah bon?
Sanji-sama était comme ça aussi.
Il ramassait souvent les chats et les chiens errants et les nourrissait..
Elles sont comme des chats et des chiens?
Je suis vraiment désolé.
Mon grand-père était si nonchalant à ce sujet. Je suis sûr que tout cela est un casse-tête pour toi!
Pas du tout! Je ne l'ai jamais considéré comme ça.
Mais si quelqu'un devait se fiancer avec quelqu'un alors qu'ils ne se sont jamais rencontré ...
Sanji-sama s'inquièté vraiment pour toi, Shougo-sama.
Heure après heure ...
Tout le temps...
Il ne racontais toujours des histoires sur toi, comme si il était l'homme le plus heureux du monde.
C'est pourquoi quand il a mentionné nos fiançailles, je n'ai pas hésité.
Moka, nous partons bientôt.
Hein! Mais ça devient enfin intéressant!
Tu pourrais voir quelque chose d'encore plus intéressant si tu viens.
[Salle de préparation chimique]
Gen! Prends moi par derrière!
Gen!
Je vais jouir, je vais jouir!
Gen... Je t'aime...
[Salle de préparation chimique]
Fais attention et bonne chance pour tes recherches.
Tu es une jolie coquine de baiser à l'école même si c'est le week-end!
Ça fait longtemps que tu es là?
Bon, que veux tu?
Est il possible que tu sois venu juste pour nous mater?
Ça concerne le truc que je t'ai demandé.
Je me demandais comment ça va.
Oh, ce truc?
Je pense que ça va marcher.
Mais...
J'ai besoin de quelque chose d'abord.
" besoin de quelque chose"?
C'est un peu trop haut.
Je me demande si c'est...
Je vois...
Nous étions si petit.
Bon, je n'y peux rien si il a oublié...
Même si... je ne peux oublier...
Nous te supplions, Shougo!
Apprends nous tes techniques de relations!
Mes techniques de relations?
C'est ça! Pour Ayane-senpai!
Et Moka-chan!
Et Mone-sensei!
Apprends nous la technique que tu utilises pour les faire tomber amoureuse de toi.
Il n'y a aucun cours pour ça.
A-Ayane-senpai?
Puis je vous emprunter Shougo un moment?
Bien sur! Avec plaisir!
Viens.
Oui...
Takayu-sama!
Comment est ce?
Ma bite est elle délicieuse?
Elle est vraiment délicieuse!
C'est vrai, naturellement!
Je suis ta seule véritable fiancée, n'est ce pas?
Heu... Mais...
Apparemment, c'est vrai que grand père m'a choisi Yoko-sama comme fiancée...
Et je suis sur que Moka-chan et Mizuchi-sensei ont leurs raisons...
Mais nos fiançailles n'ont pas été proposé par quelqu'un d'autre!
Tu me la promis toi même!
Promis?
Tu veux juste baiser avec elles, n'est ce pas?
C'est pourquoi tu dis ces choses vagues!
Non, ce n'est pas ça...
Alors... Je vais te laisser faire tout ce que tu veux!
Qu'est ce qui ne vas pas avec toi!
Hein? Que veux tu dire?
Tu te blottissais dans les seins de Yoko-chan il n'y a pas longtemps.
Hein?
Tu as fais plein de trucs bizarre avec Moka-chan et Mizuchi-sensei aussi!
Non, c'est...
Veux tu dire que tu ne ressent rien quand tu fais ça avec moi?
Je ne suis pas assez bien?
Eh, ce n'est pas ça...
Oups!
Neya-kun...
Est ce que ça va?
Je ne me sens pas très bien...
Désolé de t'avoir fait attendre, Ayane!
Je suis sur que nous allons nous amuser!
Wahou! Des moyens!
Blanc et si doux! On dirait du rumsteck très cher!
Shougo, idiot!
Neya-kun?
Senpai... Si tu aimes ça!
Alors dis le!
Encore!
Non!
Encore une fois!
Se-Senpai...!
Tu es brillante!
Shougo! Shougo!
Euh? Ayane-senpai?
Oui, elle s'est précipité dans le jardin de derrière sans dire un mot depuis son retour.
Le jardin?
La promesse...
C'est le symbole de notre promesse.
Même si nous devenons adulte, tu ne dois pas oublier.
Ouais, je n'oublierai pas, Kotone-chan.
Kotone-chan...?
Ce n'est pas Kotone!
Je t'ai dit appelle moi Kotou Ayane!
Combien de fois devrais je te le dire?
Heu...
Je suppose que tu t'en rappelle mal.
Je suis désolé...
Et bien, il semblerai que tu t'en rappelle maintenant, alors je te pardonne.
Senpai?
Hé, nous ne sommes plus des enfants.
Nous pouvons aller jusqu'au bout.