La promesse...
Ceci est la preuve de notre promesse.
N'oublie pas quand tu deviendra un adulte.
Ouais,
je n'oublierai pas, Kotone-chan.
Kotone-chan?
Je ne suis pas Kotone.
Ne t'ai je pas dit que je m'appelai Kotou Ayane?
Combien de fois devrai je te le dire?
Hein? Hum...
Après tout, tes souvenirs sont faux.
Je suis désolé.
C'est bon.
Tu t'en rappelles de toute façon.
Je vais te pardonné.
Senpai?
Nous ne sommes plus des enfants.
Je vais faire des choses que ne font pas les enfants.
Momone
Episode 4
Regarde, ma main est mouillé à cause de toi.
Ne te l'enfonce pas.
Senpai?
Je suis heureuse.
Je ne fais finalement plus qu'un avec toi.
C'est marrant.
Hein...
Marrant, hein?
Senpai!
Kotone-chan.
J'ai atteins ma limite...
Moi aussi.
Je... Je...
Hé, Shougo!
Oui?
Je te frappe si tu m'appelle encore une fois Kotone.
Je ferai attention.
Je suis désolé.
Désolé, le Sakura était si jolie c'est pour ça
que Shougo et moi avons pris notre temps.
Bien alors,
Senpai est dans la même condition.
De quoi parles tu?
Sakura, tu es une autre sorte de fleur de cerisier.
Vous nous avez vu?
A cette endroit, les voix portent loin.
Toi aussi, ne criais tu pas tôt ce matin dans la chambre de Shougo?
C'est ma maison et
Shougo-sama est mon fiancé.
Comment ça ton fiancé?
Il y a d'autres personnes ici,
Ne te sens tu pas immodeste?
Tu t'es introduite de force et
ne dis pas ça de tout même!
Hé,
pourquoi ne pas décidé de ça?
Décidé quoi?
Voyons qui est la plus approprié pour Shougo.
A celle qui a le plus de vote.
C'est déraisonnable.
Qui vote pour Youko-chan?
Moi!
Qui vote pour Ayane-chan?
Bien, Qui vote pour moi?
Moi!
Ouais! J'ai eu deux votes.
Hé, c'est truqué même en regardant comme ça.
Non, je suis jolie et nous sommes compatible, non?
Je n'accepterai jamais.
Et bien, c'est à Shougo-sama de décider.
Oh, oui.
Oui, oui!
Shougo?
Pour qui votes tu?
Qui as tu choisi?
Qui, qui?
Oh, il y a un visiteur.
Je suis venu ici sur ordre de Sakurako-sama.
Je m'appelle Béatrice.
Bien, qu'est ce qui vous amènes ici?
Qu'est ce que Béatrice a à faire ici?
Je suis venu pour prendre le sperme de Shougo-sama.
Hein?
Si tu as besoin d'aide, j'ai ordre de t'aider.
Comme ça?
Non! C'est un gros NON!
Je vois.
Je suis troublé.
Alors, je pourrai le prendre après qu'il l'ai fait avec l'une d'entre vous.
Ça ne me dérange pas de le prendre d'un vagin.
Je dois en prendre du frais si c'est possible.
Hein?
J'ai compris.
Attendez.
Permettez-moi d'emprunter la chambre là-bas.
Hé, que faites vous?
Non...
Elle a une force folle.
Je peux partir...
Ne vous inquiétez pas cela est plus mince que Shougo-sama.
Non... Non...
Non... Non... Non...
Arrêtez!
Comme c'est regrettable!
Humm...
Oui?
Dites... Qu'allez vous faire avec ça?
Je ne peux pas en parler.
Je vois...
Oh, et...
Mone-sama.
Muka-sama.
J'ai un message de la part de Sakurako-sama.
Ce détail est un combat loyal.
Et bien, je vais y aller maintenant.
Ce Sakurako...
C'est sa revanche de la salle de préparation.
Quoi?
Quoi? Quoi?
Encore là.
Cette Mone est une poupée de terre.
Alors ne t'occupe pas de ça.
De terre?
Une poupée?
Que veux tu dire?
Que veux tu dire par là?
Ah... C'est embêtant
Êtes vous surpris?
Pour dire la vérité,
je suis une ermite qui vie dans une lointaine montagne.
Donc...
Je peux changer d’apparence
Alors pourquoi cette personne douteuse devait être l'épouse de Shougo?
Es tu Senji-sama?
Correct.
Quand Shougo est né,
Ce vieil homme a fabriqué une poupée avec des branches d'arbres en souvenir.
Mais il était horrible, il a utilisé les branches de l'arbre sacré.
Une poupée?
[Shougo]
Et puis, ce vieillard a jeté cette poupée dans l'étang où je vivais,
Et ce rituel m'a offert Shougo.
Ahhh... Non!
Donc c'est pour ça que tu es ma femme...
En bref,
Je suis un être plus élevé que vous.
Tu ne peux pas rivaliser avec moi.
Tu n'es même pas humaine, comment peux tu prétendre être son épouse?
Tu n'as même pas fait de contrat de mariage donc,
je suis son épouse dans le livret de famille.
Hé!
Ne tire pas une épingle du jeu dans le milieu de la conversation.
Oui!
Être inscrite comme épouse est la plus importante règle pour les humains.
C'est plus important que le véritable amour.
Comme c'est éhontée.
Tu es pour le sexe et pas l'amour, n'est ce pas?
Grand pa, idiot!
Sakura-sama.
Je l'ai obtenu sans problème
Gokura-sama,
prépare le laboratoire, s'il te plait.
Oui.
Alors...
Qu'as tu décidé?
J'arrive.
Reiko..san?
[Yuri]
Tu me demande si Reiko-chan est ici?
C'est... Je sens quelque chose de bizarre.
Je ne sens pas Reiko-san.
Je pense...
Tu sens ça.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Sensei dit que ce n'est pas à cause d'une mauvaise action d'avant.
Donc...
Tu peux voir ça, non?
T’inquiètes tu tant pour Reiko-chan?
C'est...
Que penses tu de faire des recherches sur elle?
Qui elle est vraiment.
Si tu le fais, alors je te le dirais.
Oh.
Elle a fleuri magnifiquement.
Oui.
Elle a fleuri ce matin.
Oh.
C'est une jolie fleur.
Mone-sensei me l'a donné mais,
Elle a dit qu'il y avait un poison mortel dans cette fleur.
Mais c'est juste une blague.
Toi!
Tu étais si  mignonne.
C'est...
Si je dois faire des recherches...
Cette endroit devrait faire...
Ah...
Reiko-san et...
Moi?
Cette homme est Rokutaku-sama.
Yoko-san..
Rokutaku-sama est le père de Sanji-sama.
Cela veux dire qu'il est ton arrière grand-père de Shougo-sama.
Mon arrière grand-père?
Sanji-sama me l'a dit mais...
Rokutaku-sama était le fiancé de Reiko-sama.
Hein?
Mais...
Reiko-sama est décédé d'une maladie.
Donc Rokutaku-sama s'est marié avec la jeune sœur de Reiko-sama.
Et ils sont parti sur le continent.
Et c'est à ce moment que Sanji-sama est né.
On dirait que tu es jaloux.
Quand j'ai rencontré la première fois Shougo-sama,
Je pense que c'est la raison pour laquelle je me suis oublié et je suis devenu audacieuse.
A cause de Reiko-sama.
Des fois, je pense à ça.
Mais...
La seule chose que je veux faire est ..
Shougo-sama.
Ma... Bouche...
Mes nichons...
Tout... Tout appartient à Shougo-sama!
Non!
Je suis désolé.
Je pense qu'elle l'aimait.
Pourquoi suis-je agacé?
Je...
Sourit elle si gentille ment sur ce tableau?
Je vois.
A cause de la lumière..
C'est ça.
Oui, je parlais toujours avec Reiko-san.
Regarde, je t'ai dessiné.
Oh, oui,
Tiens.
C'est une pierre que j'ai pris dans la rivière
N'est elle pas jolie?
Et un pissenlit!
Humm?
Oh ça!
Je l'ai gagné à la loterie aujourd'hui.
Je vais te la donné, Reiko-chan.
Pourquoi ai je oublié?
Je m'en suis souvenu, j'avais partagé tant de choses avec elle.
Même si nous sommes toujours ensemble.
Je ne la sens plus.
On dirait que tu es jaloux.