Je me rappelle que grand père m'as dit qu'elle vivait ici il y a longtemps.
Reiko-san, hein?
Mais pourquoi ai-je vu un fantôme à l'infirmerie alors qu'il ne devrait apparaître ici?
Donc tu n'as pas à t'inquièté.
Elle n'est pas mauvaise.
C'est ce qu'a dit Mone-senpai, mais...
Ne me dit pas qu'elle me possède?
Excuse moi, Maître.
Que veux tu, Yoko-san?
Mince...
Je vais laver votre dos.
Yoko-san,
faisait tu ce genre de choses avec grand père?
Non, je fais seulement ça pour toi.
Serais tu jaloux?
Ce n'est pas ça...
Tu bandes dur, Shougo-sama.
Yo-Yoko-san...
Shougo-sama.
D'accord...
Sho-Shougo-sama!
Shougo-sama...
Shougo-sama... Shougo-sama!
Sho-Shougo-sama!
Passe une bonne journée, Shougo-sama!
A plus!
Est ce vraiment bien pour nous de faire ça toutes les nuits?
Shougo-kun!
Nous sommes vraiment désolé pour hier...
Nous n'avions pas l'intention de te battre comme ça.
Que veux tu?
Ne sois pas si froid, Shougo.
Nous avons tous réfléchi à ça et nous avons réalisé
que si tu es notre ami nous aurions plus de chance de devenir proche d'elle!
Nous sommes amis, après tout, n'est-ce pas?
C'est vrai!
Cela a été jusqu'à hier matin.
Ne sois pas comme ça!
Eh bien, ce doit être difficile pour vous les gars, puisque vous êtes uniquement intéressé par Ayane-senpai.
Mais pour moi, Ayane-senpai est mon deuxième choix, et bien sur ma favorite est Mizuchi de première année!
Bonjour, Senpai!
Mo-Moka-chan!
Allons y, Shougo-senpai!
Attends! Qui es tu?
Je m'appelle Mizuchi Moka de première année.
Tu es si méchant. M'as tu oublié ?
Tu m'as même fait l'amour passionnément hier...
Mizuchi? Est-que cela veut dire...
Mais je t' ai surprise!
Qui aurait cru que tu ferais une telle chose avec Onee-chan le premier jour ...
Non!
Allons y, Senpai!
Nous allons être en retard!
Ouais...
Ce type...
Bravo, Yoko-san!
Tu es toujours jolie, même pendant que tu fais le ménage!
Tu es la servante des servantes!
Demi-sang, que veux tu?
De plus, ne devrait tu pas être en classe?
Quand tu es un étudiant d'élite comme moi, tu peux choisir tes cours!
Mais c'est très surprenant ...
Pourquoi une jolie et compétente servante comme toi sert une personne comme Yoshisuzu Shougo?
Ça semble très étrange.
Insultes tu Shougo-sama?
Non, rien de cela.
Mais j'ai entendu dire que cet homme a posé la main non seulement sur Kotou Ayane,
mais aussi sur Mizuchi Moka
ce matin même.
Yoko-san...
Si tu continues à juger Shougo-sama comme ça...
Aîe aïe aïe!
Je ne vais pas te relâchez aussi facilement!
Comprends tu?
Quelle attitude nouvelle!
Tu es digne d'être avec moi.
Au revoir.
Ce n'est pas seulement parce qu'on m'a dit de...
J'ai toujours été amoureuse de Shoujo-sama...
Takuya-sama, Takuya-sama!
Takuya-sama! Encore, prends moi encore!
Je n'en ai pas encore assez! Ce n'est jamais suffisant!
Cette éclat dans tes yeux! Défonce moi! S'il te plaît prends moi plus fort!
Takuya-sama, s'il te plaît prends moi aussi!
Ce regard, j'en ai jamais assez!
Encore! j'en veux encore!
Sayoko! S'il te plaît dis moi que je suis meilleur qu'Yoshisuzu Shougo!
S'il te plaît dis le!
Tu es le meilleur, Takuya-sama!
Takuya-sama! Tu es le plus grand de tous!
Takuya-sama! Je jure que tu es le meilleur!
Yoko, Yoko, Yoko!
Yoko!
Yoko... Ayane... Moka...
Elles sont toutes à moi!
Un, deux, trois, quatre!
Deux, deux, trois, quatre!
En décrivant les détails de la structure atomique de cette substance,
elle est représenté par le nombre 14,
et, en conséquence, la substance appelée l'azote ...
Et le nombre atomique 15...
Donc, azote et azote 15 sont...
Pourquoi les hommes sont si simpliste?
Ils sont tous après Kotou-senpai et Mizuki Moka!
Je sais!
C'est le pire...
Tout le monde, taisez vous!
Hé, as tu entendu les rumeurs sur Sakurako-sensei?
Oui! Apparemment elle aurait pris un type dans le laboratoire de science et...
Sérieusement? Si audacieuse!
Vous ne devez pas négliger la leçon.
S'il vous plaît, garder tout ce qui ne concerne pas les cours pour après l'école!
Oui!
Mais qui sait ce qui va m'arriver après les cours...
Oui! Le cours est fini!
Shougo, nous allons te faire tout avouer sur Ayane-senpai et Moka-chan!
Quoi?
Hé? Ou est Shougo?
Hé! Shougo s'échappe!
Il est là!
Oh merde...
Ne le laisser pas s'échapper!
Donner moi une pause!
Ne soit pas stupide!
Nous ne te laisserons pas partir!
Bâtard! Qu'as tu fait à ma Moka-chan!
Ta gueule, elle est à moi!
Non, elle est à moi!
Non, à moi!
Je me fout de savoir à qui elle est!
Es tu Yoshisuzu Shougo?
Qu'as tu fait à notre Ayane-san!
Tu as pris notre Moka-chan!
Je dis que je ne sais pas!
Un cul de sac!
Attends, Shougo!
Par ici!
Dépêche!
Shougo!
Hein? Ou est Shougo?
Il ne peut pas être loin!
Nous devons le trouver!
Ouais!
Je ne sais pas qui tu es, mais tu m'as sauvé la vie!
Mo...Moka-chan?
Nous nous rencontrons encore, Shougo-senpai.
Bienvenue au club d'occultisme!
Au club d'occultisme?
Hum, est ce...
Mo...Moka-chan? Que fais tu...
Quand je vous ai vu, toi et Onee-chan faire ça hier, je...
J'était dans cette état...
Je ne pouvais pas ne retenir et je...
Je n'arrive pas à ne calmer, même après avoir fait ça toute la nuit...
Hé, Senpai...
Shougo-senpai...
Donc... S'il te plaît..
Senpai, s'il te plaît prends moi...
Prends moi, senpai.
As tu trouver Shougo?
Pas encore!
Ne le laisser pas s'échapper!
Ce n'est pas bon...
Si ils ne me trouvent faisant ça avec Moka-chan, ils vont me tuer!
Désolé, Moka-chan!
Tu n'arrives pas à te calmer non plus, n'est ce pas?
Mon corps est...
Tu ne peux plus t'échapper maintenant...
Moka-chan!
Shougo-senpai!
Se...Senpai!
Senpai... Senpai!
Mais a quoi pense ce type?
Je ne peux pas croire qu'il lorgnait Moka-chan, après avoir fait ça avec Mone-sensei!
Je vais demander les détails à Moka-chan...
Oh?
La porte du club d'occultisme n'est elle pas là d'habitude?
C'est étrange.
Qu'est ce?
Hé!
Se...Senpai!
Dépêche, dépêche toi de me la mettre!
Mets la!
Senpai...!
Si bon!
Senpai, Senpai!
Hé Senpai, laissons tout le monde voir ce que l'on fait!
Hein!
N'est ce pas génial, Senpai?
Ou est aller Shougo?
Moka-chan, nous ne devrions pas!
N'est ce pas plus excitant comme ça?
Continuons.
Senpai-!
C'est le pire... C'est le pire!
Si bon!
Senpai!
Cette fois et celle ci aussi...
Encore, fais le encore!
Oh! Tu as grandi!
Tu deviens plus grand encore!
Tu continue à grandir, Shougo!
San-chan, je l'ai amené!
Oh, content de te voir!
Shougo, voici Kotou Ayane-chan, la fille qui va être ta fiancée!
Kotone-chan?
Je m'appelle Kotou Ayane, enchanté.
Je m'appelle Yishisuzu Shougo.
Être ta fiancée veut dire que je serai ta femme dans le futur!
Ma femme?
Oui!
Donc...
Voici le symbole de notre promesse.
Même si nous devenons adulte, tu ne doit pas oublier ça.
Sur!
Je n'oublierai pas, Kotone-chan!
Ce n'est pas Kotone, c'est Kotou Ayane!
Oh, d'accord!
Je suis désolé, Kotone-chan!
Ce n'est pas Kotone, c'est Ayane!
Exact...
Mais il est... Je ne peux pas lui pardonner ...
Je ne veux plus de cette engagement!
Sanji est un mauvais homme, n'est ce pas?
Mizuchi-sensei...
Oh, qu'est ce qui ne vas pas, Kotou-san?
Toi et ta sœur vous êtes si lâches!
Ne pense pas ça.
Mais je ne savais pas que tu avais une telle destinée avec lui.
Je me fiche de cette engagement, c'est juste la décision de nos parents après tout.
Vas tu fuir, Kotou Ayane-san?
Je ne fuis pas...
Je viens juste de tombé amoureuse de Yoshisuzu Shougo, et ...
Cela n'a pas vraiment d'importance.
Tu vas déjà fuir notre bataille,
n'est ce pas?
Ne dites pas de choses stupides!
Je n'ai jamais fui, peu importe l’ennemi!
Je suis la première personne à l'avoir embrassé!
Toutes fois quelqu'un d'autre a pris sa virginité...
Il n'y a rien de bizarre à ce sujet!
Je suis celle qui est destiné à vivre avec lui.
Est-ce vraiment correct? Tu ne te bat pas juste contre une.
Mon grand père a eu 10 ou 20 maîtresses aussi!
Comparé à ça, je me bat juste contre trois? Ce sera facile!
Je tiens à te féliciter de ton attitude,
mais pour une brillante étudiante comme toi, tu n'as pas le nombre correct.
Hein?
Tu ne te bat pas contre trois, mais contre quatre.
Attends, il y a toi, Moka-san et Yoko-san la servante.
Y a t'il quelqu'un d'autre?
Regarde bien!
Sen... Sensei... Qui es tu, Sensei?
Jette juste un regard.
Regarde attentivement...
Hein!