[Yoshisuzu]
Je n'arrive pas à me rappeler..
Pourquoi est ce devenu comme ça...
Puis je?
Pourquoi suis je...
C'est mal...
Je dois juste partir et...
C'est la première fois que je rencontre Yoko-san, et pourtant nous...
Shougo-sama...
On m'a demandé de prendre soin de vous ...
Votre grand père..
De cette maison aussi, de tout...
De tout?
A partir d'aujourd'hui,
Shougo-sama est mon nouveau maitre.
Non!
[Yoshisuzu]
Je ne comprends toujours pas pourquoi une telle chose s'est produite ...
Après que mon grand père, qui vivait tout seul avec cette servante, soit mort,
je suis venue vivre ici.
Je ne suis pas revenue ici depuis que j'étais à la maternelle.
Je suis venue ici seul avant mes parents,
qui doivent encore s'occupé de leur affaire.
Et quand je suis arrivé, j'ai été accueilli comme...
Woau! Ce sont tout mes plats préférés!
Mais, comment savais tu?
S'il te plait, mange!
D'accord...
Merci pour le repas!
Cette belle dame a soudain...
Elle a dit que mon grand-père lui avait demandé de s'occuper de moi.
Alors, est ce peut être Yoko-san?
Mais a quoi pensait ce vieille homme?
Je vais aller me reposer maintenant.
Bien sur, merci pour ton travail.
Tu as de l'école demain, alors je viendrais te réveillé à 7 heures.
Bonne nuit, Shougo-sama.
Bonne nuit.
Rien a changé depuis mon départ.
Excepté, mon grand-père nonchalant, excentrique et têtu qui n'est plus là.
Je voulais le voir avant qu'il parte...
Je suis désolé, grand père
Je suis désolé...
Je suis désolé!
Je suis désolé, Mutsu-sama!
Q...Q...Que veux tu?
Bonjour!
Comment te sens tu?
Mais qu'est ce que c'est que cette question!
Tu es trop brusque, Yoko-san!
Comme hier, tu...
Je suis terriblement désolé.
Je ne pouvais simplement pas me retenir après t'avoir vu, Maitre.
J'ai préparé le petit déjeuner!
Humm!
Mais, était ce
un rêve?
Ces souvenirs! Je ne suis pas venu ici depuis l'école primaire.
Shoujo? Tu es Shoujo, n'est ce pas?
Ryuuji...? Takashi! Et Yuuichi aussi?
Pourquoi ne nous as tu pas contacter plus tôt?
Tu es toujours aussi réservé!
Mon pauvre!
Je ne vous ai pas vu depuis longtemps!
Nous avons entendu par les professeurs que tu étais de retour.
Mais nous ne nous attendions pas que ce soit si rapide!
Ça a été soudain pour moi aussi!
mes parents m'ont dit de venir ici dés que grand père est mort.
Hé, tes parents ne sont pas encore là, exact?
Cela veut dire que tu es seul avec cette jolie servante?
Vous connaissez Yoko-san?
Bien sur!
- Sous-titre non traduit -Tout le monde dans le quartier sait qui est cette beauté!
Je parie que tu es allé la voir se déshabille!
Comme si je le ferais!
Je suppose que tu n'es pas assez intelligent pour cela de toute façon!
Tu dit ça!
Mince, dire ça lors de nos retrouvailles.
Je parie qu'ils seraient en colère si je devais leur dire que je mettais déjà tapé son ...
Qui y a t il, Shoujo?
Rien!
es tu Yoshisuzu Shougo?
Que... Que...
C'est Meyaga, le capitaine de l'équipe de football.
Tu n'étais pas là en primaire, mais comme tu peut voir ...
C'est un idiot et un pervers total.
Je vois...
Je pensait avoir un rival, mais
Tu me fais rire. Tu me fais rire si fort!
On dirait que tu as déjà été jugé par un cinglé...
On dirait.
[Laboratoire de science]
Tu es Yoshisuzu Shougo-kun, l'étudiant transféré, n'est ce pas?
Oui.
Je suis Rokuhira Sakurako, ton professeur principal.
Mais c'est un peu strict.
Bon retour, Shougo-kun.
Tu as vraiment grandi!
Heu, excusez moi, mais nous nous sommes déjà rencontré?
Je ne peux pas t'en vouloir de ne pas te rappeler de moi.
Tu étais encore à la maternelle après tout.
Tu venais souvent me rendre visite pendant que tu étais avec ton grand père
Quand je te prenais, tu aimais toucher mes seins ...
Ton grand père disait : "comme attendu de mon petit fils!".
Je suis vraiment désolé!
Est ce que toi et mon grand père vous vous connaissiez?
Oui, nous étions de vieux amis.
Eh bien, ça ne me dérange pas qu'il prenais les choses un peu
Je suis vraiment désolé.
Moka! Dépêche toi!
Désolé!
Mince! Que fais tu?
Rokuhira-sensei, excuse moi. Je dois aller au toilette...
Vas y.
C'est un tremblement de terre!
Rokuhira-sensei! C'est un tremblement de terre!
Qu'est ce que vous avez tous à vous énerver?
C'est un tremblement de terre!
Un tremblement de terre? Ça n'a pas tremblé du tout!
Hein? Ce n'est pas possible...
C'est bizarre...
Était ce un poltergeist?
Voici Yoshisuzu Shougo-kun.
Je suis sur que les étudiants qui ont commencé à l'école primaire ce rappelle de lui,
et il est de retour dans cette ville et il va étudié avec nous.
Tout le monde s'il vous plaît entendez vous avec lui!
Je m'appelle Yoshisuzu Shougo.
Enchanté!
Aussi, je suis sûr que vous voulez tous vous présenter et avez des choses à discuter, ainsi la première période va prendre fin.
Ouais!
Assurez-vous de ne pas être une gêne pour les autres classes!
Si bon!
N'est ce pas un honneur?
Tu es capable de baiser avec moi, Neya Takuya.
Je baise avec toi.
Takuya-sama! Tu es fantastique! Takuya-sama!
Tiens...
Si bon!
Tu vas baiser avec moi, le plus intelligent et le plus athlétique élève de l'école!
C'est si bon, Tayuka-sama!
Tayuka-sama! Oh Tayuka-sama!
Tayuka-sama! Tayuka-sama...
Fantastique...
Tayuka-sama! je deviens dingue!
Tayuka-sama! Encore, encore!
Tayuka-sama! Oh Tayuka-sama!
Alors, comment est ce?
C'est... C'est si bon!
Tayuka-sama!
Non...
Hé Yoshisuzu-kun...
Tu te rappellle de moi?
Ouais, tu es Saitou-san, n'est ce pas?
Et moi?
Heu , Kubata-san?
Gagné!
Ayane-senpai!
Qui y a t il?
Tu es Yoshisuzu Shougo, mon fiancé, n'est ce pas?
Hein?
Mais ne te méprends pas.
Ce n'est pas comme si je t'avais déjà approuvé comme fiancé!
De quoi parlait elle?
Hé, qu'est ce que ça veux dire, Shoujo?
Comme si je le sais! Je n'ai rien fait...
Ne fait pas l'idiot!
Ayane-senpai a dit que tu étais son fiancé ou un truc comme ça!
Yoshisuzu-kun! Quand as tu approché Kouta-senpai?
Tu es la pire!
J'ai dit que ce n'était pas ça!
Tu ne peut même  pas commencer à comprendre combien nous adorons Ayane-senpai!
Elle est belle, propre et magnifique!En plus elle sent bon!
Mais pourquoi quelqu'un comme toi ...
Tu vis seul avec cette servante, et ce n'est pas encore assez?!
Comme je disait...
Calmez vous!
Hé... Ryuuji? Takashi! Yuuichi!
[Infirmerie]
S'il vous plait prenez soin de ça!
Hé, sois plus attentif...
Mince... Ça fait mal...
Oh mon dieu, on dirait qu'ils ce qu'il vous faut une bonne ...
Qui y a t il? Tu semble surpris.
Je m'appelle Mizuchi Mone, l'infirmière de l'école.
Tu es Yoshisuzu Shougo, l'étudiant transféré, exact?
Comment me connaissez vous?
Sakurako m'a dit qu'un très jolie garçon aller venir ici!
Oh?
Il semble que je vais devoir faire une inspection médicale serré ...
Une inspection médicale?
Hum...
Ce n'est pas comme si ça faisait mal...
Et comment peux tu boire du saké si tôt le matin?
Ne t'inquiète pas!
D'accord?
Je n'y peux rien!
Ou regardes tu?
Allez, je vais t'inspecter soigneusement ...
Tu me fais du bien, alors...
Hé, puis je te demander une faveur?
Une faveur?
Peux tu le sortir?
Oui.
S'il te plait.
Ça?
C'est...
Qu'est ce que c'est que cette engagement de toute façon?
C'est juste quelque chose que nos pères ont décidé!
Ce type! Il est...
Yo, désolé Ayane-senpai.
Ce ballon est comme moi.
Il va vers les filles que j'aime.
Tu sais ce que je veux dire, n'est ce pas?
Dégoutant...
Avec quelqu'un comme toi, l'idole de cette école,
et quelqu'un comme moi, l'athlète de cette école, se serait normal!
Ne penses tu pas?
Non.
Allez, Ayane-senpai...
Ne me touche pas.
Oh, effrayant!
Je sais! Je vais me masturber en utilisant cette main ce soir!
Mince! Des idiots comme lui ne devrait pas être permis de se déplacer librement.
[Infirmerie]
Encore, encore!
Shougo!
Fantastique!
Shougo, Shougo!
Si bon!
C'est fantastique!
Non!
Non! Fais le encore!
Fantastique!
Pas ça!
Si grosse! C'est fantastique!
Non! Elle est si profond!
Si grosse!
Pas ça! Je vais...
C'est si bon!
Encore!
Fantastique!
Pas plus!
Non...
C'est si profond! Je vais jouir!
Je vais jouir!
Je vais jouir! Je vais jouir!
Non, je vais jouir!
Mone-sensei.... Je...
Tu étais incroyable.
Aussi, tu n'as pas à t'inquiété.
Elle n'est pas méchante.
"Elle"?
Qu'est ce...
Cette personne... Je l'ai déjà vu avant!
Je l'ai vu, quelque part ...
Bon retour!
Quelque chose ne vas pas? Tu semble pressé...
Ce n'est rien!
C'est ici...
Cette demoiselle...
Reiko...