[Infirmerie]
Allons, Shougo, pourquoi ne pas reprendre des force après avoir été abusé par ces voleuses!
Elle a dit "voleuses", non?
Même si celle qui a fait ça est aussi une voleuse.
S'il te plait, profites en et me t'avises pas d'en laisser une bouchée.
Bien sur.
Écoute moi, Shougo.
Aujourd'hui, je veux être la première, alors ne fais rien d'inutile.
Je veux que tu grades tes forces pour plus tard.
Shougo-senpai, pourquoi n'es tu pas venu me voir hier?
Je t'ai attendu pendant tout ce temps.
Désolé... C'est juste...
Shougo.
Même si je ne sais pas si tu t’inquiètes depuis hier...
Nous serons là pour te satisfaire des que tu en auras envie.
Sensei, je ne pense pas avoir compris ce que vous avez dit plus tôt.
Reste tranquille un instant, je vais te montrer quelque chose d’intéressant
Senpai, tu es si méchante.
Il est encore 100 ans trop tôt pour que tu me battes à ça, tu sais?
En plus, Shougo semble apprécier.
Alors, s'il te plait, dis moi quand il va jouir.
Non!
Shougo-senpai, J'ai rendu ton visage tout gluant.
Onee-san, n'as tu pas dit que ce serait mon tour ensuite?
Oui... Oui!
Désolé, mais je suis sur que tu peux la combler, non?
J'ai encore jouis plus tôt, alors tu peux me remplir.
Maintenant, maintenant! Nous ne pouvons pas laisser une goutte se perdre.
Ayane-san...
S'il te plait, arrête de nous en vouloir comme ça.
Anata Dake Konbanwa
Reiko
Chapitre 5
Même si nous avons dit à tout le monde que nous allions en cours...
Au lieu de ça, nous baisons dans une classe vide.
C'est joliment pervers, non?
Senpai?
Qui s'assoit ici?
Quoi?
Lorsque celui qui s'assoit ici sera de retour en classe,
Je me demande quelle sera sa réaction quand il réalisera que son siège est couvert des odeurs perverses de Shougo et moi.
Et bien, pourquoi ne viens tu pas me prendre?
Pourquoi ne pas couvrir la classe entière de ton odeur perverse?
Que ne comprends tu pas?
Pourquoi n'essayes tu pas de me frapper aussi fort que tu peux?
Je me fout que tu me frappes fort.
S'il vous plait, vous tous, frappez moi et tourmentez moi!
Maintenant, mes chéries!
Pourquoi ne pas venir avec moi et marcher dans la voie de la béatitude ensemble!
Veux tu marcher dans la béatitude avec moi?
C'est... C'est impossible!
Tu n'as pas à être timide!
Nooon!
Génial...
Tu te perds dans le crépuscule, non?
Sensei.
Quelque chose te trouble?
Ou est il possible sue tu sois déjà fatigué de toutes ces filles?
Non, ce n'est pas ça... c'est autre chose...
Et bien, qu'est ce?
Je me sens si misérable, en moi...
Tu t'inquiètes pour ça?
C'est ton bon coté.
S'il te plait, ne me rends pas encore plus misérable.
Pourquoi ne pas rentrer? Je suis sur qu'il y a quelqu'un la-bas qui pourra résoudre ton problème
Hein?
C'est vrai.
Alors, je vais prendre congé.
Fais attention.
Fais de ton mieux.
Ou est cette endroit?
Dans le jardin?
Reiko-san?
J'ai attendu que tu viennes tout ce temps.
Les saisons ont changés, le temps à passé et j'attendais. Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Cette fois là... Quand J'étais sur le point de perdre conscience...
Il y avait un garçon innocent qui me parlait alors que j'étais sur le point de disparaitre.
Hein?
Oui, grâce à lui, je suis capable de réapparaitre maintenant.
On y va?
Reiko-san.
J'ai toujours parlé avec vous quand vous étiez une petite fille ...
Mais, en quelque sorte j'ai tout oublier.
Désolé, mais...
Je me sens bien mieux quand je ne me rappelle pas.
La première fois...
Ces mots ne voulaient rien dire pour moi, c'était juste autre chose que j'allais bientôt oublier.
Mais plus j'essayais d'ignoré ces mots, plus ma conscience restait en vie tout ce temps.
Je ne sais pas pourquoi, mais c'est quelque chose d'irremplaçable pour moi.
Hein?
Mais...
Tu es la même personne qui m'a quitté un jour.
Qu'est-ce que c'est?
C'est quelque chose qui est dans ma famille depuis longtemps.
C'est proche de mon cœur depuis longtemps.
Quand tu es revenue dans cette maison...
Même si ton visage et ton corps avaient changé...
Je savais que c'était toi, Shougo-sama.
Nous nous retrouvions finalement
Reiko-san... Je...
C'est injuste que ce soit juste moi.
Je suis plus âgée que toi.
Reiko-san...
Même si je ne suis pas sure de tout ce qui est arrivé la première fois que nous nous sommes rencontrés...
Je vais te prouvé que je sais beaucoup de chose.
Désolé, je voulais juste te taquiner.
Non...
S'il te plait... S'il te plait... Ne m'excite plus.
S'il te plait, mets la moi! Vite!
Dis moi si tu as mal, d'accord?
Ne t’inquiète pas pour la douleur. J'ai de l'expérience avec Yoko-san et Ayake-san.
Hein?
Mais j'ai encore un peu peur... Peux tu prendre ma main?
Bien sur.
Je viens.
Oui.
Tu peux le faire plus fort.
Je comprends.
Reiko-san.
Je ne peux pas tenir...
Moi... Moi non plus!
Non, s'il te plait, ne me regarde pas!
Reiko-san.
Oui?
Peux t’ont le faire encore?
Si tu veux...
Alors...
D'accord, arrêtez ça tout de suite!
Bien, je suis sur que tout le monde comprends la situation.
Nous devons régler les comptes, ici et tout de suite.
Je me fout que Shougo-sama abuse de moi. Même si il a déjà choisi quelqu'un d'autre.
Attends un peu, tu es de son coté?
Nous n'avons pas à régler quoi que ce soit, nous sommes tous à juste titre, ses maîtresses de toute façon.
Exact?
Ceci est le monde des humains, pas l'autre monde!
De plus, vous êtes toutes les deux la même personne, exact? Ne prenez pas ça à la légère!
Heu... Non...
Le truc de Shougo-sama...
Il grossit...
Non...
Tu es un idiot, Shougo!
Ne peux tu pas te contrôler? A un moment pareil?
C'est une rare opportunité que nous soyons tous ensemble, pourquoi ne pas les rejoindre?
Oui, Onee-chan.
Et toi, Yoko-chan?
Aussi longtemps que Shougo-sama est d'accord.
Attendez, pourquoi tout le monde m'ignore?!
Hé, Reiko-chan, sors de là!
Grand pa...
Je suis
vraiment ton petit fils après tout!
Tu as dit que tu voulais discuter de quelque chose avec moi... Mais je peux déjà dire de quoi en te voyant.
Que... dois je faire... maintenant?
Voyons...
Je ne suis pas sur de pouvoir t'aider. Mais je vais donner un avertissement à ces filles.
Il y a quelqu'un qui va pouvoir t'aider.
C'est probablement l'amant de Sensei?
Celui qui baiser avec vous ici?
Comment sais tu...
Bien sur que tu le sais...
Mince...
Je pensais qu'il était étudiant à l'étranger?
Il l'est.
Mais il revient bientôt.
Hum... que fais je faire maintenant?
Ah, j'ai trouvé Shougo-kun!
rentrons, veux tu?
Je ne vais pas te laisser dormir cette nuit encore.
Sakurako-sensei, aidez moi!
Fais de ton mieux.
Hein?
C'est ça l'esprit!
Hum...
N'abandonne pas et ne laisse pas ton esprit vacillé! Jusqu'au retour de Gen. Bats toi!
Chargé!
Ce n'est pas vrai!!