Bijukubo
Partie 1
Ne te méprends pas.
C'est la première fois.
C'est un mensonge.
Onee-chan dis le moi.
Tu es déjà sorti avec beaucoup d'hommes.
Si tu ne me crois pas, alors j'arrêterai.
Je ne te crois pas.
Je suis désolé.
Je ne veux pas que tu souffres.
Je ne suis pas gentille.
Je ne me sens pas bien si personne ne me drague.
Je pense que tu es une personne importante.
N'est ce pas suffisant?
Tu dis que je serai inutile si nous étions pas relié par le sang?
Mon corps est comme un rebut si je ne sens pas le chaleur d'un homme.
Mal à l'aise, mal à l'aise et mal à l'aise.
Qu'est ce?
Je t'ai dit de ne pas sortir avec Ikue-san.
Ça suffit.
Non, tu ne peux pas faire ça, ne vas pas voir cette femme.
Qu'est ce? Quelle est cette sensation qui transperce tout mes nerfs?
C'est ça que je désire, aimer ma mère comme une femme.
Je sais que même si elle l'a promis, son corps immoral regarde l'autre homme.
Pour toute sa vie.
Je vais te donner mon corps si tu désires tant un homme.
Que viens tu de dire?
Je t'aime depuis si longtemps, bien avant les autres hommes.
Non... Même si nous sommes beau-parent, nous sommes encore mère et fils.
Je t'aime depuis longtemps.
Je ne supporte pas que d'autres hommes te touchent.
Je comprends mais c'est tout ce qui me reste.
Mam...
Waou... Elle est grosse, je n'en ai jamais vu d'aussi grosse.
Ce sera la première et dernière fois.
Relâche tout le mauvais jus et revient à ton attitude douce et aimable.
Tu veux toucher mes seins?
Non... Je le sens, j'aime comme tu suces mes seins.
Et ta bite grossit dans ma main.
Mam, n'arrête pas.
Je vais jouir!
Je vais jouir, je vais jouir dans ta bouche, mam!
Elle devient de plus en plus grosse. Ta bite grossit dans ma bouche.
Gicle, gicle dans ma bouche.
Tu... tu m'aime vraiment beaucoup?
Viens là.
Fais de moi ta seule femme.
Mets la en moi.
Et nous ne ferons qu'un.
Tu es mouillé
La chatte de mam est toute mouillée et me veux.
Oui, ici.
Allez, enfonce ta grosse queue.
C'est bon, encore, encore, plus fort!
Mam!
Je n'aurais jamais penser que c'était si brulant en toi, c'est bon!
Je t'aime.
Je t'aime, mam.
Elle est dure et grosse, est ce que je le désire parce qu'il est jeune?
Ce truc immoral?
Ta bite se déchaine en moi.
Je n'obtient pas ce plaisir avec les autres hommes.
C'est si bon.
J'ai l'impression de brulé.
Peut être que ceci va devenir une habitude.
Pourquoi est ce si bon?
C'est à cause de notre passé.
Entre toi et moi.
Mam, je vais encore jouir.
Je vais jouir en toi, mam.
Non, ne gicle pas en moi!
Ne fais pas ça, je vais tomber enceinte!
Retiens toi et jouis en dehors!
Je jouis, je jouis!
Pourquoi est ce arrivé?
J'aime ma mère comme une femme.
Oui, tout a été détruit ce jours là.
Un mois avant.
C'était l'époque ou j'ai commencé à aller à l'université, c'était aussi mon anniversaire.
Toi, calme toi et écoute.
Tu n'es pas mon vrai fils.
Hé, mam, c'est mon anniversaire aujourd'hui, ne dis pas de bêtise
Le nom de ton père est Youichi.
C'est mon frère.
Il s'est enfuie avec une certaine femme et ils t'ont fais il y a un moment.
Mais Youichi n'était pas fait pour ce style de vie et il est tombé malade et il en est mort.
C'était comme si cette femme l'avait tué.
Hum, qu'est il arrivé à ma vraie mère?
Elle t'a abandonné et est retourné chez ses parents.
Pourquoi m'a t-elle abandonné?
Ses parents détestait ton père.
Ils ont pensé que ton père la trompait.
Mais ta vraie mère est morte peu après
Donc tu veux dire que tu m'as adopté contre ton grès?
Non, ce n'est pas...
Je n'ai pas eu le courage d'abord parce que tu es le fils de Youichi.
Tu étais vraiment proche de mon vrai père?
Oh oui.
Tu n'arrêtais de pleurer que quand je te tenais, même d'autre ont essayé.
Je pense que tu m'as choisi, j'ai décidé de t'adopter à ce moment là.
Mam...
Je suis rentré.
Désolé, je suis en retard parce que je cherchais un cadeau.
Qui y a t-il tout les deux?
Il est arrivé quelque chose?
You-chan, tu trembles?
Ne me dis pas ça, Kaho-san.
Si, You est déjà un adulte.
Il est en age de partir.
You-chan, écoute.
Je suis la fille de la grande sœur de Kaho-san.
Nous ne sommes des parents directs.
Mais je suis ta sœur depuis longtemps, exact?
You-chan était tellement attaché à moi.
Je reste ta sœur peu importe qui est ta mère
Moi aussi! Je suis toujours ta mère
Puis je encore t’appeler mère?
Toi, Fumika et moi formons toujours une famille.
C'est un anniversaire que je ne pourrais jamais oublier.
Mais c'était juste le commencement.
You-chan est en retard.
Ce garçon, il pourrait nous appeler
Où est il passé?
Pourquoi n'essayes tu pas de l’appeler?
S'il te plait attends ici un instant.
Je suis rentré.
Je suis rentré?
Où étais tu?
Il y a quelqu'un qui a emménager à coté.
Je l'ai aidé et nous avons diner dans son appartement.
Tu ne pouvais pas juste m’appeler
Je m'inquiétais.
Désolé.
Oh au faite, notre voisine est venu te rencontré.
Oh je vois.
Pourquoi es tu ici?
Ça fait longtemps, Kaho-san.
Ne me parle pas avec autant de désinvolture, mon corps va frissonner.
Je vais te le demander directement.
Est ce que Youhei sait pour sa mère?
Hein? Ma mère?
De quoi parles tu? Ce ne sont pas tes affaires.
Désolé Youhei-kun, je ne voulais pas te surprendre et je ne voulais rien dire avant d'être venu ici.
Mais je suis une parente de ta vraie mère
Que dis tu?
Tu es vraiment insensible pour montrer ton visage à You.
Kaho-san, je veux que Youhei-kun soit l'héritier de la famille Motai.
Mon père est mort l'autre jour.
Et tu es la messagère?
Mais comme c'est dégoutant à toi d'agir comme une parente proche.
Kaho-san, Youhei-kun m'a tout dit.
Tu t'es bien débrouillé avec lui.
Fumika, emmène Youhei d'ici.
D'accord.
Viens, You-chan.
J’étaie confus et je ne savais que faire à ce moment.
C'est juste que je n'ai jamais pensé à ma vie sans ma mère et ma sœur
Et je sentais qu'il y avait un secret entre ma mère et Ikue-san.
Hé You-chan, que vas tu faire?
Faire quoi?
Vas tu partir si la famille de ta vrai mère est une riche famille et qu'elle te choisi comme héritier?
Que dis tu?
Je ne peux pas changer mes sentiments juste comme ça.
Tu seras toujours ma sœur
You-chan, merci.
Nee-chan.
Désolé.
Je dois me retenir aussi.
Pourquoi?
Kaho-san me l'a dit.
Elle est rentré chez elle.
Elle va appelé de l'aide.
Mais la situation ne sera pas résolu aussi facilement.
Nous avons donc décidé d'essayer de parvenir à un accord.
Elle est si égoïste!
Elle sait comment You-chan a été abandonné?
Elle est si égoïste.
Ça ne se passera pas comme ça.
Pourquoi?
C'est... hum... c'est...
Elle a dit que nous allons régler ça en justice.
Et toi, You?
Si cela n'était jamais arrivé, je serai encore le fils de cette famille.
Merci.
Mais nous ne pouvons pas l'ignorer puisqu'elle a fait tout ce chemin.
Sois fort, ne dit rien sur ça.
Oui, tout dépend de toi.
J'ai compris, ne vous inquiétez pas.
Si nous ne restons pas sur nos gardes, elle pourrait l'éloigner de nous.
Ce sera la guerre.
Que va t-il se passé si nous perdons?
Peut être que nous pourrons plus jamais le revoir.
Mis à part le secret entre maman et Ikue-san, je ne savais pas que mam et sœur avait eu cette conversation.
You-chan.
Qui y t-il, Nee-chan?
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas frotté le dos.
C'est inutile, je peux le faire moi-même.
Que dis tu, nous prenions notre bain ensemble avant.
You-chan, est ce que tu m'aimes?
Bien sur.
Tes seins me touchent et je les sens.
Quoi? Tu les sens?
C'est la guerre.
Comment est ce?
Non... Des frères et des sœurs ne doivent pas faire ça.
D'accord, alors devant.
Inutile, je peux le faire seul.
Es tu sur?
Je veux te laver.
Lève toi.
Elle est grosse.
Et elle tremble...
Je n'en peux plus, elle est toute dure et endoloris.
Que dois je faire? Veux tu ma bouche ou ma main?
Ou ceci?
Le bite de Youhei est si dure et grosse.
C'est si bon.
Nee-chan, c'est si bon.
Il y a longtemps que je t'aime, You-chan.
Mais je n'aurai jamais cru que nous aurions ce genre de relation.
Mais j'adore.
Mon utérus apprécie et demande la bite de You-chan.
N'arrête pas, Nee-chan.
Ça viens!
Gicle sur mon visage, You-chan!
Es tu d'accord de lécher ça?
Oui, si c'est celui de You-chan.
Bien, je vais te la laver.
Hé...
Elle est dure et grosse. La bite de You-chan vibre dans ma bouche.
N'arrête pas, je vais jouir encore!
Non!
Aïe.
Quoi?
Nee-chan ne doit pas faire ça, d'accord?
Je t'aime depuis si longtemps, You-chan.
Puisque nous ne sommes pas vraiment frère et sœur, peux tu me retirer ça?
Es tu sur, Nee-chan?
Je ne veux pas être séparé de You-chan,
je veux ne faire qu'un avec toi.
Ici.
J'aime ça ici.
You-chan lèche mon point sensible.
Ne sois pas si brutal.
Mon corps n'a plus de force.
Mon corps entier devient sensible comme un clitoris.
You-chan, mets la moi tout de suite.
Je vais pisser si tu continue.
Non, ne fais pas ça, ça va sortir.
Je pisse, c'est si bon!
Hé, Nee-chan, tu me grondais toujours quand je pissais dans mon lit.
Quelle honte de pisser à ton age.
You-chan, méchant.
Pour ta punition, mets toi à quatre pattes.
Je ne veux pas, je veux le faire normalement pour ma première fois.
Non, c'est une punition.
Voici ta punition.
La bite de You-chan est entré en moi, c'est si bon quand mon frère me viole en levrette.
Comment est ce, Nee-chan?
Me sens tu?
Ne repisse jamais.
D'accord.
Je le sens, je sens la grosse bite de You-chan s'enfoncer en moi.
S'il te plait viole moi profondément, jusqu'à mon utérus.
Plus, plus.
Défonce moi plus!
Je veux encore te sentir, You-chan.
Nous ne faisons plus qu'un, ça veux dire que tu es à moi, rien qu'à moi.
Je t'aime, je t'aime.
Je me donne entier ment
Je vais jouir, Nee-san.
Tu peux jouir en moi, You-chan, c'est un jour sans risque.
Donc jouis en moi.
Donne moi tous ce que tu as.
La bite de You-chan grossit en moi.
La bite de You-chan tremble en moi.
Son jus chaud entre en moi.
Je l'ai fait avec Nee-chan...
Que vais je faire maintenant?
Je me demande quelques fois si les beaux parents peuvent se marié entre eux?
C'était sans fondement.
Hum, je ne peux vraiment pas répondre à ta demande
Hé? Inutile de me répondre tout de suite.
Tu n'as pas encore pris ton petit déjeuner?
Oui... Elles sont partis très tôt.
Mais il y a à manger à la maison.
C'est bon, nous sommes parents de toute façon.
Tu peux manger ici.
Est ce bon?
Oui, j'étais affamé.
Tu peux manger ici tout le temps.
Te sentir chez toi.
Ikue-san est jolie et sexy.
Elle est le plus bel exemple d'un adulte.
Tu peux m’appeler mère quand tu es ici.
Mais...
Laisses tu ça à Kaho-san?
Alors que penses tu de Mama?
Mama, hein? Ça ira peut être puisque c'est la sœur de ma mère
Je viens de faire une imprudence.
Ma... ma.
Merci, Youhei-kun.
Merci, Youhei.
Non... Nous ne pouvons pas.
Pourquoi? Ce n'était pas ton but?
Non, ce n'est pas... S'il te plait, comprends.
Vraiment, je ne devrai pas rester ici.
Attends!
Tu es si plein d'amour puisque tu es dans cette état.
D'accord, Mama va te le faire avec la bouche.
Comment est ce?
Est ce bon?
C'est si bon.
Les lèvres et la langue de Ikue-san sont si douce, j'ai l'impression de fondre.
Youhei, appelle moi Mama.
C'est si bon.
Tu es si mignon, Youhei.
Je n'ai jamais fait ça à cette homme.
Je lèche la bite de Youhei.
Non... Je ne devrai pas faire ça.
Mais si j'arrête maintenant, je vais perdre Youhei.
Non... C'est juste une excuse.
Je veux Youhei.
Ma chatte toute mouillé en est la preuve.
Mon utérus réclame la bite dure de Youhei.
Mama, je vais jouir.
Je jouis, je jouis.
Youhei, tu... Mama va nettoyer ça.
Youhei-kun, que fais tu?
Mama, je vais le faire avec toi.
Non... Arrête.
Regarde, tu es toute mouillé.
Tu le veux, n'est ce pas?
Non... Non...
Même si tu dis ça, ton corps est plus honnête
Mama, regarde.
Youhei-kun, arrête.
Mama, désolé,
je n'en peux plus.