J'ai vraiment apprécié la nourriture.
Oh, tout le plaisir est pour moi.
Non... Ne fais pas ça!
Mama...
Si tu me regarde comme ça... Je...
Seulement la bouche.
Bijukubo
Partie 2
Je n'ai pas l'intention de faire pleurer Mama.
Mais le démon en moi... J'essaye de chasser le démon qui est en moi pour Mama.
Je suis désolé, Mama, mais je vais jouir.
Adieu, je vais jouir.
Mama...
Tu es un bébé, Youhei-kun.
Je suis toujours un bébé devant Mama.
Hé, c'est le moment...
Mama... Je vais bouger.
Non... Si tu bouges maintenant...
Fantastique, plus profond! Youhei me défonce.
Mama.
Mam, peux tu voir ça
Mama avale la mienne et a les jambes écartées.
Je veux que Mama voie ça.
Youhei est...
Regarde.
Le jus de Mama déborde et tu trembles.
Ton clito est gros.
N'utilise pas ta main, je ne veux pas jouir avec ta main, je veux jouir avec ta bite.
Mama...
Waou fantastique!
Youhei bande si dur.
Je vais jouir, Mama.
Gicle, tu peux gicler en moi.
Tu peux jouir en moi.
Je vais tomber.
Donc tu es allé chez cette femme.
Non, ce n'est... c'est...
Ikue-san avait des problème avec son ordinateur.
Donc...
Ikue-san...
Je vois, même si Fumika et moi t'avons mis en garde, tu continue de protéger cette femme.
Non, je n'en ai pas l'intention.
Voyons.
Tu veux mener le style de vie d'un jeune maitre ailleurs qu'ici, exact?
Non...
Mam...
Je m’inquiète pour toi.
Je sais ce que tu penses de moi.
Non, tu ne comprends pas.
Tu n'irais pas chez cette femme si tu comprenais.
Hum...
Cela signifie... Je m’inquiète tant.
Mam, peut être que tu...
Quoi?
es jalouse?
Non, c'est faux...
Tu es un garçon gentil mais tu ne comprends pas notre société.
Tu es un joli appât aux yeux de cette sorcière
Tu comprends? Tu es un joli appât
Ces inquiétudes signifient que tu crains pour moi en tant qu'homme, exact?
Oui, je ne peux pas regarder d'autres hommes.
C'est comme tu désires, je peux seulement te regarder.
Je suis heureux que Mam soit folle pour moi.
Je suis un mauvais garçon d'inquiéter autant Mam.
Oui, tu es vraiment un mauvais garçon, You.
Je suis heureux d'avoir ce genre de relation avec ma jolie Mam.
Ne dis pas ça.
Éteins la lumière
N'as tu pas dit que nous pouvions faire ça dans un endroit éclairé?
Oui, mais...
S'il te plait.
Ta bite a grandi.
Elle était si minuscule avant.
Mam...
A coté de ça...
Qu'est ce?
Dis moi ce que tu veux vraiment.
Mam...
Tu ne l'a jamais nettoyer tout seul quand tu était petit.
Mam... Ne te fiche pas de moi.
Tu sais, je veux déjà être à toi.
N'oblige jamais une femme à faire des choses pour l'humilier.
Mam...
Je veux que Mam me fasse une branlette espagnole.
D'accord.
Ça va comme ça?
Aucun homme parmi ceux avec qui tu es sorti ne t'as demandé ça?
Non.
De toute façon, est ce bien?
Vraiment?
Oui.
Oh, cela signifie qu'aucun d'eux ne te comprenais.
Aïe! Tu...
Je le savais, je suis le seul à te comprendre, Mam.
You, ne te laisse pas emporter ou sinon je...
Désolé, je vais me retenir.
You, tu as toujours était comme ça.
Tu voulais toujours monopolisé l'attention et tu parlais tout le temps.
Hé, Mam, Hé, Mam, Hé, Mam...
Je pensais que ce serait dur si tu étais comme ça avec une femme.
Hé, continuons.
D'accord, Mam?
Comment est ce, You?
C'est si bon.
Pourquoi parles tu comme ça?
Je vais jouir, Mam.
Ce n'est pas dans ma bouche que tu devrais jouir.
You, fais le.
Mam, tu es trempée.
Et ton clitoris est déjà gros alors que je ne l'ai pas touché.
C'est...
Je l'ai! Tu mouillais pendant que tu me léchais.
Oui... alors dépêche
Tu la veux?
Tu es vicieuse, Mam.
Non...
Ne t’inquiète pas, peu importe ta perversion, Mam, tu es à moi.
Ton clitoris grossit.
Tu peux être perverse en face de moi.
Je vais le lécher.
Finalement, tu gémis.
You, ne le lèche pas si soudainement.
Non...
Ne lèche pas si fort.
Trop bon.
Je suis gêner.
Non!
Non, non, non.
Non, j'ai dit!
Non!
Je jouis, je jouis!
Tu as bu ça.
You a bu ça.
C'est trop tôt pour être bon.
Pas encore.
Ne bouge pas encore.
Si tu bouge autant, tu vas jouir bientôt.
Mais...
Mam va te faire du bien.
Veux tu que je bouge plus vite?
Mais pas encore.
Mam.
Je vais bouger un peu plus.
Tu n'es pas encore satisfait?
Non.
Tu dois faire ce que je dis.
Je ne peux pas me retenir si ça continue.
Je ne veux pas déjà jouir donc accélère
Si tu t'enfonce comme ça je vais...
You...
Mes lolos, touche mes lolos aussi.
Tu aimes aussi quand c'est brutal, hein, Mam?
J'aime quand c'est brutal.
Mais si tu me brises, You...
C'est d'accord, Tu es seulement à moi, Mam?
Tu feras ça qu'avec moi, d'accord?
You ..You...You...
Je t'aime, You, je t'aime.
Je t'aime aussi, Mam.
Oh, je vais jouir.
Le faire depuis le début, comme une gosse, elle est tellement occupé.
Nee-chan.
Nee-chan...
Hé, Nee-chan.
Quoi?
Hum... C'est...
Tu voulais seulement le faire avec Mam.
Hé... C'est...
Nee-chan.
Comment c'est injuste de ta part, tu as toujours voulu le faire avec Kaho-san.
Tu es plus passionné quand tu le fais avec Kaho-san qu'avec moi.
Ce n'est pas vrai.
Kaho-san a dit qu'elle utiliserai tout les moyens dans sa guerre contre cette femme.
Mais en réalité, elle voulait seulement monopolisé You-chan.
J'étais nerveuse et je me suis confessé à toi.
Kaho-san est toujours sauvage et tu es la seul qui la regarde.
Je pensais que c'était injuste.
Tu comprends ce que j'essaye de te dire?
You-chan a toujours voulu le faire avec Kaho-san.
Je suis désolé.
Je pense que nous sommes tout les deux égaux.
Et je suis désolé si je t'ai rendu triste.
Non, c'est bon, je suis contente que tu me consoles.
Je me sens mieux avec les baisers de You-chan.
You me lèche
Attends, ne sent pas ça.
C'est parce que tu es tellement perverse que tu diffuses ton odeur.
You-chan aussi a une odeur perverse.
Je ne peux pas la prendre.
Nee-chan, c'est si intense.
Pour moi aussi.
Non... You-chan, ne le mets pas aussi soudainement.
You-chan, ton sperme pue tellement.
Ma chatte est secoué par You-chan.
S'il te plait, attrape mes seins, caresse les.
You-chan... You-chan...
J'aime la bite de You-chan.
Nee-chan, je vais jouir.
Je vais jouir en toi jusqu'à que ça déborde.
Donne le moi, je veux le lait de bébé de You-chan.
C'est bon, You-chan, tu peux jouir en moi.
Tu peux gicler en moi.
Quelque chose a changé.
J’espère que ce sera comme ça tout les jours.
You, j'ai gagné.
Donc c'est mon tour aujourd'hui.
Ne déclare pas que tu es la gagnante.
Tu devrais avoir honte, vouloir être avec un homme, avec ton utérus poussiéreux de 40 ans.
Tu es comme moi, tu as aussi 40 ans.
Je ne veux pas vraiment jouer avec les hommes.
Je ne veux pas être comme elles, même si le désir sexuel des femmes de 40 ans est énorme.
N'est ce pas, You-chan?
D'accord, You-chan? D'accord?
Nee-chan, tu me fait mal.
Hé, Fumika, pourquoi es tu là?
Tu as perdu la première
Peut être es tu la légendaire Reine Impuissante?
Che.
Fumika-chan, n'as tu pas appris à être juste?
Tu es devenu une fille stupide avec cette stupide femme.
Ta gueule, croqueuse d'homme.
Oh, je sens le complexe du frère.
Pourquoi ça?
Quoi?
Ikue! Tu viens de me traiter de stupide!
Qui y t-il de mal de traiter les gens stupides de stupide?
C'est toi la stupide, idiote!
Youhei, qui vas tu choisir?
S'il vous plait, donner moi une pause.