L'origine du ciel, les fruits de la terre et la subsistance de mon peuple ...
Quand est-ce que j'ai arrêter de me soucier de ces choses?
La passé ressemble à une illusion maintenant.
Reine Illeana, avez vous fini de vous changer?
Presque. Attendez un instant.
Entrez, s'il vous plait.
Pardonnez moi.
Hé, qui y a t il?
Vas tu rester planter là jusqu'au matin?
Non, j'arrive.
Regarde, Tasha, voici ta cochonne de nouvelle amie.
Comment allez vous?
Je suis Tasha, la servante du ministre.
Bon, très bien.
Comme c'est dégoutant, faire ça avec sa bouche.
Quoi? êtes vous une dégonflé?
Non, pas du tout.
Nous sommes reines. Soyons amies.
J'ai entendu parler de vous par le Roi Dhorme, Reine Illeana, et je désirais vous rencontré rapidement.
Oui.
Roi Dhorme, Tasha a travaillé dur.
J'ai agrandi ma propre chatte et j'ai appliqué un onguent profondément à l'intérieur.
Finalement, tu t'y habitues.
Roi Dhorme,
Mon corps vous appartient.
Je ferai tout ce que vous voulez.
C'est spécialement bon aujourd'hui.
Parce que..
Je l'ai eu.
N'est ce pas meilleur parce que votre nouvelle amie vous regarde?
Être regarder m’excite
Je vais jouir, je vais bientôt jouir!
Je n'en... Je n'en peux plus!
S'il te plait, donne le moi!
S'il te plait donne le moi, profondément dans ma chatte!
Bien, je vais te le donner.
C'est bon!
Qui y a t il?
De quoi as tu peur?
Approche toi.
Hum... Bien, j'arrive.
Lèche la à fond, tendrement.
Ne me mets pas de mauvaise humeur.
Certainement, tout de suite.
Je n'ai jamais vu d'aussi grosse bite.
Bouge!
Hé, suce ma bite depuis la base!
Regarde moi! J'ai dit regarde moi!
Je ne suis pas encore satisfait.
C'est le moment de s'amuser.
Quelle jolie vue, Illeana.
Tu es trop bonne pour être la reine de ce trou du cul du monde pour le reste de ta vie.
Laisse moi voir comment ce sera bon.
Illeana, dis moi ce que tu ressens dans ta sale chatte quand j'enfonce mon doigt dedans.
Je ne peux pas dire ce que je ressent...
J'ai dit, dis moi!
Le doigt du Roi s'enfonce dans mon vagin et bouge comme un dingue.
C'est bien.
Ne me désobéis jamais!
Ahhh, je vais jouir, je vais jouir!
Elle est grosse... Elle est si...
Ne te laisse pas aller à quelque chose comme ça.
Avec tout mon respect, dans ce cas, vous allez briser mon corps
S'il vous plait, ralentissez.
Si vous continuez, je...
Je n'ai jamais rien expérimenté comme ça avant!
Hé, ce n'est pas le moment de se reposer. Bouge!
C'est bon!
Non! Je vais me briser!
Je n'en peux plus!
Tais toi! Ne me désobéis pas!
Mes ordres sont absolus!
Fais tout ce que je dis!
Oui.
Je ne vous désobéirai pas.
Je vais devenir folle!
Ma chatte commence à s'engourdir!
Très bien alors, jouis, jouis maintenant.
Je jouis!
Cette sensation, ce désir... Il m'a complétement changé!
Ahh, non, mes tétons...
Je peux jouir simplement en stimulant mes tétons!
Reine Illeana, ta chatte est déjà toute mouillée.
Ce n'est pas vrai. Je ne suis pas...
Non, non!
Je suis désolé...
C'est si vulgaire.
Roi Dhorme, je vous en prie, pardonnez moi.
Je suis désolé. Pardonnez moi.
Ne joue pas l'idiote avec moi!
Jusqu'à ce que je dis OK, tu devras attendre.
Je suis désolé...
Tu es une démone de la perversion
Je ne suis pas...
Mince, ne comprends tu pas ma langue?
Non, je ne pense pas.
Embrasse mon cul!
S'il vous plait.
laissez moi jouir, laissez moi jouir!
Non.
Je vous en prie, Je vous en prie, Je vous en prie!
Pas encore. M'as tu entendu?
Perverse!
Je ne peux pas supporter ça.
Mais pourquoi suis je aussi sensible?
C'est à cause de mon huile spécial.
Je suis toute excité, Roi Dhorme.
Vous êtes toutes pareilles.
Maintenant, sers moi, sale pute!
Je vais vous servir aussi dure que possible!
Mes seins sont comme des organes génitaux!
Mon corps est si heureux, Roi Dhorme.
Illeana, c'est une vue géniale.
Merci beaucoup.
A votre service.
Reine Illeana, est ce vraiment bon?
Oui, mes tétons deviennent des organes génitaux avides.
Oh non, Reine Illeana, quelle honte!
Les doigts de Tasha...
Tasha, caresse ma chatte plus fort!
Reine Illeana!
Plus profond, plus profond!
Reine Illeana, est ce bon?
Tes doigts...
Toutes les femelles humaines n'ont aucune principe.
Je vais jouir!
Je pense que je n'ai pas le choix. Ouvre ta bouche.
Je vais balancer mon sperme sur vos visages.
Oui, s'il te plait.
Bien.
Avalez.
Vous êtes comme des chiennes mangeant.
En tant que propriétaire, je me dois de punir les mauvais comportement strictement.
Roi Dhorme!
C'est bon, Tasha.
Merci beaucoup, Roi Dhorme.
Tasha, je suis jalouse de toi.
Le pénis du roi Dhorme coulisse dans mon estomac.
C'est bon, n'est ce pas?
Roi Dhorme, je vais jouir!
Je vais jouir!
Tasha, tu es magnifique.
C'est ton tour ensuite.
Oui, s'il vous plait.
Ma chatte pleure parce qu'elle ne peux pas attendre plus longtemps.
S'il te plait, prends la!
Ne sois pas si avide. Je vais la prendre maintenant.
Waou... Ma chatte, ma chatte...
Roi Dhorme, je t'en prie, baise moi plus fort et plus profondément
Ma chatte tremble.
Je ne peux...
Bien, finissons.
Je vais te donner mon sperme.
C'est si profond.
Qui y a t il?
C'est ce que tu veux, non?
Hé, ne jouis pas tout de suite.
C'est bon... Encore... Plus fort, plus profond...
S'il te plait.
Je ne peux plus vivre sans ton pénis.
Je...
Tu as enfin compris?
S'il te plait donne moi ton sperme!
Donne moi le sperme du Roi Dhorme!
Depuis, mon nouveau mari a envahi les pays voisins avec une vigueur sans pareil en un temps très court,
conquérant région après région.
Mon pays, Histoire, a été forcé de signer un traité de pays vassal.
Et moi...
C'est comme ça.
A partir de maintenant, je vais déployé mes troupes aux bases frontalières
La garde sera stationner ici.
Oui, monsieur, vos désirs sont mes ordres.
Je vais jouir.
Messieurs, je vais jouir honteusement devant vous.
Tasha, elle a interrompu le conseil de guerre.
Prends soin d'elle pour moi.
Oui, Roi Dhorme.
Maintenant, Reine Illeana, allons continué par ici.
Ne montrez pas votre comportement honteux devant vos soldats.
Qui y a t il avec moi?
Je vais m’excuse
Avez vous passer un bon moment?
Je vais bientôt jouir!
Je vais jouir jouir comme une grosse salope!
S'il vous plait, regardez moi!
Je jouis! Je jouis!
Tasha, je n'en peux plus!
Ça ne se peux pas... Corneo...
Ne fais pas le bébé.
Mais...
Maintenant, tu es grand.
Arrête ça tout de suite!
Mais...
Oh bien.
Comme récompense, je vais te laisser utiliser mon anus.
Je vais te la mettre, Tasha.
Non! Ne sois pas si presser.
Tasha, c'est si bon.
Plus fort, enfonce toi plus.
C'est brulant et ça vibre en toi.
Oui, bien, Corneo.
Bon! C'est bon!
Tu deviens très bon, comme je te l'ai enseigné.
Tasha, Tasha, jouir, je vais jouir!
Tu peux jouir en moi.
Ça viens!
Tasha, j'ai fait ce que tu as dit.
M'aimes tu plus?
Très bien.
Tasha, je veux la mettre dans ta chatte.
Bien, je ne peux pas faire ça alors laisse moi lui demander.
Viens.
Elle est très jolie.
Elle tremble.
Merci.
C'est comme ça que je dois faire, exact?
Tu es doué avec ta langue.
Lèche la plus profondément
Je n'en peux plus.
Ne sois pas si presser.
C'est ici que tu dois entré ta bite.
Peux tu voir?
enfonce ta grosse bite dedans.
Regarde attentivement ma chatte et enfonce entièrement ta bite dans ma chatte.
Peux tu le faire?
Doucement, oui, ici.
Doucement, doucement.
Sa bite est si grosse!
Plus doucement. Fais attention.
Je ne peux pas le faire doucement.
Il viole ma chatte!
Oh ouais!
Si bon!
N'enfonce pas autant ta bite.
Plus fort...
Plus je tiens à toi, plus ta chatte m'avale.
Génial!
Génial...
Jouissons ensemble.
Je jouis aussi.
Éjacule dans ma chatte.
Je vais jouir!
Donne le moi, donne moi ton sperme!
Mets moi enceinte!
Je jouis, je jouis!
J'en veux encore!
Je veux encore de ton sperme!
Bon! Tu es un bon garçon.
Enfonce ta bite de plus en plus profondément jusqu’à briser ma chatte.
Je vais enfoncer ma bite jusqu’à ne plus avoir de sperme!
Je jouis!
Tu es un bon garçon.
Est ce que ça viens encore?
Ta chatte est si serré.
Corneo, donne m'en encore!
C'est fantastique!
Viens en moi!
Donne moi ton sperme!
Donne moi le sperme de Corneo!
Ton pénis touche mon utérus.
Mon utérus fond.
Je jouis encore!
Je suis accro aux orgasmes.
Je suis briser...
Mon corps ne peux en supporter plus.
C'est ainsi que j'ai passé le reste de ma vie en tant qu'épouse du roi bête.
J'ai commencer une vie de bête
Je suis rentré.
Roi Dhorme, vous avez achevé cette guerre par une magnifique victoire.
Je savais que tu pouvais le faire.