<b>Hentai - Revelation</b>
Depuis...
...le jour où Kazuhiko a posé ses mains sur Emiko.
Kazuhiko n'a pu arrêter de penser à elle.
Je suis désolée, chéri...
C'est... encore mieux dans les fesses !
J'aime cette position...
Je... ne sais pas ce que je dis.
Tu étais jalouse de ma mère et tu as voulu être traitée de la même façon !
Oui ! Et quelque chose s'est passé en moi, et je veux ton sexe !
Si tu veux être traitée comme ma mère, tu dois le demander.
S'il te plait... mets-le en moi...
Derrière ? Devant ? A quel endroit ?
Les deux s'il te plait...
Ne te moque pas de moi.
Je te demande lequel.
Allez, lequel ce sera ?
Mes fesses !
D'accord, ce sera ton anus.
Super ! Qui pourrait savoir à quel point c'est bon ?!
Jouis Emiko, aie un orgasme pendant que je te prends par derrière.
Ca vient Kazuhiko... éjacule en moi...
Je viens, je viens, Kazuhiko !
Kazuhiko...
S'il te plait... moi aussi...
S'il te plait, moi aussi...
Taboo charming mother 5
Coquine belle-mère
Il n'arrête pas de penser à Emiko depuis...
Peut-être parce que Kazuhiko s'ennuie avec moi...
Chéri...
Chéri, je suis vraiment désolée...
Je dois arrêter sa relation avec Emiko.
Ka... Kazuhiko es-tu ici ?
Je suis en train de trahir mon mari, Yosuke.
Je sais que ce n'est pas bien...
Mais...
Kazuhiko, es-tu réveillé ?
Il a toujours ses vêtements de la journée.
Kazuhiko, est-ce que tu dors ?
Je ne me la suis pas nettoyée pour toi...
Incroyablement mignon.
Et il peut toujours faire tout cela...
Un suçon !
Ce doit être Emiko, je ne lui pardonnerai jamais !
Toi non plus Kazuhiko, pour porter sa marque !
Tu es à moi...
Tu es à moi, donc je vais laisser ma marque.
Kazuhiko... tu es déjà... dur...
Kazuhiko...
Kazuhiko !
Cette chose dure est mienne...
Si délicieux...
Il sent le sperme...
Je suis si perverse...
Essayant d'enlever ses sous-vêtements pendant qu'il dort...
Puis le mettre dans ma bouche...
Le lécher...
Et me mettre sur son visage pour... me masturber.
Regarde Kazuhiko... regarde ma...
Je ne l'ai pas lavé pour toi !
Ne sent-elle pas ?
Ton souffle... il me carresse !
Kazuhiko...
Maintenant par derrière s'il te plait...
Sens mon petit trou...
Et utilises tes doitgs pour écarter, pénétrer... s'il te plait touche-moi ici !
Kazuhiko... s'il te plait, réalise que je suis plus perverse qu'Emiko !
Je suis une mauvaise mère !
S'il te plait, nettoie-moi avec ta langue !
Cela ne sent-il pas ?
Maman, ton anus sent bon.
Ka... Kazuhiko !?
Je faisais semblant de dormir pour voir ce que tu allais faire.
J'ai été surpris quand tu as sucé mon sexe,
été sur ma figure pour te masturber, et que tu m'as fait te sentir.
Tu... simulais ton sommeil ?
Tu es vraiment une perverse pour faire tout ça, maman.
Je pensais que tu ne m'avais jamais approché de la sorte.
Ne dis pas ce genre de chose...
Humm, ai-je tort ?
Comment peux-tu dire ça après ce que tu viens de me faire, vraiment.
Bien, puisque tu es là, tu peux m'avoir de toutes les façons que tu veux.
Mais en contrepartie, tu seras punie toute la journée de demain.
Une mère trouvant son chemin avec son fils...
Etre punie par Kazuhiko une journée entière ?
Si merveilleux...
S'il te plait, laisse-moi le mettre à l'intérieur...
Je ne me fais pas pénétrer, je suis en train de le faire me pénétrer.
Par le... de Kazuhiko...
Toujours est-il, maman... ne m'as-tu pas fait un suçon ?
Laisse-moi t'en faire un aussi.
N... non ! Yosuke va le remarquer !
Bien, je vais t'en faire un sous le bras.
Je t'en ferai un à chaque fois que nous le ferons.
Je vais te tatouer avec ma marque.
Tatouer...?
La marque de Kazuhiko...
Tu n'as pas besoin de faire cela...
M... maman, où veux-tu que je jouisse ?
Sur... moi...
S'il te plait... couvre-moi de ton sperme !
J'y vais.
Prends soin de toi, chéri.
Aujourd'hui, je vais passer toute la journée avec Kazuhiko.
Bonjour, la résidence Amamiya.
Bonjour soeurette, c'est Emiko.
Emiko, que veux-tu...?
Hum, est-ce que Kazuhiko est là ?
Il n'est pas parti pour l'école, n'est-ce pas ?
Kazuhiko est déjà parti.
Allô, soeurette... soeurette !?
Qu'est-ce qu'Emiko veut de bon matin ?
C'est ma responsabilité de rendre Kazuhiko heureux.
Mon devoir de mère !
Maman.
Oh, Kazuhiko.
De ça... peux-tu t'en occuper ?
Je le ferai... plus tard.
Le jour entier, comme promis.
Tu dois prendre soin de lui comme toujours, ou sinon il restera comme ça.
C'est troublant...
Ok, Kazuhiko...
Le traitement matinal était notre secret et une importante activité quotidienne.
M... maman, je vais partir !
Comment est le premier du matin ?
Il est si tiède et délicieux...
Une mère et son fils s'amusant dans la luxure, trahissant le mari, faisant quelque chose
qui sorte de l'ordinaire... cela me donnait d'incroyables plaisirs, comme une drogue.
Prends ça.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour cacher ton identité.
J'imaginais que nous pourrions le faire dehors aujourd'hui.
Mais, je pensais que nous passerions la journée seuls...
Si tu ne le veux pas, c'est ok.
N... non, ce n'est pas ce que je voulais dire, je suis désolée.
Un autre jour de merde.
Wahou !
Pin, Pin !
Matte ça.
Superbe, j'aimerais bien me la faire !
N'es-tu pas intéressé ?
En veux-tu d'autres ?
Tu pourrais pour 10 yen.
Quelle somme...
Elle est si chaude !
Ouais, de chouettes fesses aussi !
Je pensais que nous allions passer la journée à la maison.
Nous allons avoir une journée excitante et passionnante.
Regarde.
Bonne journée.
Hum, qui est-elle ?
Je ne pense pas la connaître.
Regarde, il n'a rien remarqué.
Et il habite en face de chez nous.
Le déguisement est parfait.
Allez.
Quoi ? A cet endroit !?
Allons-y.
D'accord...
Plus...
J'aimerai savoir ce que penserait père en te voyant comme cela, maman.
Ne dis pas ça...
Etais-tu excitée de marcher nue dehors ?
Tes seins sont durs.
M... mensonges...
Ne me dis pas que tu aimes exposer ton corps, maman.
Ce... n'est pas vrai...
Mais, tu es vraiment humide en bas.
Ce n'est pas...
Tu es si déterminé.
Je crois que je devrai aller les chercher...
...les deux clochards.
Gamin, ne plaisantes pas sur ce sujet.
Ouais !
Je suis sérieux.
Difficile à croire.
Eh bien, Pin ?
Allons vérifier cela.
Il n'y a rien à perdre de toute façon.
Ne les cache pas.
Oui.
Allez, regarde tes clients.
Ils peuvent te voir même si tes yeux sont fermés.
Même tes seins et ta culotte humide.
Pourquoi... fais-tu ça...?
Fais juste comme je te l'ai dit.
Oui.
S'il vous plait... regardez-moi... me masturber...
Super, bon boulot.
Je ne veux pas le faire.
Mais Kazuhiko veut que je le fasse, ici...
Si embarrassant...
Pourtant, ça me rend heureuse.
Je... viens, je viens !
Quoi, déjà ?
Perverse.
Les clients regardent alors supporte-le encore.
Ne sors pas tes doigts.
Mince, je ne peux plus tenir.
Non, je suis trop...!
Tu dois le supporter et continuer, compris ?
Mais... je deviens folle...
S'il te plait...
J'y crois pas.
Très bien, tu peux y aller...
Je viens... je viens...
Je viens... Kazuhiko, Kazuhiko !
Alors les gars, vous voulez décharger ?
Si vous patientez un peu, maman vous donnera un coup de main.
Vr... vraiment !?
<i>Maman</i> ?
Mère et fils !?
Maman, comme promis, tu vas les remercier pour être restés
tout le long du spectacle, d'accord ?
Tout... ce que tu voudras.
Bonne fille.
Mon utérus !
Nous devons jouir ensemble.
Jouis, s'il te plait !
M... madame...!
Je viens... Kazuhiko !
Qui a mis cette chose ici ?
Hé, les mecs !
Foutus clochards...!
Vous êtes de...
Aimeriez-vous vous faire sucer ?
Le bonheur est là.
L'incident avec Emiko était juste une petite bosse sur la route.
Comme une mère, je peux tout faire,
même des choses embarrassantes, pour Kazuhiko.
Kazuhiko est juste là avec moi et me tient serré dans ses bras.
Qu'as-tu dit !?
Déménager, je dois déménager...
J'ai dit que je serai à Sapporo pour deux ans.
Deux ans !?
Je vais revenir, alors je pense à garder cette maison et...
laisser Kazuhiko ici.
Il doit aller à l'école...
Misako va...
Viendras-tu avec moi à Sapporo ?
Bien... sûr, nous sommes mariés.
Super... et merci.
Très bien, bonne nuit.
Oui ?
Emiko, c'est moi...
Salut, soeurette.
Quel... déménagement ?
Sapporo ?
Et Kazuhiko ?
Oui, donc... eh bien, je veux que tu me pardonnes
pour toutes les mauvaises choses qui sont arrivées récemment.
C'est bon, mais soeurette, peux-tu tout laisser au passé ?
Au sujet de Kazuhiko...
Elle a raison...
Ces jours passés dans le péché à braver les tabous avec mon fils...
Comment pourrais-je oublier ces jours plaisants ?
Je m'en vais, c'est la seule chose que je puisse faire.
Que de mensonges, mensonges, mensonges !
Je dois oublier Kazuhiko pour Yosuke.
Mais...
Que de mensonges, mensonges, mensonges !
Je sais que je suis décevante et que je mens.
Pour Yosuke, Kazuhiko, et aussi moi-même...
Je suis rentrée, Kazuhiko.
Emiko !?
Mais pourquoi...
Elle n'a aucune raison de venir !
Emiko...
J'ai réalisé, ensuite.
Emiko est plus forte que moi.
J'étais perdue, confuse et décevais tout le monde...
Mais Emiko a été forte avec
Kazuhiko, sans un regret.
Je suis différente...
Je ne peux trahir Yosuke...
Je ne peux...
Je ne peux pas...
A suivre...
Traduction de l'anglais :
Hijo et Luna
<b>Hentai - Revelation</b>
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>