<b>Hentai - Revelation</b>
Comme n'importe quel autre jour en famille.
J'ai toujours pensé en moi-même que je pourrais être heureuse avec les petites choses de la vie.
Mais...
Mon mari, Yosuke, ne comblait pas mes besoins.
Il était toujours fatigué du travail et si jamais je lui demandais, il me donnait toujours la même réponse.
Peut-être est-ce à cause de ça.
Mais maintenant, je suis dans une relation inextricable avec mon beau-fils, Kazuhiko.
Kazuhiko, allons dans ta chambre.
Non, faisons-le ici.
Appuie-toi sur la table.
Tu veux toujours me prendre dans une position embarrassante.
Quelle magnifique vue, maman.
Allez... ne me fais pas attendre.
Kazuhiko, vite s'il te plait.
Très bien...
Ton sexe à l'intérieur...!
As-tu déjà fait du sexe de cette façon avec mon père ?
Yosuke... n'a jamais... fait du sexe tel un animal.
Bien, tu dois être pire qu'un animal, après tout tu te fais prendre par ton fils.
Maman, aimes-tu te faire prendre par derrière ?
Maman, tu es si étroite !
Tu... mens !
C'est... un mensonge !
Maintenant, monte sur la table.
C'est si... embarrassant....
Je vais bouger.... maman.
Génial... plus profond...!
Il est si gros.... et dur.
Non... non...
M... maman, je peux jouir à l'intérieur ?
Retiens-toi... pars en dehors...!
Pas à l'intérieur.
Désolé, j'ai jouis en toi...
En tout cas, je pensais Emiko partie, mais elle était là.
Et elle nous a regardé faire....
Taboo Charming mother 4
Comparaison de marchandise
Emi...ko ? Pourquoi ?
Qu'y a-t-il, maman ?
Pourquoi cette tête ?
Toi aussi Emiko, tu m'excites.
S'il te plait... stop...
Kazuhiko, s'il... te plait.
Laisse moi...
C'est...
Emiko est... s'il te plait, Kazuhiko.
Que se passe-t-il ici ?
Pourquoi ma soeur et Kazuhiko font...?
Je sais qu'ils ne sont pas reliés par le sang, mais il est son fils.
Emiko, Emiko est... !
Je sais que ce n'est pas vrai, mais je suis...
Ma soeur a Yosuke, un mari.
Mais, elle couche avec...!
Emiko est, Emiko est...
Soeurette cela.... doit s'arrêter maintenant !
Sais-tu ce que tu fais, soeurette !?
Vous êtes parents...
Ne regarde pas... ne regarde pas...
Vous êtes comme des animaux, c'est à en devenir malade !
A en devenir malade ? Ah bon ?
Je sais, il te force !
Kazuhiko te force à faire cela, n'est-ce pas ?
Est-ce vrai ? Montre-lui ce qu'il en est.
N... non, stop.
S'il te... plait, laisse-moi Kazuhiko.
Vois par toi-même, de quoi est-ce que ça a l'air ?
S'il te plait, Emiko.
Ne regarde pas, s'il te plait ne regarde pas !
N'a-t-elle pas l'air heureuse ?
Maman, aspires mon sexe devant ta soeur.
Tu es si sale, maman.
Mais le sexe de père ne te suffit pas, hein ?
Ce n'est pas vrai, Emiko... c'est... c'est... c'est...!
S'il te plait arrête Kazuhiko !
Ne commets pas ce péché !
Hmm, tu es sûre de vouloir dire ça ?
Soeurette...
S'il te plait arrête, ma soeur est...!
Ma soeur est malheureuse...
Veux-tu vraiment que j'arrête ?
J'arrêterai si tu me laisses te prendre à la place.
Réponds-moi maintenant, je ne pourrais tenir plus longtemps.
Si tu ne veux pas que je prenne ma mère, te chargeras-tu de mes besoins ?
Non, je vais prendre soin de toi donc s'il te plait, laisse ma soeur Kazuhiko !
Je... je vais le faire...
C'est la seule façon de préserver ma soeur.
Je vais prendre la place de ma soeur donc s'il te plait... laisse-la partir !
Ne t'inquiète pas pour ça... je vais bien Emiko.
Je ne permettrai pas que tu...
Maman, joue avec ça.
Non Kazuhiko !
S'il te plait pas Emiko, pas ma soeur !
Ka... Kazuhiko...
Tu es d'accord avec ça, n'est-ce pas Emiko ?
Seulement si je peux sauver ma soeur...
Je ne peux la laisser avoir cette relation...
Pouvons-nous commencer ?
Tu aimes ?
Si je le satisfait, il ne touchera probablement pas ma soeur.
Je dois... le supporter....
Emiko, suce mon sexe...
Je dois le faire et le satisfaire comme elle...
C'est si gros, mais je dois le lécher pour sauver ma soeur.
Je dois faire comme si j'aimais ça.
H... hé !
Tu es si... douée...
Je viens !
J'ai tellement joui...
Tu as été géniale, Emiko.
C'était mieux qu'avec maman.
Le sperme de mon neveu partout sur moi... je me sens si sale.
Tu es trés belle.
Regarde, tu es toute mouillée.
Tu es une perverse, Emiko.
Wahou, ça sens vraiment par ici.
C'est...!
Tout est joué, je ne...
Ton anus est si sexy.
Pas là, non !
Je suis juste en train de jouer, oui... je joue !
Tu le veux à l'intérieur, n'est-ce pas ?
M... mais ses mains...
Mais ? Cela signifie qu'elle le souhaite...
Très bien.
Tes seins sont dûrs.
Tu dois aimer ça.
Ce n'est pas vrai, tout est simulé.
Mon anus, l'absorbe...
Tu es sûre ?
Tu n'as jamais été prise par derrière, hein ?
Je ne veux pas vous forcer.
Tu es sûre ?
Si serré...!
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi ? Mon corps... est...
Emiko, n'êtes-vous pas honteuse de bouger toute seule ?
Parce que... parce que...
Je dois subir cette punition... pour ma soeur.
Pas les deux...!!
Non, c'est mal...
Mal ? Mais maman le faisait tout le temps.
Je pensais... que tu avais pris sa place ?
Oui... je vais... prendre sa place.
Cela !!
Je ne sais pas ce qui....
Sens tes fesses (blop :p )
Non.
Maman le faisait.
Ma soeur ?
D'accord.
Avec des émotions... tu peux jouer la comédie en ayant des émotions.
Damned, tu es si étroite !
C'est comme si... cela m'attirait... à l'intérieur !
Emiko, n'est-ce pas bon dans les fesses ?
J'en suis sûr... à la façon dont tu te raidis...
Oui, c'est ça...
Oui, tu as raison !
C'est bon par derrière...
Tes gémissements sont si attendrissants.
Je ne sais pas... ce que je dis...
Emiko, tu étais juste jalouse de ma mère.
Tu voulais juste son attention...!
C'est vrai.
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi ? Je veux son sexe.
Si tu veux être traitée comme maman, tu dois agir en conséquence.
S'il te plait, Kazuhiko...
Mets-la moi...
Derrière ? Devant ? A quel endroit ?
Les deux s'il te plait...
Tu suces un débutant, Emiko. Je ne peux pas faire les deux.
Bien, lequel ? Par où veux-tu que je te prenne ?
Dans... mes fesses...
D'accord, ce sera ton anus.
Mon anus ne m'a jamais procuré autant de plaisir...
Joui, Emiko...
Joui pendant que je suis à l'intérieur !
Fais-le... Kazuhiko, mets-le bien au fond !
Je... pars, Kazuhiko !!!
Je jouis, je... jouis !
Kazuhiko !
Kazuhiko...
S'il te plait...prends-moi aussi...
Tu ne peux pas tenir plus longtemps, maman ?
Non !
S'il te plait comprends-moi, tu ne dois pas le faire !
Ce dont Emiko parle est la vérité, je ne peux trouver les mots pour le dire.
Ma soeur qui a donné son corps à Kazuhiko, est tombée dans la luxure.
Je sens que c'était le destin.
Emiko est dans le même péché que moi.
Oui, toutes les deux irons en enfer pour cela...
Oui, qui est-ce ?
C'est moi soeurette, s'il te plait ouvre la porte.
Emiko, pourquoi es-tu venue !?
Pars, rentre chez toi maintenant.
S'il te plait comprend-moi, je veux t'aider.
Kazuhiko est ici, n'est-ce pas ?
J'ai besoin de lui parler, s'il te plait laisse-moi le voir.
De quoi veux-tu parler après tout ça ?
Non, laisse-moi seule.
Stop, ma soeur est...
Soeurette, est-ce que Kazuhiko te force encore !?
Kazuhko, s'il te plait... ma soeur est....
Stop !
Kazuhiko, Emiko va nous entendre.
Qui s'inquiète du fait qu'elle nous entende ou non ?
Non, s'il te plait !!
Maman, comment oses-tu me provoquer de la sorte ?
Kazuhiko, s'il te plait arrête... Emiko est là...
Comme je l'ai dit, qui s'en inquiète ?
S'il te plait, pas maintenant.
Comment oses-tu dire ça en me séduisant de cette façon ?
C'est parce que tu...
Non, ma voix ne sera pas...
J'en veux plus...
Plus ? Soeurette, tu devrais avoir honte !
Maman, montre à ta soeur comment tu gémis !
Arrête ça !
Cependant, quand j'ai regardé ce téléphone, je me suis sentie plus excitée.
Le fait que quelqu'un nous écoute...
Je le sens... dans mon anus !!
(bis ^_^)
Soeurette, ouvre s'il te plait !!
Silence...?
Bienvenue, Emiko.
Pourquoi me regardes-tu de cette façon ?
Kazuhiko m'a dit de m'habiller comme ça...
Ne me fixe pas, c'est embarrassant.
Je pense que c'est pire... embarrassée ?
Emiko, je savais que tu reviendrais, mais pourquoi aujourd'hui ?
Je pense que tu en veux encore plus, non ?
Non, ce n'est pas...
Oh, ce n'est pas...
Bien, s'il te plait laisse-nous maintenant.
Je dois faire quelque chose avec maman.
Attendez !!
Vous ne pouvez pas faire ça.
Emiko, tu...
Kazuhiko, en tant que soeur... je vais prendre sa place...
Pourquoi essaie-t-elle d'être aussi sexy ?
Pourquoi ne peut-elle pas juste nous laisser ?!
Soeurette...
Que fais-tu, soeurette...
Je vais prendre soin de tous les besoins de mon fils, comme une mère.
Tous ses besoins...
Arrête ça !
Je vais le faire !
C'est le mien !
Soeurette, c'est bon, je vais prendre soin de lui à partir de maintenant.
Non, je le veux aussi.
Ka.. Kazuhiko ?
Cela ne... peut pas être...
Je n'ai jamais voulu que cela se produise.
Mais mon pire cauchemar est maintenant arrivé...
La véritable raison pour laquelle je ne voulais pas qu'ils se rencontrent...
Elle est plus jeune et plus jolie que moi.
Oui, c'est de la jalousie.
Traduction de l'anglais :
Hijo et Luna
<b>Hentai - Revelation</b>
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>