Recherche
Chargement
St Luchia academy HP
Hentai - Revelation
Hé, Riko !
Oui, maître ?
Est-ce là toutes les informations sur
nos cibles ?
Oui
Ce sont toutes des filles de bonne famille
Comment leurs parents s'y sont pris
pour se retrouver aussi endettés ?
Alors ça... il faut dire que les temps sont durs
Riko, augmente donc le volume, veux-tu ?
Oui, maître.
Ca m'a vraiment abattu d'être renié par
mon père ...
Mais je n'aurai jamais pensé que
ça mènerait à un jeu aussi amusant.
Ca commence à me plaire !
> Debts of desire <
Partie 1
Espèce d'imbécile !
Ce n'est pas la peine de crier autant...
J'ai juste fait un petit tour en voiture...
C'est vrai que j'ai eu un petit accident,
mais bon...
Mais sans avoir le permis de conduire...
Et en plus...
...tu es rentré dans une maison
et ton passager a été sévèrement blessé.
Et la police s'en est mêlé pour viol de
propriété privée !
Tu peux être heureux que personne
ne soit mort !
Te rends-tu compte de ce que tu as fait ?
N'éprouves-tu donc aucun regret ?
Réalises-tu vraiment la position
dans laquelle tu me mets ?
Bien sûr que je sais :
Un parrain de l'industrie du batîment...
Et le président de 3 écoles privées, etc, etc, etc...
Précisemment !
Pour cette fois, j'ai pû régler le problème avec de l'argent...
Mais les humains ne sont pas des objets !
Et s'ils perdent ne serait-ce qu'un doigt,
les conséquences seraient énormes !
N'es-tu pas capable de comprendre
au moins ça !?
Sans compter que cela fait des mois
que tu n'es pas allé en cours !
Pourquoi es-tu toujours comme ça ?
Et jamais tu ne montres de regrets...
Voilà un moment que j'y pense :
Tu as beau être mon fils...
Tu ne mérites pas d'hériter de
la fortune de la famille Morikawa
Je te renie !
Va t'en ! J'ai besoin de quelqu'un
qui puisse garantir un avenir sûr
à plus de 50 000 employés et qui veut
continuer sur la voie de confiance que j'ai tracé.
Quelqu'un d'aussi irresponsable que toi
ne m'est d'aucune utilité !
Je n'ai pas besoin d'un fardeau,
dûssions-nous être liés par le sang !
Attendez, père !
En résumé, je dois vous apporter
la preuve que...
...beaucoup de gens croient en moi, c'est ça ?
Y en aurait-il ?
As-tu ne serait-ce qu'une seule personne qui
ferait tout pour toi ?
Bien sûr !
J'en connais une quantité !
Soit ! Mais tu ne devras pas avoir recours à l'argent pour ce faire
L'argent est capable de faire
faire n'importe quoi aux humains
Même de pathétiques idiots peuvent avoir de l'argent.
Je te retire donc ta pension et
tes cartes de crédit jusqu'à ce que tu fasses tes preuves
Si tu as envie d'argent à ce point...
Voici les factures impayées de débiteurs incapables de nous rembourser
Montre-moi donc si tu es capable de récupérer cet argent !
Apporte-moi la preuve de ton influence sur
les gens
Et si tu reviens sur tes paroles...
Tu sais ce qui t'attend, n'est-ce pas ?
Maître
Maître, si vous n'allez pas au lit,
vous serez en retard pour les cours.
Tu ne vois donc pas que ce n'est pas le moment ?
J'ai vraiment besoin que vous y alliez demain,
sinon je vais avoir des problèmes
Selon les ordres de votre père, "Cet endroit
subira un nettoyage par le vide"...
même les gens ...
Voici votre pyjama
Oh ! La somme d'argent qu'ils doivent est incroyable !
Est-ce vos amis, maître ?
Quoi ?
Ce document concerne la société du père
d'un de vos camarades de classe
Vraiment ?
Oh ! Mais il y en a pour des millions !
Que pourrait-on bien faire ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il y a beaucoup d'étudiants au lycée de votre père
...qui sont héritiers de grandes sociétés
en contrat avec votre père
Cela n'a rien de surprenant...
Ceci dit, dans leur situation...
...cela risque de poser un problème
si on leur réclame tous ces frais de scolarité
Maintenant je comprends mieux !
Cela s'annonce très amusant.
Oh, vraiment ?
Riko ! Je veux que tu recoupes ces factures
avec les élèves qui fréquentent mon lycée !
Tout de suite !
Entendu !
Je suis si contente que vous soyez
de nouveau interressé par les cours !
Je vais utiliser ça pour les faire chanter
et les mettre dans l'embarras...
Je ferai en sorte qu'ils soient obligés de m'écouter !
Vous êtes au courant ? Cet
imbécile de fils du président est de retour !
Il faut dire qu'il doit être mal
à force de sécher les cours !
Bien, asseyez-vous !
Je vais faire l'appel. Tous à vos places !
Pour Mizuki
Salut. Excuse-moi de t'avoir fait venir ici
Te voilà donc de retour en classe, Masaki !
Je me demandais ce qu'il t'était arrivé.
Disons que j'ai été pas mal
occupé par beaucoup de choses
J'aide mon père dans son travail maintenant...
c'est pourquoi je ne pouvais pas venir
à l'école
Ah mais oui, c'est vrai !
Ton père est le directeur de ce lycée...
...mais aussi le président d'une énorme
compagnie, n'est-ce pas ?
Dire qu'on a le même âge et  que
tu l'aides déjà dans son travail !
C'est impressionant !
Si c'était moi, je suis sûr que je ne pourrais
que gêner mon père dans son travail
A propos,
qu'est-ce que tu veux faire plus tard ?
C'est embarrassant ...
je voudrais être infirmière.
J'aime prendre soin des gens
et je veux aider la société, alors...
Et toi ?
Que veux-tu faire plus tard ?
Moi ? Je veux être...
un collecteur de dettes !
A cause de la crise économique
que nous traversons actuellement...
...de plus en plus de gens sans scrupules
ne payent plus leur dettes.
Et ça, ça me pose un problème
Qu'en penses-tu, Mizuki ?
Ce que j'en pense... ?
Rendre ce que l'on a emprunté dans
les délais...
...ça coule de source, non ?
Bien... Bien sûr
N'est-ce pas ?
Ne pas rendre ce que l'on a emprunté,
c'est comparable à du vol...
C'est lamentable !
Certainement...
Et c'est justement pour cette raison que
je t'ai faite venir.
Reconnaissance de dette
Est-ce que tu sais ce que c'est ?
L'emprunteur est ton père
Il prétend qu'il ne peut pas rembourser
à cause des difficultés financières de son entreprise...
...mais ça n'arrange pas nos affaires non plus.
Tu... tu mens !
Cesse de raconter n'importe quoi !
Mon père n'aurait jamais contracté de
telles dettes
Tu es peut-être le fils du directeur,
mais tu vas trop loin !
Comment pourrais-je croire une chose
pareille ?
Tiens donc ?
Mais que ferais-tu si c'est vrai ?
Va donc demander directement à ton père.
Tu auras un aperçu de la réalité
Je t'attendrai ici demain après-midi
D'ici là, tu sauras que je ne t'ai pas menti
Nous continuerons notre petite conversation.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu n'as pas l'air en forme
Tu en fais une tête...
Est-ce que ça va ?
C'est vrai, tu n'es pas comme d'habitude...
Rentre plutôt chez toi si tu ne te sens pas bien.
Tu veux que je prévienne le prof pour toi ?
Ah, te voilà ! J'ai failli attendre
A en juger par ta tête, tu as discuté avec ton père, n'est-ce pas ?
Alors, quand allez-vous rembourser
vos dettes ?
Pouvez-vous attendre un peu plus
longtemps ?
Mon père travail jour et nuit pour relancer
la compagnie.
Si notre compagnie devait s'écrouler,
mon père ne s'en remettrait pas
Dès que l'activité sera revenue,
nous pourrons vous rembourser
Vous est-il donc possible d'attendre encore
un peu ?
Et combien de temps suis-je supposé
attendre ?
Un an... ou deux...
Cette discussion est sans intérêt...
J'appelle ton père et lui demande de
me remettre l'argent tout de suite.
Attends, s'il te plait !
Je ferai n'importe quoi.
Peu importe ce qui m'arrive,
attends encore un peu, je t'en prie
Tu feras n'importe quoi ?
"N'importe quoi"... ?
Bon, je suppose que tu n'as
effectivement pas le choix...
C'est pour la compagnie de ton père...
Pour ton père ...
Non !
Tu parles ! Tes seins sont déjà bien durs
Non, s'il te plait, ne dis pas ça.
Si te toucher les seins te fait tant d'effet,
je suis curieux de voir ce que ça donne...
... si je te touche ici
Tu es déjà toute trempée. Regarde
Bon, à moi de m'amuser maintenant.
Attends ! Pas jusque là...
Je veux que ma première fois soit spéciale.
Es-tu bien sûre ?
Si tu refuses, beaucoup de gens
vont se retrouver dans l'embarras !
Si c'est ta première fois,
raison de plus pour essayer d'apprécier !
Non... !
Voilà un cadeau pour ton inauguration !
Pour toi, une grosse décharge
Non ! Tu ne vas tout de même pas... !?
Arrête !
Bon travail !
Mais à quoi donc cela va t-il vous servir ?
Je vais en cours
Infirmerie
Qu'est-ce que tu veux ?
Pourquoi m'as-tu dit de venir ici ?
J'ai une faveur à te demander :
j'aimerai que tu mettes ça.
Qu'est-ce que... ?
Devenir une infirmière est bien ton rêve, non ?
Je suis sûr que cela t'ira à ravir.
Je... je refuse !
Et pourquoi ? Je te signale que si vous deviez rembourser vos dettes...
...tu n'aurais plus la possibilité de poursuivre tes rêves
Tu ferais mieux de te rappeler
dans quelle situation tu te trouves !
Alors... ?
Qu'en penses-tu ?
Est-ce si amusant d'humilier les gens ?
Tu te trompes sur mes intentions :
Au contraire, je suis en train de réaliser
ton rêve
N'es-tu pas heureuse ?
Tu es une infirmière maintenant
Qu'est-ce que... ?
Tu veux aider la société ?
Je suis sûr que tu pourras m'aider
Voyons-voir... Que vais-je examiner
en premier ?
Parfait ! Il durçit très bien !
Non ...
Je t'ai simplement massé les seins
et tu mouilles déjà à ce point !
Tu es une infirmière bien perverse !
Infirmière, j'ai une question.
Pourquoi votre bouche du bas bave autant ?
Pourquoi cela fait-il de drôles de bruits
quand je joue avec ?
Infirmière, pouvez-vous faire de drôles de bruits par ici ?
Et dire que je l'ai à peine tripotée... !
Est-ce bien vrai que vous n'aviez aucune expérience jusqu'à hier ?
Il faut donc absolument que je l'examine
Nooon !
C'est donc comme ça à l'intérieur !
S'il te plaît, arrête
Je me demande si ça peut s'écarter d'avantage.
Oh ! Ca s'ouvre ! Un peu plus peut-être ?
Arrête... !
Je peux voir l'intérieur.
C'est hallucinant !
Ne regarde pas
Tu mouilles de plus en plus, petite chienne !
Je vais utiliser ça pour te finir.
Tu vas devenir folle de plaisir.
Qu'est-ce que vous m'avez mis ?
Ca chauffe...
je me sens bizarre...
Bizarre comment ? Explique ...
Suis ton regard. Tu la veux tellement.
C'est ce que tu veux n'est-ce pas ?
Ta chatte est si serrée. Elle m'aspire
à l'intérieur. Tu en mourrais d'envie, hein ?
Non, c'est faux... !
La fille la plus populaire et la plus douée de
la classe...
et qui se fait sauter dans un débarras
déguisée en infirmière !
Si les mecs de la classe le savaient
ils en seraient sidérés !
Nooon... !
C'est une occasion à ne pas manquer !
Prenons quelques souvenirs !
Pitié ! Pas de photos... !
Si je mettais ça sur internet,
tu deviendrais une star du jour au lendemain.
Non... je t'en supplie, ne fais pas ça...
Je vais jouir, je vais jouir !
Jouir alors qu'elle est prise en photo... !
Cette fille doit être une vraie maso refoulée !
Elle a vraiment quelque chose qui cloche !
A ce rythme, c'est seulement
une question de temps avant qu'elle ne craque
Je vais continuer à l'acculer ainsi,
et il ne restera plus qu'à guetter la bonne occasion...
Eh ! Vous pourriez faire attention !
Regardez un peu où vous allez !
Hé ! Ne regardez pas !
Onii-chan ? Tu le fils de Mr Morikawa,
Masaki onii-chan ?
Maï ?
C'est toi Masaki onii-chan !
Ca faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu !
C'est vrai... Tu as l'air en forme
Ca fait vraiment longtemps.
Comment vas-tu ?
Cela fait vraiment une plombe que
je ne t'ai pas vu !
Je vais bien, très bien
O-ni-i-chan
Traduction : Hijo et Luna
Correction :
Dave, Le Martien Anonyme (jap>fr), Kuja666
Venez nous rejoindre sur :
http://hijo82hentai.free.fr/forum/