Ou étiez vous?
Ou nous étions? Et bien...
J'ai ramené la princesse.
C'est étrange toutefois...
Si tu as le temps pour te reposer, tu devrais l'utiliser pour la protéger plutôt.
Quand je me suis réveillé, Shinichi, tu n'étais plus là.
J'étais vraiment inquiète
Même Takaaki-kun, il... et bien...
Il a dit que te chercher seule était dangereux
Alors il m'a accompagné.
Fubuki, étais tu...
Avant qu'on se heurte, étiez vous ensemble tout le temps?
Avec Takaaki...
Et bien... Tu sais...
Mais Shinichi, tu sais bien...
Après le séisme, quand je me suis réveillé, je l'ai trouvé inconsciente à côté de moi.
Il ne s'est passé rien d'autre.
Comme moi...
~Petits oiseaux dans les ténèbres~
Qu'on donnait tes recherches?
La moitié du building a coulé dans la mer.
Je suppose que c'est devenu un front de mer.
Est ce que le building principale est sauf?
Le plus tôt nous serons sorti, le plus tôt nous serons secouru.
Effectivement.
N'allons nous pas emmener Fubuki-san avec nous?
Je vais la laisser dormir encore un peu.
Elle semble ne pas avoir dormi la nuit dernière
Je...
Donc Takaaki, je vais vous laisser tout les deux.
Roger, mon meilleur ami.
Y allait seul peut être dangereux..
C'est ce que je pensais...
Et une fois que vous serez seuls, tu vas te jeter dans ces bras?
Parce que les garçons m'effraient.
Je les déteste.
T'as t-il touché?
Je t'en prie, arrête!
Je suis déjà...
Est ce Shinichi qui te fais mouillé ?
C'est...
Je n'ai pas fait assez attention cette fois là.
Je pensais que tout le monde dormait déjà.
Toutefois, je n'aurai jamais cru que Kawahara-senpai...
J'ai été surprise!
Il m'a silencieusement
regardé pissé.
Avant...
C'est un gars inhabituel.
Il a du te suivre.
Je... Non... Pourquoi?
Je... vois... Pourquoi?
Je... vois... Non...
Je... vois... Non... Pourquoi?
Il voulait probablement te mater, ne penses tu pas?
Comment ça?
C'était gênant.
Bien que je lui aie dit d'attendre à l'extérieur...
Je ne voulait pas être vu par quelqu'un.
C'est pour ça qu'il voulait t'espionner.
Non!
Les garçons sont
effrayant.
Je les déteste!
As tu encore peur?
Toutefois, c'est brulant.
Prend ça encore!
Encore! Encore!
Que dois je faire?
Aujourd'hui, Senpai le fais beaucoup!
Je le sens beaucoup!
Si intense...
Si Intense... C'est encore plus intense.
C'est plus intense qu'hier.
Aujourd'hui, même la forme est...
Est elle grosse?
Je ne sais pas!
Je ne peux pas la comparer à une autre!
Mais j'aime ça!
C'est si enivrant...
C'est effrayant, mais ça me rend brulante.
Je... Ta... Senpai
Je... Senpai...
Je... Ta...
Je... Senpai... Senpai
Je... Ta... Senpai
Ma?
Ma... Quoi?
C'est... ta....
C'est....
C'est.... ta....
C'est... ta...b...
Ma?
Bite...
Je n'ai pas très bien entendu.
C'est ta bite de Senpai!
Elle est si bonne!
Senpai me fait du bien!
J'aime la bite de Senpai!
Tu m'as encore laisser seule, Shinichi.
Se pourrait il que tu me détestes?
Fubuki, étais tu... Avant qu'on se heurte, étiez vous ensemble tout le temps?
Avec Takaaki...
Je ne dois pas penser à ça.
Il ne détestera encore plus. Je dois oublier.
Tu as un trésor dans tes souvenirs...
Pour les filles, n'est-ce pas que premier baiser est inoubliable et que c'est l'un des événement qu'elle chérisse?
C'est parce que tu m'as forcé!
Cette première fois était ta première fois.
Bien que j'ai fait de mon mieux, ce n'est pas quelque chose que quelqu'un peut voir.
As tu remarqué que quelqu'un a loué ma féminité ?
Que fais je exactement?
Mince, peut-être je devrais lui demander d'aller nager,
Et lui permettez de regarder mon corps pendant que je porte un maillot de bain!
Pourquoi diable dois je faire le premier pas?
Et d'abord, n'est ce pas au garçons de demander à la fille de sortir?
Mince, et je viens juste d'acheter un maillot de bain sexy!
Il va surement saigné du nez avant de s'évanouir!
Mais j'aurai besoin d'un modèle, n'est ce pas?
Qu'est ce que ce bordel, Tsumura-kun!
Qu'est ce que ce bordel? N'est pas le charme pour réveiller une beauté endormi?
Arrête de déconner! Que s'est il passé ici?
Je ne peux pas espéré que nous nous retrouvions dans ce genre de situation encore.
Dieu merci tu es vivante.
Bien que je dise que c'était aussi ma première fois, je suppose que tu ne me croiras pas.
Non... C'est parce que...
C'est parce que...
Comment pourrais je le savoir, bordel!
Fubuki-san!
C'est injuste, faire quelque chose comme ça...
Il est complétement différent de Shinichi.
C'est définitivement un mensonge, dire que c'est sa première fois.
Fubuki?
Tu as raison! Nous pouvons l'utilisé!
Puis-je l'essayer ?
Peut être que je deviens un peu paranoïaque
Mais je suppose que c'est Shinichi après tout.
Ce n'est surement rien!
Shinichi se comporté ainsi, il n'a aucune chance!
Désolé d'avoir douter de toi à la dernière minute.
Mais ce type
a failli en tant que chevalier, n'est ce pas?
Takaaki-kun!
Non!
Mince, arrête ça.
M'embrasser des le début... C'est injuste.
Me vider l'esprit afin je ne puisse plus lui résister.
Ça fait le deuxième fois que je vois Fubuki nue.
Arrête, Taka...
Allez, dis le moi...
Te masturbes tu aussi tout les jours?
Demander ça si soudainement...
Je l'ai seulement fait une fois...
Par nuit?
Dans ton lit?
Arrête ça...
Cela ne devrait il pas être à ton petit ami de te satisfaire dans de tels moments ?
Ne dis plus rien.
S'il te plait, non!
Ça suffit!
C'est injuste...
Puisque tu es expérimenté dans la masturbation, je suis sûr que tu ne peux plus te retenir, n'est ce pas ?
Non... Shinichi... est ici pour moi, tu sais.
Mais il est aussi avec Mizuha-chan.
C'est la fin entre toi et lui.
c'est bon, je vais te la mettre maintenant.
Je ne veux vraiment pas faire ça.
Si tu m'aimes vraiment, tu dois me laisser partir.
Étreint-moi fermement,
ou alors ce gars va nous entendre.
Si méchant...
Regarde comme te faire baiser la chatte te rend si heureuse, tu en pleures.
Fubuki-san, tu es si brulante.
Si violent!
Tu es si sensible quand je te défonce.
Non... Il n'y a aucune chance....
Non! Takaaki-kun.
Non! Ne fais plus ça... Il va nous entendre.
Non!
Non! J'ai peur! Non
Non! J'ai peur!
Takaaki-kun!
Serrez-moi dans tes bras! Je ne te permettrai jamais de partir!
Fubuki-san, peux tu voir ça?
Il continue de venir en moi...
La bite de Takaaki grossit.
Je suis si heureux que Fubuki-san m'aie embrassé d'elle même.
Non! Je...
Non! Takaaki-kun, je t'en supplie!
Arrête, Takaaki-kun!
Ton corps ne sent que moi!
Non! Takaaki-kun, je t'en supplie!
Takaaki-kun, je t'en prie!
Takaaki-kun...
Takaaki-kun!
Fubuki?
S-Shinichi...
Désolé,
Attends encore un peu,
D'accord?
Désolé, je me suis endormi.
Rien n'est arrivé?
Heu... Oui! Ne t'inquiète pas... Je serai prête dans un instant.
Non... Je ne devrais pas...
Je me demande ce qui nous arrivera...
Ne t'inquiète pas pour ça... Nous allons surement sortir de cette endroit.
Ne t'inquiète pas. Je te protégerai.
Tu es sur d'être le même qu'avant.
Oui, oui.
Nous avons été bousculé en ce temps là aussi
Mince! tu ne dois pas te souvenir de ces merdes!
Shinichi...
Je...
Ça fait mal.
C'est bon... Sois plus gentil, d'accord?
Désolé!
Je ne voulais pas vous dérangé, mais
l'autre princesse s'inquiète
Aussi, elle a quelque chose pour nous dire.
Ah, d'accord... désolé...
Momose-san, es tu mouillé?
Oui... je viens juste de prendre une douche.
Est elle bonne?
La plomberie?
Oui, si elle est suffisamment intact, nous pourrions...
Toutefois, je ne suis pas sur qu'elle soit encore intacte.
Puisque les douche fonctionne encore, le tunnel de voie navigable intérieur devrait sans doute être indemne aussi.
C'est vraie.
De toute façon, cherchons le.
Le son des vagues... Nous devons être proche de la mer.
C'est vrai... Je peux l'entendre!
Ça viens de cette trappe.
Cela pourrait être la sortie?
Fubuki-san!
Fubuki!
Senju-san!
Ça va?
Ta-Takaaki-kun?
Ça fait la deuxième fois que je te réveille, Fubuki-san.
Toi, ça va?
Dans cette position, nous ne serons pas écrasés...
S-Shinichi?
Takaaki-kun, ou est Shinichi?
Quand j'ai essayé de l'appeler, je n'ai eu aucune réponse.
Il semble qu'il est essayé de protéger Mizuha-chan, mais...
Il a essayé...
Non...
Shinichi...
Takaaki-kun?
Je me demande si je suis aussi déterminé qu'il était...
Non.
Takaaki-kun, accroche toi!
Je t'encouragerai!
Ne t'inquiète pas... je te protégerai toujours.
Vraiment désolé, Fubuki-san.
Je sais que de simples excuses ne pardonnerons pas ce que j'ai fait.
Fubuki-san, je t'ai fait toutes ces choses horribles
Mais en vérité... tu es la seule... que j'aime.
Mais en vérité... tout ce temps, tu es la seule... que j'aime.
Bien que je dise que c'était aussi ma première fois...
Peux tu écouter mon dernier souhait?
Qu'est ce que c'est, Takaaki-kun?
Puisque je vais mourir de toute façon, laisse moi faire un avec toi.
Non, non... Même si tu dis ça...
Je me fout que ce type soit encore dans ton cœur, Fubuki-san...
Mais juste maintenant, laisse moi être le seul dans ton cœur, d'accord?
Je ne peux pas bouger du tout, donc...
Fubuki-san, utilise tes hanches...
S'il te plait.
Takaaki-kun...
C'est torride...
C'est si torride...
Takaaki-kun.
Non, Takaaki-kun...
Fubuki-san, tu branles ma bite... Fais moi encore plus de bien.
Takaaki-kun...
S'il te plait.
En cette instant,
peux tu être ma maitresse?
Bien sur...
Fubuki-san...
Oui.
Takaaki-kun, baise moi.
Fubuki-san!
La bite brulante de Takaaki-kun me baise!
Baise moi à fond, Takaaki-kun!
Elle me baise profondément! Takaaki-kun...
Encore... Montre moi ton visage vicieux!
Puisque tu vas être ma dernière..
Mon côté pervers... est seulement pour toi? Takaaki-kun regarde!
Je ne peux pas laisser Shinichi voir cette face de moi!
Le bout de ta bite est...
Noooon!
Ma chatte est défoncé par la bite de Takaaki-kun!
Non! Elle me défonce!
La chatte de Fubuki-san n'appartient qu'à moi!
Seulement à toi!
Ma chatte n'appartient
qu'a Takaaki-kan!
Cette bonne bite...
Ce n'est pas celle de Shinichi, mais la bite de Takaaki-kun qui m'excite si follement!
Oui!
C'est si bon!
Je t'aime! Je t'aime!
Je t'aime! Takaaki-kun!
Je t'aime!
Fubuki-san!
Donne la moi!
Donne moi ta semence, Takaaki-kun!
Donne moi tout!
Je vais aussi...
Takaaki-kun!
Takaaki-kun! Takaaki-kun!
Je vais jouir! Je vais jouir!
Je vais jouir! Je vais jouir! Je vais jouir!
Je vais jouir!!
Je vais jouir! Je vais jouir!