Elle s'est confessé à moi avant le début
des examens de nouvelle année, et j'ai accepté.
Elle m'appelle Senpai, bien que nous soyons de même niveau.
Cependant, je m'ennuyais de ma vie banale.
Heu.
Demain, nous recommençons les cours de la matinée pour notre club, non?
Ouais.
Heu, Senpai. Je n'ai pas tenu compte de ce qui s'est passé.
Un harceleur.
Désolé.
Je ne peux pas le faire correctement.
Je n'ai pas la tête à ça.
C'est bon,
Senpai.
Je t'aime.
Misaki-sensei.
Senpai, ton truc me touche.
Secret
Tu prends toujours la route surpeuplés pour l'école, n'est-ce pas?
Misaki-sensei.
Je la prends tôt quand j'ai cours le matin.
Hum.
Vous n'avez pas pris votre voiture. C'est inhabituel.
Ouais. Elle est au garage depuis peu. Ils changent l'embrayage et d'autres parties.
Et encore, tu es ici très tôt.
Je voulais prendre le train avec toi.
Tu n'es pas avec ta petite amie aujourd'hui?
Et bien, non.
Nous nous étions tout juste rencontrer hier.
Ce n'est pas comme si nous étions toujours ensemble.
Je vois.
Tu m'as vu hier, n'est ce pas?
Alors? Que penses tu de moi?
Ça t'a excité, n'est ce pas?
Heu, Misaki-sensei?
Reste tranquille.
C'est exactement comme hier.
Un harceleur?
Misaki-sensei.
Est elle excité?
Mais comment?
Elle sent un inconnu.
Pourquoi...
ne résistes tu pas?
Tu tiens ma main très serré. Ça fait mal, tu sais.
C'était simplement étrange!
Tu es si gentil.
C'était étrange.
Hé, viens avec moi.
Hum, qu'est ce?
Prends tes responsabilité, mon cher et gentil Takashi-kun.
Sensei, je ne pense vraiment pas que nous devrions faire ça dans un endroit comme celui-ci.
C'est bon, ne t’inquiète pas.
Aucun autre professeur à part moi ne viens ici, et aucun étudiants n'utilise la bibliothèque si tôt.
Hé, touche moi
ici.
Peux tu dire
comment je me sens?
Sensei.
Regarde comme tu ne peux pas te retenir plus longtemps.
Sensei!
Retiens toi
encore un peu, d'accord?
Sensei, je ne peux pas.
Je vais jouir.
Ça sort!
Senpai est un peu en retard.
Ta bite est si merveilleuse.
Profitons en plus.
Fais moi jouir cette fois.
Embrasse moi.
Oui.
C'est l'endroit.
Lèche moi.
Oui.
Tu es si bon.
Ton doigt. Utilise ton doigt.
C'est si bon.
Sensei.
Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Tu peux me la mettre.
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
D'accord.
Si bon.
Je veux plus te sentir.
Sensei.
C'est fantastique.
Ta chatte est si incroyable.
Oui!
Je vais jouir.
Je jouis!
Non, arrête.
Mes seins sont extrêmement sensible.
Sensei.
Je veux encore le faire.
Hé.
Cette fois, prends moi par derrière
Pousse en moi aussi fort que tu veux.
Je te sens
si profondément en moi.
Je me sens si bien.
Je vais encore jouir.
Je vais jouir!
Sensei.
Sensei!
Je me demande ce qui arrive à Senpai.
Est ce qu'il me hait maintenant?
C'était génial.
Sensei.
Es tu sur
que nous ne devons pas utiliser de préservatifs?
C’est un peu dangereux
Es tu enfin calmer?
Hein?
Non, ce n'est pas ça.
Ça ira bien.
Quel est le problème?
Ton truc sort.
Et bien, tu m'en as donné beaucoup.
Je vais chercher un mouchoir.
Mince, tu es si brute.
Laisse moi te sentir un peu plus longtemps.
Mais les cours vont bientôt commencer.
Senpai, a propos de la leçon de ce matin...
Oh, désolé, j’étaie fatigué.
Mon ami m'a parlé de ce grand café.
J'aimerais y passer sur le chemin du retour.
Désolé, mais je ne me sens pas très bien.
Seras tu...
Seras tu à la leçon de demain matin?
Je ne sais pas.
Senpai...
Fermeture des porte.
Faites attention.
Quelle est le problème de Sensei?
Elle m'a demandé de la tripoter dans un endroit comme ça!
Et si quelqu'un pense que je suis un harceleur?
Fais le doucement.
Oui.
Lèche moi partout doucement.
Fais le gentillement.
Tu m'as touché là dans le train.
Je perds mon contrôle quand on me touche comme ça dans un train.
Ne peux tu pas voir
combien je suis excité?
Hé.
Tu es comme moi.
Tu es si excité quand tu me tripotes.
Senpai.
Je crois qu'il ne viendra pas non plus ce matin.
Sensei, je ne peux plus me retenir.
Pas encore.
Tu dois le supporter.
Plus longtemps tu te retiens, meilleur ce sera.
Comme un harceleur ferait.
Oui, touche moi gentillement.
Tout le corps d'un femme est sensible.
Il ne devrait pas faire ça dans un tel endroit,
pas quelque part ou il pourrait être si facilement attrapé
Autres hommes peuvent le voir.
Il pourrait y avoir quelques hommes pervers qui vous regarde.
Il parle comme un adulte.
Il semble un peu... différent, aujourd'hui.
Je suis si sensible.
Sensei.
Tu es si chaude, aujourd'hui.
Quel est ce point? Je ne peux rien faire contre ça.
Tu es si perverse aujourd'hui, Sensei.
Dépêche toi.
Dépêche toi de me la mettre. S'il te plait.
Sensei, je n'ai pas encore...
Viens par ici.
Hein?
Nous ne pouvons pas faire ça ici!
Quelqu'un pourrait nous entendre.
Arrête.
C'est si bon.
Senpai, c'est Tomomi.
Depuis, nous avons eu des divergences, et je me sentir seul.
Et je t'aime tant.
Senpai, tu es différent de nos camarades de classe.
Tu es mature et posé.
Je ne t'ai jamais appelé par ton prénom, pas une seule fois.
Et aussi, tu es très distant envers moi, comme si tu flottais dans les nuages.
Donc...
quand ça ne va pas bien,
c'est comme si la distance entre nous diminué.
Je sais que cela te dérange que tout n'aille pas bien,
et je sais que ne pourrait pas penser comme ça,
mais cela ne te rends que plus mignon.
Je t'aime encore plus maintenant que je me suis déclaré à toi.
Bien, bonne nuit.
Oh, on est samedi aujourd'hui.
Je crois qu'il n'a pas de cours du matin aujourd'hui.
Il y a tant d'harceleur dans ce train. Je suis malade d'eux.
Il est brutal,
mais il est très bon.
C'est génial.
Je n'en peux plus.
Donc, vous vous éclatez avec le doigt de n'importe qui.
Takashi-kun?
S'il te plait.
Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Continue et fais moi jouir.
Sensei, tu es une putain.
Heu, Senpai.
Dernièrement, nous n'avons pas beaucoup discuter, pas même pendant le club.
J'ai laissé un message sur ton répondeur,
mais tu ne m'as pas rappelé
Hum.
Senpai.
Tu ne devrais pas faire pleurer une fille.
Sensei.
Votre voiture!
Je n'ai plus à prendre ce train bondé.
A plus.
Qu'est ce que ça veux dire?
Nous rentrons?
Allons y.
Je m’inquiète
pour mes examens.
Je ne sentais un peu seule.
Et en considérant ce qu'il s'est passé l'autre jour...
Heu, tu te rapproche de moi...
Senpai?
Heu, je...
Reste tranquille.
Ici? Dans le train?
Tomomi, tout ira bien.
Tu n'aimes pas ça?
C'est embarrassant.
Quelqu'un pourrait nous voir.
C'est bon.
Tu es mignonne, Tomomi.
Senpai, je commence à me sentir bizarre.
Sortons au prochaine arrêt.
Le toit?
Je veux vite être seul avec toi.
Senpai, nous allons faire ça dans tout ces endroits?
Personne ne vient ici.
Mais, Senpai...
Ici, touche la.
Je ne peux pas me retenir plus longtemps.
Senpai, cette endroit...
Ah, non! C'est sale ici!
Non, c'est très jolie, Tomomi.
Senpai, je ne sens plus mes jambes.
Je vais y aller doucement, d'accord?
Supporte le un petit moment.
Tomomi, regarde.
Je suis en toi.
Tu es en moi.
Je vais m'enfoncer un peu plus.
Ça fait mal, Senpai.
Je t'aime, Tomomi.
Senpai, j'ai mal!
N'est ce pas bon?
Arrête! C'est gênant!
Tu es si mignonne, Tomomi.
Senpai.
Est ce bon?
Oui.
Tomomi, ta chatte est incroyable
Senpai, je... me sens bizarre.
Je ne suis pas là en ce moment.
Parler après le bip.
Heu, c'est Tomomi.
Bonsoir, Senpai.
Pouvons nous nous revoir et...
Allo?
Ah, Senpai!