<b>Hentai - Revelation</b>
<i>Traduction de l'anglais</i>
<i>Venez visiter le site :</i>
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>
Maman...
Ca suffit !
G-Spot Express
Episode deux
Est-ce que tu l’as touché...
Cette collégienne provocatrice ?
Au début j’étais effrayé mais elle a bien répondu.
J’ai senti un danger alors j’ai laissé tomber tout de suite.
Tu ne fais pas dans la violence...
Tout le monde était impressionné par toi l’autre jour...
Peut-être peux-tu vérifier le travail des autres types aussi.
Bonne chance.
Sa spécialité c’est les collégiennes.
Cette fille, c’est quelque chose d’autre...
Mon trou...
Il met son doigt dans mon trou...
Oui...
Ca te fait du bien.
Remue en haut comme ça.
Je viens...
Elle n’attendait que ça.
Oui.
Tu n’as pas l’air bien Katsu.
Je vais bien.
Dans ce cas dis-moi...
Y a-t-il beaucoup de filles ces jours-ci ?
Oui.
Ce n'est pas drôle quand elles viennent en le voulant.
Il n’y a aucun frisson dans ça.
J’ai vu un truc sur le web...
Tu veux dire les types qui commettent des violences ?
Les temps changent-ils ?
Je n'admettrai pas ce type de comportement sur notre territoire.
Sa spécialité c’est les femmes plus mûres.
Observe cette femme.
Cette vue n'a pas de prix.
Katsu ?
Merde.
Hé toi !
C’est bon maintenant.
Cette femme flic a du mal avec son cul.
Qu’est-ce qui ne va pas, Katsu ?
Non...
Non !
S’il vous plait arrêtez ! Non !
Non ! Non !
Non !
Mon anus !
Mon anus va se déchirer !
Ca fait mal ! Ca fait mal !
Katsu, regarde.
Hé, est-ce que ça va ?
Arrêtez ça !
Je suis navré Monsieur.
Je serai plus prudent dorénavant.
Merci...
Tu ne devrais pas aller aussi loin Katsu.
Ce n’est pas grave parce qu’on est en train de sauver quelqu’un.
Mais c’est sûr que c’est étrange d'obtenir leurs remerciements.
Imbécile.
Toi-même !
Pourquoi ?
C’est amusant de se faire tripoter.
Pourquoi m'avez-vous appelé ici au milieu de la nuit ?
Tu connais la fille qui s’appelle Yumi ?
Yumi ?
Bien sûr.
Je voudrai que tu lui dises d’arrêter.
Je ne suis pas un conseiller.
C’est votre travail non ?
Elle ne veut pas m’écouter.
En plus je crois qu’elle a le beguin pour toi.
Si c'est ce qu'elle veut, pourquoi l'arrêter ?
En plus, certaines personnes veulent être tripotées.
Vous aimez ça aussi, pas vrai ?
Assez pour vous faire pisser.
Attendez un instant !
Katsu, regarde de l'autre côté pour une fois.
Ces types veulent venger leur copain qui s’est fait plaquer.
Qu’est-ce que tu en penses ?
Ce ne sont pas mes affaires.
Arrêtez ça !
Penses-tu que tu nous échapperas ?
Non !
C’est un crime !
Tu crois...
Sais-tu quel genre de chose nous faisons aux femmes ici ?
Je ne vous laisserai jamais me battre !
Non, c’est mon anus...
Qu’allez-vous faire ?
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Arrêtez...
Ne faites rien d’idiot.
C’est si froid !
S’il vous plait vous pouvez encore arrêter.
J'oublierai tout ça.
Ca va dans mon estomac !
Arrêtez !
Il n'y a plus de place !
Ca fait mal !
Non !
Mon estomac me fait mal !
Ca fait mal.
Va-t-elle le perdre ?
S’il vous plait, allez-vous en.
Je ne peux pas me retenir plus longtemps.
Ca va sortir.
S’il vous plait ne regardez pas.
Pourquoi ces gars m’ont-ils fait ça ?
Je ne vous oublierai pas !
Je vous jure que je n’oublierai pas !
Oh non, ça va sortir...
Je coffrerai chacun d'entre vous !
Je suis étonné qu'elle ait tenu aussi longtemps que ça, après trois charges...
Toute cette substance chaude à l’intérieur de moi...
N’allez-vous pas nous arrêter ?
Je vais vous prendre en flagrant délit et vous arrêter !
Vous verrez !
Je l'attends avec impatience.
Que fait-elle ?
Dans un train vide comme celui-ci...
Oui, tu as raison.
Par l’enfer ?
Mince...
Excellent.
Si c’est ça qu’elle veut...
Accroche-toi, Katsu !
Bien.
Qu’est-ce que...
C’est idiot.
Je vais la faire jouir.
Arrête de lambiner.
Vous le voulez toutes les deux, n’est-ce pas ?
Encore plus !
Ensuite !
Wahou...
Je vais jouir... je vais jouir !
Oui !
Je jouis...
Je jouis !
Moi aussi... moi aussi !
C’est chaud...
Toute cette substance chaude à l’intérieur de moi...
Hé, toi !
Qu’est-ce que tu fais ?
Arrête !
Qu’est-ce que tu...
Laisse-moi !
Voyons voir ce que je vais faire...
Traduction : Senbonzakura
Correction : Luna et Hijo
<b>Hentai - Revelation</b>
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>