Cela fait trois jours que je suis devenue une bonne.
Et je deviendrais la meilleure bonne qui ai jamais existé !
Je travaille pour onii-chan, c'est mon ami d'enfance. Il est un peu vicieux, mais c'est l'homme de mes rêves.
Onii-chan : terme utilisé largement, signifiant "frère"
<b>Hentai - Révélation</b>
Vous présente
<i>Episode 1</i>
Traduction : Sekhmet
Correction : Luna et Hijo
Tous nos fansubs sont gratuits et disponibles en téléchargements directs ou torrents sur le site :
http://hijo82.hentai.free.fr
- Apprends-moi ! -
Quand je rentre à la maison après de longues heures de travail,
je sais que m'attend à l'intérieur la bonne rêvée par tous les hommes.
En plus, elle a de gros seins !
Je n'ai aucun regret dans ma vie !
Je suis rentré.
Bienvenue à la maison onii-chan !
Voulez-vous manger, ou prendre un bain ?
Ou voulez-vous...
D'abord, je veux ces gros seins...
Onii-chan, que voulez-vous ?
Tu es si innocente, Nagisa.
Tu as bien grandi maintenant.
Une bonne bien roulée, voilà de quoi sont faits les rêves des japonais.
Je vais lui apprendre ce que signifie être une bonne.
Je vais vous laver le dos.
Oh, oui...
Nagisa, veux-tu être une vraie bonne ?
Oui, bien sûr.
Je rêve de devenir une bonne depuis mon enfance.
A partir de maintenant, tu devras m'appeler "Maître".
Et tu devras obéir à tous mes ordres.
Compris ?
Euh... à partir de maintenant ?
Oui.
Tout le temps ?
Bien sûr, tu es bien une bonne ?
C'est dans le Guide des Bonnes.
C'est bizarre.
Qu'est-ce que tu dis, hein ?
Rien du tout, maître.
Ah.... ça fait du bien !
Ses mains sont si efficaces !
Attendez un petit peu,
je vous l'apporte tout de suite.
Ne renverse rien.
Hein ? Que faites-vous ?
Ne t'inquiètes pas.
Ah...
Onii-chan, c'est trop froid.
Je te l'ai déjà dit.
Tu es maintenant la bonne et je suis...
Le maître...
Ah... ahh !
Maître... c'est...
Tu n'as rien introduit ici sans moi, n'est-ce pas ?
Non, seulement la votre, maître.
Donc, c'est réservé à mon usage personnel, n'est-ce pas ?
Mais... vous n'allez pas introduire ça à cet endroit?
Je ne suis pas encore prête.
C'est notre moment spécial pénétration, alors...
Hummm, un peu plus...
Il est difficile de l'enfoncer si tu ne retires pas tes dessous.
Mais, mes mains...
Tu ne veux pas de ça ?
En tant que bonne...
C'est ce dont vous avez envie...?
Ne veux-tu pas être une vraie bonne ?
Hummm...
Oui, maître.
Vous êtes réellement vicieux.
Fais bouger tes cuisses.
Oui, maître.
Je ne peux rien voir si tu n'écartes pas les jambes.
Fais-moi voir comment tu bouges, lentement et de façon sexy.
Superbe ! Incroyable !
C'est le pouvoir de la bonne, n'est-ce pas ?
Ah...
Hannn...
Maître, ça va déborder.
Ton jus a déjà débordé.
Ah...
Je t'avais dit de ne pas renverser.
Voilà une punition pour toi.
Bon, allonge-toi et ouvre les jambes.
Retire ta robe et montre-moi tes seins.
Maintenant, montre-moi tes fesses.
Oui, maître.
Maître, je ne peux plus...
Pas encore. Ca d'abord.
Leçon n°1 : lécher lentement.
Hummm, pas mal pour une première fois.
Bon, maintenant suce-le.
Continue de le lécher pendant que tu me suces plus profondément.
Maintenant, bouges ta tête.
Tu ne peux pas résister ?
En tant que maître, je connais tout de ma bonne !
Ah !
Ah... non... je vais jouir...
Ah...
Pas encore.
Tu es une bonne, donc tu ne peux pas jouir sans ma permission.
Tu dois me faire jouir d'abord si tu veux le faire toi aussi.
Hummm, ça c'est une bonne.
Tu te débrouilles bien !
Je jouis.
Roh, il est si pervers et mal-pensant.
Je me demande s'il est vraiment chic ou pas.
Hum...
Maître, stop...
J'avais raison.
La bonne a besoin d'un vibro.
Et le vibro a besoin de la bonne.
Es-tu mouillée maintenant ?
Ecarte les jambes et montre-le à ton maître.
C'est trempé.
Maître, s'il vous plaît, arrêtez...
C'est embarrassant...
Ne dépend pas des gens.
Tu vas jouir toute seule.
C'est ça.
Je suis un bon maître, c'est pourquoi je te fais cette faveur.
Il observe mon minou...
C'est bon ! Ah, ah !
Je jouis !
Ah...
Tu ne porteras que ceci demain, d'accord ?
Sans sous-vêtements.
Oui, maître.
Aujourd'hui je dois travailler avec ça, parce que ce sont les ordres de mon maître.
Il est vraiment vicieux.
Il n'y a personne, mais je suis un peu nerveuse.
Hein ? Qui est-ce ?
Mr. Matsudo, une livraison pour vous.
Voilà, j'arrive.
Ah... qu'est-ce que je dois faire ?
Est-ce le fameux tablier-deshabillé ?
Où est le colis ?
Voilà.
J'ai besoin de votre nom et de votre signature.
Ah, ça vient de mon maître ?
Ah, merci beaucoup.
J'ai vraiment été observée.
Je me demande si mon maître imagine dans quel état je suis.
Ce soir nous allons au parc, donc enfile ça et attends-moi.
Nagisa...
Je me demande si elle la porte.
Si jamais...
Non, c'est bon.
Un ordre du maître n'est pas discutable.
Je suis rentré.
Bonjour, maître.
Bois plus. Plus !
Oups, j'ai besoin de ça pour notre petite promenade.
Okay, allons-y.
C'est gelé, bois-le tout de suite.
Mais, mon estomac...
Je suis ton maître et tu es ma bonne.
Ok ?
Oui, j'ai compris, maître.
Retire ton manteau et montre-moi ton joli corps.
Quelqu'un pourrait passer.
Dépèche-toi !
Ton maître n'est pas heureux avec cette position.
Ecarte plus les jambes.
Tourne-toi et penche-toi en avant.
Montre-moi tes fesses.
Fais ressortir ton anus.
Ouvre encore plus les jambes.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Tu commences déjà à être excitée ?
Tu es une vraie bonne.
Viens ici.
Plus vite !
Tu vois ce que je veux dire ?
Oui.
Oui, c'est bien...
Les lèvres d'une bonne, la langue d'une bonne.
Maître, laissez-moi aller aux toilettes.
En plein service, tu veux t'en aller ?
Non, non.
Tu devras le faire en me suçant.
Mais, le dessous que vous m'avez donné...
Pas de problème !
Tu le laveras.
Quel est le problème ?
Un peu de sérieux.
Allez.
Oh non, je vais uriner !
Ne t'arrêtes pas de sucer !
Tu peux pisser quand tu veux.
Je ne suis pas satisfait même si tu l'es.
Après l'apéritif, le plat principal !
Je jouis !
Je te l'ai déjà dit, je n'ai pas encore fini !
Je l'ai trouvée.
Nagisa.
Oui, maître.
C'est ma...
Alors, ouvre grand la bouche.
Ne bouge pas.
Je vais te laisser essayer un entrainement japonais traditionnel.
Quelque chose de rafiné et simple.
Tu sais quoi faire avec, n'est-ce pas ?
Je ne pourrais pas le changer...
Mais je suis un peu excitée.
<b>Hentai - Révélation</b>
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>
Si vous souhaitez traduire quelques épisodes, contactez-moi sur hijo82@gmail.com