<b>Hentai - Révélation</b>
Traduction : Sekhmet
Correction : Luna et Hijo
Vous vous êtes encore améliorée, Vice Présidente.
Merci.
Yukihito-sama, nous sommes enfin seuls. Ne m'appelez pas ainsi.
Tu as raison, Yumeko.
Va plus loin.
Oui... c'est bien.
Stop ! Arrêtez !
Yukihito...
Hé, rendez-le moi !
Ne t'occupe pas d'eux, continue.
Oui...
Je suis sûre que tu seras bien accueilli !
Mais... ne sois pas étonné quand tu verras la porte et les murs de la classe.
Tu m'écoutes ?
Yoshijiro Saku ?
Oui.
2-B Sont débiles
Stop aux rebuts
Demi-tour ou meurs
Pathétiques
Je vous tuerai !
Poubelle à déchets
Débiles idiots !
Voici la salle des 2-B !
C'est quelque chose...
Ces enfoirés !
Aoi-san ?
Pardon !
Wahou !
Capitaine !
Mirai-chan !
Capitaine ! Ma batte !
C'est quoi ce bordel ?
Hé !
M... Mirai-chan est...
T... tu ! Qu'est-ce que tu fous ?!
Un élève ne devrais pas tripoter la poitrine d'un professeur !
Je ne tripotais pas !
Il la pelotait !
C'est un malentendu !
Tu l'as touchée cinq fois ?
Pourquoi...!
Je n'ai rien fait !
Bref, qu'est-ce qu'elle a cette fille ?
Oh, je l'avais complètement oubliée !
Merde ! Les seules choses que j'ai peloté ce sont des balles...
M... Mirai-chan va les frapper à mort !
Je parie qu'ils sont plus doux que des balles...
Ge... Getaro-kun a été emmené par trois gars étranges !
Je les ai vu par la fenêtre !
L'un d'eux ressemble à un alien.
Mirai-chan va surement les frapper à mort avant qu'ils ne puissent le kidnapper !
Je ne comprends pas vraiment ce que tu racontes, mais...
Je présume que c'est plutôt important...
Euh... mais...
Au fait, qui est ce mec ?
Sais pas.
Ils devraient laisser les choses se faire...
MAPLE COLORS
1er épisode :
Une féroce et indécente bataille
Cette position est embarrassante.
Yumeko, ta bouche et ton sexe se contredisent.
Que veux-tu que je fasse ?
Ne sois pas si méchant, Yukihiko.
Je ne sais pas ce que tu veux. Dis-moi. Que veux-tu que je te fasse ?
Ton... je veux que tu me mettes ton beau et gros sexe ici.
Ici ? Que veux-tu dire par "ici" ? Tu parles d'ici ?
Ou parles-tu...
d'ici ? Alors ? Dis-moi.
Mets-la moi... s'il te plait...
Bien, je vais la mettre ici alors.
Merci, je ne peux plus attendre !
Continue !
Les gens dehors vont t'entendre si tu gémis trop fort.
Super ! Yu... Yu... Yukihiko...
Hé ! Les gars !
Ca suffit !
La voilà... Mirai Aoi.
Yukihito... Yukihito...
Souffrance. Souffrance... Alors ? Peux-tu la sentir ?
Je vais jouir... je vais jouir, Yumeko.
C'est chaud...
Ca sort...
Dépêche-toi et nettoie-la.
O... oui. Je suis désolée...
Gentille fille...
J'espère que vous savez ce qu'il en coûte de s'attaquer à un 2-B !
Qu... qu'est-ce que tu crois faire !
Pas de violence !
Ou tu seras expulsée !
Et...
...c'est vous...
...qui dites ça ?
Arrête-ça, idiote.
Quoi ? T'es qui toi ?
Je suis le Nouvel Elève Justicier.
Laisse-moi ! Je ne serais satisfaite qu'une fois que je les aurais battus !
Tu vas les tuer si tu les frappes avec ça !
Je me moque d'être expulsée !
Il y aura pire qu'une expulsion pour toi !
Je m'en moque, alors laisse-moi ! J'ai dis laisse-moi !
Laisse-moi ! Espèce de stupide macho !
Quelle fille violente !
Tu devrais être plus féminine !
Comment oses-tu !!
Laisse-moi ! Laisse...
Ohh... Rah... Ne la lâche pas si soudainement ! C'est dangereux !
Je déteste les gens comme vous.
Attends !
Tu abandonnerais ton ami en t'enfuyant ?
A... aidez-moi !
Hé ! Tu devrais te calmer...
On arrête tout !
Combien de fois je vais devoir vous l'expliquer ?!
Ce n'est pas comme si c'était la première fois que l'on nous cherche !
Même les graffitis dans le couloir sont...
Arrêtez de porter de fausses accusations.
Il est impossible qu'un membre du Club de Théatre, si poli, s'attaque à quelqu'un !
Tout à fait.
Espèce de sale menteur ! Je l'ai vu de mes propres yeux !
Je l'ai vu également !
Qu'avez-vous vu exactement ?
Il m'a semblé que vous étiez en train d'user d'une inexcusable violence...
...contre un de nos membre sans défense du Club de Théatre.
Yoshijiro Saku... apparement vous avez un passé plutôt agité.
J'ai entendu dire que vous aviez causé quelques agitations dans votre précédente école.
Ca montre bien que les déchets resteront des déchets.
Principal...
Décidons de leur peine.
Le nouvel étudiant, Yoshijiro Saku, sera expulsé.
Mirai Aoi et les autres étudiants de la 2-B...
...seront suspendus jusqu'à nouvel ordre.
Quoi ?
Hé ! Pourquoi tout le monde ?
A... attendez une minute s'il vous plaît !
Professeur Sakamoto.
C'est la décision du Vice Principal.
Avez-vous une objection ?
Cette punition est trop dure.
Je n'aurais plus personne à qui enseigner.
C'est dommage pour le Professeur Sakamoto, mais tout le monde doit prendre ses responsabilités.
C'est également une bonne opportunité d'améliorer l'ordre moral de l'école.
Mais...
Il y a toujours eu des problèmes avec les 2-B.
Mirai Aoi, ici présente, est appelée leur "capitaine".
Cela fait quelques temps qu'elle critique la politique de cette école.
Quel effet cela fait-il d'être la perdante, Mirai Aoi ?
C'est ce que tu récoltes pour m'avoir désobéi.
Si tu pleures et demandes mon pardon, j'userai de mon autorité pour vous sauver.
Il est temps de te soumettre, Mirai Aoi !
Non !
Nooon !
Nous devons prendre des mesures fermes avant qu'il ne soit trop tard !
Bien, maintenant que les décisions sont prises...
Un instant s'il vous plaît !
J'ai une idée.
"Nous vous informerons quand la punition sera décidée" ? Agir d'une telle façon...
C'était qui ce binoclard et ce grassouillet à moustache ?
Ils contrôlent l'école ensemble.
Ca m'ennuie... Qu'est-ce que Yukihiro a en tête ?
T'as pas compris ?
C'est un coup monté !
Qui sait quelle tâche impossible ils vont nous confier !
Tant que je n'ai pas à sauter du toit, je peux faire avec.
Tu es vraiment intéressant.
Vraiment ?
Je m'appelle Aoi Mirai.
Et toi Patron ?
Je suis Saku Yoshijiro.
Le Nouvel Etudiant Justicier.
Je vois... je t'appellerais Patron.
Alors à quoi ça servait de me présenter... ?
Je trouve que ça te va bien.
Bien, comme tu veux.
C'est le gars de tout à l'heure !
Getaro !
Attends !
Patron !
Oui...
Q... qu'est-ce...
Oh merde !
Encore...
Prends moi plus fort...
Oui, oui... c'est bon !
Bon sang... c'est encore plus serré !
Elle veut que je la regarde...
Encore... encore !
Je n'en peux plus ! Je vais jouir !
P... pas tout de suite !
Je vais jouir sur ton visage !
Rooh...
Qu'est-ce qu'il se passe dans cette école ?
Tous les étudiants de la 2-B ! Ecoutez-moi !
J'ai un message important.
Je suis perdu.
Hé, toi !
Tu dois être le nouvel étudiant de ma classe.
Tu es en 2-B ? Bon timing.
Tu n'es pas sensé t'enfuir quand tu es pris en train de mater ?
Tu es celle qui a continué même une fois m'avoir vu vous épier.
C'était un sacré coup...
Hé, allons tirer un coup. Ca ne m'a pas suffit.
Q... qu'est-ce que tu dis ?
Tu es mon type de mec, alors je te laisserais jouir à l'intérieur.
Alors ?
Tu ne portes rien ?
Je suis fier de mes seins !
Ca te dérange pas de faire ça à ton petit ami ?
Hein ? Quel petit ami ?
Le gars avec qui...
Hé, c'est pas mon copain !
Heu... je me demande comment il s'appelle ?
Il a dit qu'il voulait du sexe, alors...
Qui ça intéresse ?
Alors ? C'est bon ?
Tu fais ça bien !
Ca se contracte.
Tu ne peux pas tout avaler !
Non !
T'es pas une meuf ordinaire...
Je suis nature.
T'es incroyable...
Je plaisantais.
Ma maman m'a appris.
Je suis pas sûr de savoir que penser de ça...
Ma maman était la fille n°1 dans quelques bars.
Et mon père était le client n°1...
Sacré pedigree.
Incroyable ! Tu es déjà si dur !
C'est de ta faute, alors tu ferais mieux d'en prendre soin !
Rooh...
Tu es si rude.
Je vais entrer.
Ne gémis pas aussi fort !
On va t'entendre !
M... mais... C'est si gros...
Il est trop tard pour arrêter maintenant !
Ca fait mal !
C'est si gros... !
Nooon !
Je ne... je n'en peux plus !
Je la sens jusqu'au fond !
Je vais jouir ! Je vais jouir ! Je vais jouir !
Nooon !
Hé, ne jouis pas avant moi. Je n'en ai pas encore fini.
Je ne peux... je n'ai pas la force...
Je n'en peux plus !
Non, arrête !
Hé... arrête, s'il te plaît. Je vais...
Quoi ?
Je ne peux plus tenir.
Tenir quoi ?
Je vais faire pipi...
Laisse-toi aller alors.
Non.
Allez, vas-y.
Arrête, arrête !
Hé, faisons-le dans une pièce un peu plus grande la prochaine fois.
Je n'aime pas les pervers.
Ah, m'y voilà enfin.
J'ai été transferé ici aujourd'hui. Je suis Yoshiji Saku...
Qu'est-ce que tu comptes faire pour ça ?
C'est dingue !
Comment est-on supposé gagner un concours de théatre...
Crève ! Idiot ! Espèce de raclure !
...contre le club de théatre pendant le festival ?
Puceau ! Tête de bite ! Suceur !
Qu'est-ce que je suis sensé dire à ma mère !
C'est foutu ! On va tous être suspendus !
Enfoiré ! Boulet ! Espèce d'idiot !
Fermez-la !
Tout ce que nous avons à faire c'est gagner ce concours ! Faisons-le !
Montrons à ce connard de Quatre-Yeux ce dont nous sommes capables !
Nyoriiriiin.
T'as aucun droit de dire ça !
Tout le monde !
Vous ne devriez pas lui en vouloir. Il est l'un des nôtres !
Pro... professeur...
Il n'est pas l'un des nôtres !
Pourquoi est-ce qu'ils ne se sont pas contentés de l'expulser ?
Ouais ! Ouais !
Ne dîtes pas ça.
Vous pouvez le faire.
Si tout le monde était suspendu,
je n'aurais plus personne à qui faire cours.
Et si je ne fais pas classe, je ne toucherais plus mon salaire.
Bien, je dois aller à mon travail à temps partiel, alors...
Au revoir.
Pro... professeur !
VOUS ÊTES TOUS DES RACLURES
Vous êtes tous des raclures !
Mirai.
C'est ce que toute l'école pense des 2-B !
Cette classe est le dépotoir de l'école...
...et ce pour l'école et les professeurs !
Un élève qui a frappé un professeur !
Un qui a des notes
ridiculement basses !
Un fan de baseball qui pratique du matin jusque dans l'après-midi !
Un élève qui est trop bruyant !
Un autre qui refuse de parler !
Un otaku !
Et une alien !
Nyuririn !
C'est pour ça que les gens croient normal de nous regarder de haut...
...parce qu'on a tous été mis ensemble !
Ce n'est pas un problème que pour le nouveau !
C'est mon... non, c'est notre problème !
Mirai... je vais le faire !
J'ai une compétition qui arrive bientôt, donc ne compte pas sur moi.
Sora...
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Pas moyen.
Très peu pour moi.
Patron !
Dites quelque chose !
Vous êtes tous des raclures !
Et c'est toi qui dis ça ?
Ne bouge pas !
Quelle jolie expression.
Hum...
Tu disais que tu voulais contribuer à mon art.
C'est pour ça que je t'ai demandé de poser. Et c'est tout.
Comment te sens-tu ?
Il fait frisquet...
Où as-tu froid ?
Hum... mes fesses, et...
Ne regardes pas ailleurs.
Oui, je suis désolée...
Hum...
Tu as froid aux fesses et où ?
En... en bas...
Bien, Maki ! Tu es superbe !
Idiot ! Tu n'as rien appris, n'est-ce pas ?!
Appris quoi ? Déjà, c'est toi qui maniais la batte...
Ce... c'était juste un numéro !
Un peu bancal !
On a besoin de les impliquer.
On a qu'un mois avant le festival.
Je m'occupe des préparations, donc tu t'occupes de les impliquer !
"Les impliquer" ?
Tu ferais ça mieux que moi...
Non, j'y ai pensé. Ca ne servirait à rien que je le fasse !
En plus, on ne gagnera pas ce concours si tu ne les connais pas bien !
Tu avais bien dit que tu serais capable de tout faire à part sauter d'ici, n'est-ce pas ?
Ou... ouais...
Et voilà !
Qu'est-ce que c'est ?
Elève n°28 / 11
SUZUHARA SORA / MEMEKURA GETARO
Elève n°12 / 20
YAMADA TARO / AIO MOMIJI
Ce sont les informations personnelles de nos camarades.
Ca pourrait t'être utile quand tu devras les convaincre et négocier avec eux.
Bonne chance !
Tu es sérieuse ?
Qui est-ce ?
C'est la seule élève sans photo.
Elève n°16
AMU UZUKI
Son nom est Amu Uzuki.
Uzuki... je crois que je connais ce nom...
C'est une célébrité.
LA Amu Uzuki ?
Patron, vous êtes un de ses fans ?
N... non, je... tu sais... Je n'aime que la musique occidentale, donc...
Pourquoi il n'y a pas de photo ?
Elle n'aime pas quand on cherche à la photographier.
Les droits d'image et tout ça...
Oh...
Elle ne vient que rarement à l'école de toute façon.
Elle ne pourra pas nous aider.
D'accord, je vais voir ce je peux faire !
Patron, donnez moi votre main.
Pourquoi ?
Faites-le.
Hé...
Promets-moi que tu ne seras plus violent.
Et c'est toi qui dis ça ?
Promets-moi... Ok ?
Ok...
Je te tuerais avec ma batte si tu le fais encore !
C'est une promesse...
On va faire ça ensemble...
A plus !
Blanche...
<b>Hentai - Révélation</b>
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>
Sentant les rayons du soleil
Tu as monté les escaliers.
Je n'avais pas réalisé jusqu'à hier
Tes yeux lumineux me transperçant.
Try ! Mon coeur palpitant.
Je ne peux pas le retenir.
Why ! Ce sentiment précieux
Me tient attaché.
Stay ! Accroche-toi à moi.
Pour cet instant unique. Si demain arrive.
Play ! Cela va devenir un souvenir à partager.
Aaah... mon coeur palpitant.
Je ne peux pas le retenir.
Je veux te dire la vérité.
J'ai besoin de toi !
Why ! Je veux te dire
Comment je me sens.
J'ai mal au coeur.
Je veux entrer dans ton coeur.
Entrer dans ton coeur.
Lie ! Je ne peux pas cacher comment je me sens.
Quand demain arrivera.
Hé, ce sera un souvenir à partager.