Traduction par : Taliesin
Correction : Hijo et Luna
Vous êtes des rebuts !
Vous êtes tous des rebuts !
Mirai.
C'est ce que tout le collège pense de la 2-B !
Cette classe est une décharge pour les étudiants...
... qui sont un problème pour le lycée et les professeurs !
Un qui a tapé un professeur !
Un qui a des notes ridicules !
Un fan de base-ball qui joue toute la journée !
Un qui est trop bruyant !
Un qui refuse de parler !
Un otaku !
Et une alien !
Nyuririn !
C'est pourquoi les gens pensent qu'ils peuvent mépriser la 2-B...
... parce que nous avons tous été regroupés ici !
Ce n'est pas juste un problème de tranfert !
C'est mon... non, c'est notre problème !
Mirai... je vais le faire !
J'ai une compétition qui arrive, donc ne compte pas sur moi.
Sora...
Qu'allez-vous faire ?
Aucune importance.
Je ne veux pas y participer.
Chef, dîtes quelque chose !
Vous êtes tous des rebuts !
Ca, venant de toi ?
Arf.
Eh bien...
Acte 2 :
Jeunesse perverse
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si bien.
Pareil pour toi. Je ne pensais pas que tes seins seraient si doux.
Tu sais, ce n'est pas vraiment un compliment...
Eh, ni soutien-gorge ni culotte ?
Il fait de plus en plus chaud, donc...
Je commence à me sentir...
Arrêtes de regarder !
Ne pas regarder ? Tu es si excitée que ton sexe se contracte.
N... non...
Allez, montre plus tes fesses.
Je peux tout voir.
N... non...
Tu es si cochonne... Tu es toute mouillée.
Non, arrête !
S'il te plaît...
Je ne savais pas que tu avais un derrière si sexy.
C'... est...
Non !
S'il... s'il te plaît. Rentre la...
Hein ?
Pourquoi faisons-nous ça au fait ?
Parce que tu es un garçon et moi une fille.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Qui s'en préoccupe. Vas-y plus fort...
Je m'en souviens maintenant !
Je t'ai sauvé quand tu as été surprise par un professeur en train de fumer.
Vraiment ?
Sois plus reconnaissante !
C'... est pourquoi je te laisse me faire l'amour...
Mettons ça de côté...
C'est si bon, je vais jouir !
Je veux ton aide dans le match contre le club de théâtre.
Ca n'a rien à faire ici !
Tu veux que j'arrête ?
Ne sois pas si cruel !
Vas-tu nous aider ?
D'accord !
Bien !
Je vais jouir !
Ne jouis pas en moi !
C'est un duel, l'étudiant transféré !
Quoi ? la balle...
...a disparu ! Comment as-tu...!
Ouais !
J'ai perdu...
J'ai... j'ai gagné...
Mes... mes oreilles...
As-tu aimé ça ?
Le... le suivant est...
Si je continue comme ça...
je vais mourir.
Prends ça !
T'as aimé !
Comment as-tu...!
Toi, petit...!
Bâtard !
C'est... tout... pour... aujourd'hui...
Bonjour !
Hé, bonjour !
Bonjour.
Ouais.
Hé, t'as fait ton travail ?
Oh non, j'ai oublié !
Ouais Akina, mais...
Qu'est ce que c'est ?
N'est-ce pas un chef d'oeuvre ? Ca m'a pris toute la nuit pour l'écrire.
L'apogée sera les onze mutants au sang chaud contre une mystérieuse...
... armée de méchants aliens. C'est un combat avec des pouvoirs psychiques
et le destin de la galaxie en dépend !
Quel super thriller !
C'est une histoire grandiose. Ca semble très intéressant.
N'est-ce pas, Momiji ?
Bon ok !
Quoi ?
As-tu prévu de faire un film de série B ? C'est une pièce !
Tu ne pourrais même pas l'utiliser pour un manga !
Je suis choqué !
De toute façon, comment vas-tu impliquer tout le monde ?
Je... je m'en occupe.
Les types avec une marque de fleur sont dedans.
C'est incroyable !
Ce n'est pas assez.
Nous avons besoin de la classe entière pour faire une pièce.
Tout... tout le monde ?
Bien sûr !
Bonjour !
Que se passe-t-il ?
Elle est venue ?
Vraiment ?
Aucune importance !
Donc que se passe-t-il ?
Elle prend des congés ?
Oui. Je l'ai vu dans l'actualité des stars ce matin.
Oh...
Tu dois être Saku Yoshijiro. Je m'appelle Uzuk Amui.
Mirin m'a envoyé un email et m'a tout raconté. Ravie de te rencontrer.
Nous sommes amies.
Puis-je vous aider ?
Hein, vraiment ?
Bienvenue, nous sommes ravis de t'avoir.
Amu...
ldiot !
Employée : KANAKO, 23 ans
Que faîtes-vous ici ? Le campus est fermé depuis longtemps.
Désolé. Je n'ai pas dormi la nuit dernière. Je me suis endormi.
Tu es de la 2-B, non ?
Tu es Takano Hijiri... dans l'équipe de la bibliothèque.
Timing parfait. Donc...
Je ne peux pas aider pour la pièce. Je suis trop occupée ici.
"Tu ne peux rien faire" ?
Il y a quelque chose à terre.
Est-ce à toi ?
Employée: KANAKO, 23 ANS
Ce... ce n'est pas à moi !
Je vais le ranger.
Je vais t'aider.
Tu viens ici pour te masturber, non ?
Que... que veux-tu...
Ce livre... lis-le.
Je te l'ai dit : je vais t'aider. Lis-le à voix haute.
Que... non !
Oh, c'est d'accord !
Faisons ça dans une pièce où tu auras le rôle principal.
Ou je vais le faire savoir à tout le monde.
A... attends !
« Kyoko fait comme elle a dit... »
Comme elle a dit, quoi ?
« Elle met sa main sur sa poitrine. »
Comme ça ?
Continue la lecture.
« La main de l'homme était au dessus comme s'il couvrait son sein. »
Et ?
« Il a commencé à la caresser tout en léchant son cou. »
Non...
« Après qu'il ait caressé son sein entièrement... »
« ... il place son autre main sous sa jupe. »
Je vois, c'est instructif.
Je ne veux pas !
Je fais ce que tu me dis de faire.
Mais tu m'as dit de le lire...
Et ?
« Excitée, Kyoko a volontairement... »
Volontairement quoi ?
N'est-ce pas assez ?
Ce n'est pas écrit dans le livre.
Stupide Kyoko.
Allons nous vraiment faire ça ?
Qu'est ce qu'il est écrit ?
« Comme une chienne, Kyoko... »
« ... soulève ses fesses. »
Gentille fille.
« L'homme ne peut plus se retenir. »
« Après qu'il ait placé ses mains sur les fesses de Koyko, il enfonce... »
Enfonce quoi ?
« Son dur, brillant pénis... en...entra... »
Quoi ? Tu as jouis avec juste mon entrée ? Kyoko n'a pas encore joui.
Donc que se passe-t-il ?
Je ne peux pas, si tu fais ça...
Que dit Kyoko ? Allez !
« Pr... prends-moi plus fort ! »
Ahhh... je n'en peux plus !
Que leur arrivent-ils à la fin ?
« Ils jouissent ensemble, et... »
« L'...homme déversa sa semence... dans Kyoko... »
Ok !
A... attends ! Non !
Je vais jouir !
N... non !
Stupide Kyoko...
Ca devient fatiguant...
Que... que ce ?
Ch... chef...
Pourquoi dors-tu dans la classe ?
J'avais quelque chose à faire... J'ai oublié de rentrer.
Une jeune fille ne devrait pas rester dehors toute la nuit.
C'est bon. Je suis sur le campus.
Au fait, tes habits sont assez suggestifs, tu sais.
Mes habits ?
Chef, ici...
Celui-ci est un vrai chef d'oeuvre !
Tu en as écrit un autre ?
Ouais, je n'ai pas envie de perdre contre le club de théatre, donc...
C'est quoi ?
Ton script, je l'ai corrigé... lis-le.
C'est incroyable !
Elle est incroyable !
Je l'ai lu !
J'ai lu le tien aussi.
C'est nettement mieux. C'est différent de ce que j'imaginais mais
les parties importantes pour moi sont encore là.
Mais après j'ai pensé, je veux lire une histoire que tu as écrit seule.
Je suis désolée. Je pense que je n'ai pas réalisé que je m'étais emballée.
J'ai souhaité qu'il me touche, mais...
Tu as écrit ta deuxième histoire à partir de ça, non ?
Ouais, je l'ai trouvé à la bibliothèque hier.
Tu as ce livre également ?
J'étais surprise que tu aies le même livre que moi.
Mais merci quand même, je me suis décidée.
Le mal sera vaincu ! Le mal sera vaincu !
Que fais-tu dans le noir ?
Et toi, que fais-tu ici si tard ? Tu m'as fait peur !
Je pensais bien te voir ici...
Ces habits...
Je me suis habituée au costume.
Je ne pourrais plus porter ce costume pour le théâtre mais...
... je voulais que tu le vois.
J'ai eu un rôle dans un film. Mon manager est comme ça, "Trouvons de nouvelles opportunités"...
Je vais jouer un fille grossière et vulgaire.
Je vois... ce rôle est parfait pour toi !
Ce n'est pas un compliment !
Je mentais.
J'ai toujours porté un masque.
Je détestais aller à l'école, donc je l'ai quittée...
Maintenant que devenir un artiste est difficile, je m'enfuis encore.
Que vais-je faire ?
S'il te plaît... sois gentil...
C'est ta première fois ?
Oui.
Je suis si embarrassée...
Ils sont petits, donc ce n'est peut-être pas assez pour toi.
Ne t'en fait pas.
J'avais esperé que tu dirais "bien sûr qu'ils sont satisfaisants"...
Désolé.
C'est... non !
Ca fait mal !
C'est... c'est chaud ! C'est chaud !
C'est si gros... c'est à l'intérieur...
C'est si bon... je n'ai jamais ressenti ça auparavant.
Amu, tu auras encore un peu mal.
Ok...
En moi... c'est si chaud. Ca me remplit !
J'en veux plus...
Je vais devenir une actrice célèbre, donc tu pourras être mon fan.
J'aurais dû demander un autographe.
Bonjour, chef !
Quoi ? C'est si méchant !
Ouais, mais...
Ici, tu peux avoir ça.
Si tu dors avec ça sous ton oreiller, tu feras de beaux rêves.
Allez, on y va.
Plutôt des cauchemars...
<b>Hentai - Révélation</b>
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>
Traduction : Taliesin
Correction : Hijo et Luna