<b>Hentai - Révélation</b>
Non... ce n'est pas...
Ne t'inquiètes pas, je t'aimerai pour le reste de ta vie.
Non, nous sommes unis par le  mariage... Ce n'est pas... non...
J'ai toujours voulu être comme ça avec toi.
Pourquoi... pourquoi je ressens du plaisir ?
C'est si bon... plus... prends-moi plus...
Je suis si heureux Nee-san !
Ce n'est pas vrai, Takashi !
Tu ne peux plus m'arrêter. Tu le sais aussi.
Je sais que tu sens mon sexe devenir fou en toi tant je suis heureux !
Tu es mienne Nee-san...
Ce... ce ne peut être...
Nee-san, je vais partir en toi.
N... non ! Pas ça ! S'il te plait non ! Si tu fais ça, je vais être enceinte...
Je veux que tu sentes mon sperme couler en toi.
Je veux que tu le sentes avec ton corps tout entier.
Non... arrête... arrête !
Je vais jouir !
Non !
Je peux sentir que tu...
Je peux sentir ton liquide chaud en moi...
Merci pour ce repas !
Takashi, tu es d'une inhabituelle bonne humeur.
Quelque chose de bien est-il arrivé ?
Quelque chose vient d'arriver pour la première fois depuis longtemps.
Quoi ?
Eh bien,
ça concerne Nee-san.
Regarde ! Il y a du beurre sur son nez !
Onii-san, ma revanche vient juste de commencer.
My brother's wife
La femme de mon frère
Episode 2
Et il est sauf !
Quoi ? Qu'est-ce qui te fait sourire comme ça ?
Tu es de bonne humeur aujourd'hui !
Vraiment ?
Ouais, vraiment !
Tu ferais mieux de n'avoir rien fait de dégoutant avec ma photo !
Je l'espère.
Pourquoi tu... pervers !
Hein ? Comment a-t-il... Qu'est-ce qui t'es arrivé, Takashi ?
Je suis rentré.
Bienvenu à la maison.
Takashi, j'ai besoin de te parler.
Oui ?
Oublions juste ce qui c'est passé hier.
C'était seulement une petite erreur... n'est-ce pas ?
Nous avons tous les deux perdu le contrôle des choses, hein ?
"Juste perdu le contrôle des choses" ?
Oui, c'est une erreur que nous avons faite à ce moment là...
Alors tu veux que je lui dise ?
Nee-san, et au sujet de ça ? Pourquoi mon sexe est-il ainsi ?
Es-tu en train de dire que c'est juste une erreur ?
Arrête, Takashi ! S'il te plait ne dis pas de choses aussi malsaines.
Tu devrais être blâmée pour ça ! Tu es la première à me blesser !
S'il te plait, arrête !
C'est si dur et chaud...
Je... pense que je vais devenir folle...
Que quelqu'un... quelqu'un m'aide !
Je ne peux pas résister à son pénis.
Celui qui a le joker remporte la manche, Nee-san.
Tu ne pourras plus te séparer de moi.
Plus... dur... pourquoi... pourquoi est-ce si bon ?
Jouis... jouis à l'intèrieur de moi.
Je veux ta semence chaude en moi...
Je vais la prendre par là ensuite. Je suis certain que c'est
toujours vierge... ca n'appartiendra qu'à moi.
Je pense que c'est juste la touche finale de son entrainement...
Mais...
Tu es si populaire avec les filles à présent. Je suis contente mais...
Je suis un peu jalouse.
C'est faux. Tu es mon Numéro Un.
Pour moi, tu es ma première femme.
Vraiment ? Vraiment ? Alors prouve-le moi.
Bien sûr.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
C'est un soutien-gorge !
Que fait-il ici ?
Une des filles s'est probablement changée ici.
Quelle chance ! Trouvé c'est gagné !
Arrête tu es trop bon ! Ils vont m'entendre si tu fais ça !
Mais ça t'excite, non ?
Oh, fais ce que tu veux !
Bien... je... avec Shinji hier...
Pas possible ! Et ?
C'était beaucoup moins bien que prévu !
Pas possible...
Vraiment ! Shinji était si nerveux que
ça a totalement ruiné ce que j'avais imaginé.
C'est nul !
C'était complètement différent de ce que je voulais.
Message : Esclave... viens chez moi à 20h.
Je suis rentré.
Bienvenu à la maison.
Je pense qu'Aniki va rentrer tôt à la maison, mince.
Pas de sexe aujourd'hui...
Où est Onii-san ?
Je pense qu'il sera là bientôt.
Je vois. C'est si mal.
B...bien sûr... mais...
C'est bon. Misa viendra à huit heures.
Vous étudiez ensemble ?
Quelque chose comme ça. Merci pour le dîner.
Bonsoir !
Takashi t'attends.
Ok.
Bonsoir.
Ouais...
C'est quoi cette réponse alors que tu es celui qui m'a dit de venir ici ?
Tu es grossier avec la fille la plus chaude de notre école.
Es-tu sûr d'être autorisée à parler à ton maitre de cette façon ?
De plus tu as cinq minutes de retard.
Cinq minutes ?
Allez, ce n'est pas si grave.
Voyons voir...
Que vais-je ordonner à mon esclave aujourd'hui ?
C'est ce pourquoi tu m'as dit de venir ici ?
Hé ! Que fais-tu ? Tu es un pervers !
J'ai dit, penses-tu être autorisée à parler à ton maitre de cette façon ?
Je suis désolée Maitre...
Allez embrasse-moi.
Je vous ai apporté du thé.
Les enfants...
Nee-san...
Tu pourrais frapper, tu sais !
Sortez-vous ensemble vous deux... ?
Merci beaucoup pour l'encas. Allons nous promener.
Onii-san rentrera bientôt de toute façon.
Aïe !
Tu dors seule ?
Je me demande ce qu'il est arrivé à Satoshi ?
Il est parti aujourd'hui pour un voyage d'affaires, n'est-ce pas ?
J'ai reçu un appel de lui sur mon portable un peu plus tôt.
Il a dit qu'il devait partir pour un voyage de dernière minute et m'a demandé de veiller sur toi.
Tu ne devrais pas mentir, Nee-san. Est-ce que tu me hais à ce point ?
Ce n'est pas cela. C'est mal. Je ne peux continuer à trahir Satoshi...
Et tu as Misa.
Es-tu jalouse Nee-san ?
Ce n'est pas ça.
Si vous deux commencez à sortir ensemble, je serai...
Vas-tu être soulagée ?
Même si j'embrasse Misa et que mon sexe se frotte au sien ?
Même si nous faisons l'amour passionnément comme hier...
...et que nous nous prenons comme si nous étions des animaux fous ?
Même si nous nous léchons mutuellement
et qu'elle joue avec mon pénis ?
Arrête... s'il te plait...
Je suis désolé, Nee-san.
Tu ne mentiras plus ?
Oui.
C'est si dur... si gros...
Vite... je le veux...
Nee-san, avec combien d'hommes as-tu été ?
Trois.
En me comptant ?
Oui.
Alors Onii-san n'était pas ton premier. Je suis content.
T... Takashi... C'est... c'est embarrassant.
Ne t'inquiètes pas. Tu atteindras la réelle extase bientôt.
Onii-san ne t'a pas prise par là, n'est-ce pas ?
O... oui...
C'est pourquoi je vais le faire mien.
C'est embarrassant. S'il te plait, c'est trop embarrassant ici. Arrête.
Non !
Mon sexe dur et gros va entrer dans ton anus juste maintenant.
Non... tu ne peux pas... C'est... si bon !
Plus... prend-moi plus fort Takashi !
Oui ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est dimanche.
Je voulais vous voir...
Oh, viens.
J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles tu aurais une petite amie maintenant.
Et alors ?
Beaucoup de gens en parlent.
Je vous l'ai dit, Misa est reliée à moi.
Vous savez qu'elle est la jeune soeur de l'épouse de mon frère.
Je me demande. Vous n'êtes pas liés par le sang.
Que puis-je faire pour que vous me croyez ?
Bien, ton entrainement est presque terminé, alors...
...il serait mieux de mettre fin à notre relation.
De plus, tu es capable d'avoir une relation normale à présent.
Mais... ne dîtes pas de choses aussi tristes, Sensei...
Vous êtes la seule pour moi.
Oui. Tu es devenu doué dans la séduction des femmes.
Tu réveilles nos instincts maternels.
Mince, vous pouvez voir à travers tout.
Mince... que fais-je faire avec toi ?
Donc, allons-y pour notre dernier rendez-vous.
Puis-je faire ça
pour notre dernière fois ?
Et bien, je ne suis pas vraiment pour ce genre de choses mais... je...
Tu es devenu doué pour convaincre les femmes.
Je commence à me sentir un peu bizarre.
Moi aussi, Professeur.
Mon corps entier réagit... C'est trop...
Tout va bien, Professeur.
Je ne vous ferai pas mal.
Vite... donne-le moi...
Professeur, vous aimez autant cela ?
J'aime cela...je l'aime tellement...
Un professeur ne devrait pas dire ce genre de choses.
Vous méritez d'être punie.
Ca fait mal !
Ca fait mal ! Enlève-la !
Ca fait mal ! A...arrête...
Qu'est-ce que c'est ?
Comment pourrais-je...
Professeur, voulez-vous jouir maintenant ?
Non, je le veux en moi... Mets-le dedans !
Bien.
C'est si bon !
Professeur ! C'est grâce
à vous ! Je suis devenu meilleur ?
Tu...avais du talent...depuis le début...
Tu peux...faire faire à une femme...ce que tu veux...
C'est un talent incroyable...
Professeur, je peux ?
Fais-le ! Fais tout ce que tu veux !
Tu peux faire ce que tu veux de moi !
Je vais la mettre, Professeur.
Ca vient. Ca vient !
Mon estomac fait des bruits !
Non ! Ca va sortir !
Ca va sortir ! Devant et derrière !
Je serai incapable de rompre avec toi...
Donc, j'ai continué mes relations avec Miwa et mon professeur.
Et mes demandes envers Misa commencèrent à augmenter.
Misa m'aimait.
Plus tard, je me suis demandé si elle n'avait pas délibérement perdue notre pari.
J'ai décidé que je ne ferai pas toute la route avec elle...
Je vais tout arrêter après un événement spécial.
Allez, viens.
Je suis fatiguée aujourd'hui.
C'est ce que tu as dit la nuit dernière.
Non...
Zut ! Elle m'a dit qu'elle ne voulait plus le prendre !
Arrête.
Regarde seulement... demain est le dernier jour où Misa est mon esclave...
Le dernier événement sera ma touche finale !
Aujourd'hui est le dernier jour. Misa, m'aimes-tu ?
Viens à l'étage quand je t'appellerai. D'accord ?
Oui ?
T... Takashi... Tu ne peux pas ! Satoshi sera bientôt à la maison.
De plus, Misa est là, n'est-ce pas ?
Tu as dit que tu ne voulais plus coucher avec mon frère !
Tu as menti.
Il n'y a rien que je puisse faire.
Et puis tu devais lui avoir dit pour nous deux.
Je ne peux pas...
Parce que tu l'aimes ?
Non... parce que je me sens désolée pour lui...
Il s'est moqué de moi depuis mon enfance.
Il mérite ce genre de chose !
Je vais quitter Satoshi...
Alors quittes-le maintenant.
S'il te plait attends encore un peu...
Je ne peux plus attendre.
Tu essaies juste de me manipuler.
C'est pourquoi nous allons mettre cela au clair aujourd'hui.
Misa !
Quoi ? Qu'as-tu prévu de faire ?
M'aimes-tu ?
Oui.
Alors viens ici et ouvre grand tes yeux. Nous avons fait l'amour comme ça toutes les nuits.
Cela ne peut être possible...
Nous allons te montrer.
Regarde-nous, nous l'avons fait si souvent.
Arrête ! Pas devant Misa. Arrête !
Takashi et ma soeur sont...
C'est pourquoi tu n'a pas couché avec moi ?
Tu ne m'aimes pas ?
Si tu m'aimes,
prends-moi ! Fais-le moi aussi !
Partie à trois avec des soeurs
Takashi, ta revanche est maintenant terminée.
Je vous rejoins aussi !
<b>Hentai - Révélation</b>
Traduction : Taliesin et Hijo
Correction : Hijo et Luna
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>