Traduction : Taliesin
Correction : Hijo et Luna
Miwa...
Takashi...
Takashi, tu vas être en retard.
Dépêches et habilles-toi. Le petit-déjeuner est servi.
Je m'appelle Takashi Kagura. Je suis sûr que vous l'avez déjà remarqué, mais je suis juste quelqu'un de normal.
Pour l'amour du ciel, quand vas-tu te débrouiller tout seul ?
A ce rythme, tu ne seras jamais capable de trouver du travail.
Etre à l'heure est une règle de base dans notre société.
C'est mon frère Satoshi.
Je vis avec lui et sa femme depuis que nos parents sont morts.
Mon frère est un homme d'affaires talentueux et très strict.
Il est parfait en tout.
C'était le meilleur de sa classe. Il est très bon en sport et il est beau.
Je suis complexé parce que tout le monde me compare à lui.
Je ne peux rien faire mieux que lui, donc je ne peux pas vraiment lui en vouloir.
Mais la raison pour laquelle je hais mon frère c'est...
... parce qu'il a Miwa.
Miwa, la femme que j'aime,
est la femme de mon frère.
My brother's wife
La femme de mon frère
Episode 1
Bonjour Takashi.
Bonjour.
Aïe... ça fait mal !
Réveille toi !
Surprise...
Ca ne veux pas dire que tu as le droit de me frapper !
Je ne t'ai pas frappé. Je t'ai lentement balancé mon sac.
N'importe qui d'autre l'aurait évité.
Arrête d'essayer de flirter avec moi !
Tu es si vaniteux !
Pourquoi moi, la plus jolie fille de l'école, m'intéresserai-je à toi ?!
Alors laisse-moi. C'est inquiétant.
Tu viens de t'en rendre compte ? Tu es vraiment un cas Takashi.
Quoi ? Es-tu fâché ?
Tu dois t'en rendre compte. Tu n'es pas du tout comme ton frère.
Je me demande pourquoi Satoshi l'a épousé ?
Ce petit démon est la soeur de Miwa.
Elle me tourne autour depuis la maternelle.
Je suis sûre que
je suis meilleure qu'elle, mais...
Hé ! Ne me laisse pas derrière ! Tu es censé être mon repousseur d'insectes !
Il ne faut pas qu'il y ait des animaux autour...
d'une splendide fille comme moi !
Je t'ai dit d'attendre !
Ils vont donner les résultats des examens aujourd'hui.
Tu n'as pas oublié notre pari, non ?
Bien sûr que je n'ai pas oublié !
Aujourd'hui est le jour où tu deviens mon esclave !
Lycée MEIJYO
Résultats des examens
J'ai gagné.
8. TAKASHI KAGURA
9. MISA TOKIWA
Comment ?
Tu ne m'as jamais battu ! Jamais !
Tu as triché, n'est-ce pas ?
Non ! Tu ne devrais pas accuser les gens comme ça.
Mais, comment...?
Aucune importance...
Tu n'as pas oublié notre pari, non ?
Ca ne compte pas. Ca n'aurait jamais dû arriver.
Il n'y a pas de retour possible. Tu as promis.
Oh, d'accord. Je pense que notre amitié est finie.
Je n'aime pas les gens qui ne tiennent pas leurs promesses.
J'ai compris.
Je ferai tout ce que tu voudras pendant une semaine.
C'est mieux comme ça.
Que... que veux-tu que je fasse ?
Je vais y réfléchir.
Je suis impatient.
Tu ferais mieux de ne pas faire quelque chose de bizarre.
Quel genre de chose ?
Je ne sais pas !
Takashi, pourquoi souris-tu comme ça ?
Oh, ce n'est rien.
Tu as eu 93 en maths, non ?
Tu as fait une petite erreur et tu as eu 2 mauvaises réponses.
C'est mauvais. Tu aurais pû avoir 100.
Tu dois prendre les choses au sérieux et arrêter de rêver.
Ton frère Satoshi aurait eu 100.
Mais c'est toi, donc tu ne devrais pas t'en inquiéter.
Oui...
Allo ?
Pourquoi ?
Mais...
donne-moi au moins une explication...
Je me demande si c'est son petit copain ?
Mais...
Alors... qu'en est-il de nous ?
Message, de TAKASHI.
Titre : A mon esclave.
Message : Quelle est la couleur de ta culotte ?
Message : Es-tu d'accord pour que notre amitié se termine ?
Message : Je vais peut-être me masturber dessus ce soir.
Merde ! Comment peut-il !
Professeur Azusa, que se passe-t-il ?
Va te faire voir !
Qui penses-tu que je suis ?
Je suis Azusa.
Les gens m'appellent l'idole de Meijyo !
Professeur, vous ne pouvez pas être à terre ici... Professeur !
Satoshi, tu es le seul responsable. Tout est de ta faute, Satoshi !
Je suis Takashi, son frère.
Satoshi, c'est ta faute !
Eh mince... si quelqu'un vous voit ici vous allez être renvoyée !
Venez, levez-vous Professeur !
Je ne peux pas.
Que faire ?
Allez, Professeur, reprenez-vous.
Eh bien, je vais rentrer.
Takashi, attends.
Professeur, je pensais que vous êtiez saoûle ?!
J'ai récupéré, merci.
Ce n'est pas bien, Professeur.
Je suis désolée.
J'ai le coeur brisé...
donc prends soin de moi cette nuit.
Juste cette nuit.
Professeur...
Ton sexe est si gros et dur...
Je ne peux plus attendre...
Tu ne devrais pas faire ça avec un professeur... mais...
Je veux ton sexe.
Professeur, vous êtes sublime.
Viens... viens Takashi.
Juste ici... c'est là que je le sens.
Oui, oui Takashi ! C'est si bon.
Prends moi, je veux ton sexe en moi.
Hein ? Je pense que je suis nerveux.
Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
Tu vois ? C'est reparti.
C'est si bon. Oui, Takashi. C'est génial.
Professeur...
Takashi... plus...
prends moi plus fort !
Oui !
Non, je vais jouir !
S'il te plaît, jouis avec moi. Plus...
Ton sexe grossit...
Nous allons jouir ensemble !
Takashi, tu as été génial.
Professeur.
Je dis la vérité.
Professeur... sortez avec moi !
Je n'aime pas les gens qui ne peuvent se débrouiller avec leurs pensées.
Je pense aussi...
Tu as eu le coeur brisé par mon frère, n'est-ce-pas ?
De quoi parles-tu ?
Tu l'as appellé plus tôt et tu m'as prise pour lui.
Je n'étais qu'un substitut pour lui, non ? Pour mon frère...
Mais dans le taxi je savais que c'était toi.
Je suis sorti avec ton frère, mais c'était il y a très longtemps.
Tu as quelque chose de spécial. Tu as juste à l'améliorer.
Ce n'est pas comme Satoshi, c'est à toi.
Tu dois avoir confiance en toi.
Je sais ! Je vais t'entrainer !
Tu vas devenir l'homme parfait auquel aucune femme ne résiste !
Vraiment ?
Vraiment.
C'est parti pour le deuxième round !
Regarde, tu l'as en toi !
KAGURA
C'est pas bon...
Comment peux-tu rester toute la nuit dehors sans nous prévenir !
Où étais-tu ?
Peux-tu imaginer combien nous nous sommes inquiétés ?
Nous t'avons appellé sur ton téléphone.
Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Je n'ai pas réalisé...
Chéri, il n'a rien, donc... Je suis sûre que Takashi est désolé.
Calme-toi.
J'ai la responsabilité de l'élever pour qu'il devienne un homme.
C'est quoi ce regard ?!
Si tu as quelque chose à dire, dis-le !
Non, rien.
J'appellerai la prochaine fois. C'est bon ?
Attends !
J'ai dit, attends !
Je suis désolé.
On peut laisser tomber ?
Allez, Takashi s'excuse donc...
Ne refais plus jamais ça !
Je savais que c'était ma faute, mais...
Je ne pouvais lui dire où j'étais, et ce qu'il a dit m'a enervé.
J'ai la responsabilité de l'élever pour qu'il devienne un homme.
Pense à toi !
C'est moi. J'entre, d'accord ?
Bien sûr.
Tu n'as pas encore mangé, non ?
Ton frère est déjà parti.
Je m'assure que tu manges.
Ton frère était très inquiet pour toi.
Vous êtes une famille,
donc la prochaine fois appelle.
Je suis désolé.
C'est vrai.
Misa était inquiète également.
Appelle-la, ok ?
C'est dimanche, donc repose-toi.
Ok.
Tout d'abord, nous devons changer ta coiffure.
Allons la changer dans mon salon préféré.
Tu n'as pas une mauvaise allure, donc ça ira même si c'est tape-à-l'oeil.
Je pense que ça ira. Ouais ! Ca te va bien.
Maintenant, tu dois aller dans un endroit à la mode comme celui-ci.
Regarde ! Tout le monde te remarque.
Je suis rentré.
Bienvenue à la mais... Takashi ?!
Que t'est-il arrivé ?!
Est-ce étrange ?
Bien sûr que non ! Ca te va très bien. Tu es très beau !
Bien.
Tu as passé la nuit dehors et maintenant ça. Qu'est ce qu'il se passe ?
T'est-il arrivé quelque chose ?
Il y a quelqu'un à qui je pense...
Quelle fille chanceuse...
Je me demande qui c'est...
C'est toi, Miwa.
C'est ce que je veux dire.
Oh non ! Et je n'ai pas encore fini.
Je devrai me laver le visage.
Dé... désolé !
Je l'ai vue...
Miwa...
...nue.
Cette nuit, j'étais trop excité et j'ai eu du mal à dormir.
M... Miwa ! Mais...  je...
Au fait, quelle heure est-il ?
12:30
Encore endormi ?
Ouais...
Tu ferais mieux de ne montrer ma photo à personne !
Es-tu inquiète ?
Ah ! C'est assez !
Donc tu dois faire ce que je dis.
D'accord. Encore 5 jours.
Arrêtons de parler...
je veux voir tes seins.
Je dois étudier donc j'attendrai.
Ouais, ouais. Bonne nuit.
Juste ici... ici... si tu joue avec l'extérieur du clit...
... la plupart des femmes se torderont de plaisir !
Non, arrêtes ! Je...
Les cours sont finis.
Je la veux par derrière.
Mets ton sexe en moi.
Takashi... plus ! Plus !
C'est... non, c'est
embarrassant ! Je n'en peux plus...
Je viens !
Takashi, tu es incroyable. Tu as beaucoup de talent.
Je ne pense pas...
Aujourd'hui, un groupe d'étudiantes parlaient de toi.
Elle disaient que tu étais très beau maintenant.
Je suis jalouse.
Oui ?
Quoi ?
Rien...
Je pense que j'ai parlé
un peu trop l'autre jour...
C'est bon, je ne suis pas en colère.
Nous n'avons plus que nous.
Comment dire...
Nous devons être là l'un pour l'autre.
Oui, je sais.
Bien, je ferai attention maintenant.
Au fait, s'est-il passé quelque chose entre toi et Miwa ?
Vous n'avez pas parlé beaucoup pendant le diner.
Non, ce n'est rien.
Bien, je veux que tu t'entendes avec Miwa.
Je sais que tu avais des sentiments pour elle dans le temps.
Au revoir.
Il savait !
Il savait que j'étais amoureux de Miwa mais il l'a prise pour lui.
Je ne lui pardonnerai pas. Je ne lui pardonnerai pas.
J'aurais ma revanche !
Je vais l'éloigner de lui !
Je serai en voyage d'affaires pendant 3 jours,
mais vous pouvez m'appeller en cas de problème.
Tout ira bien. Takashi sera ici aussi.
Ok, donc j'y vais.
Bon voyage.
Bien, je vais mettre mon plan à éxécution ce soir !
Quoi ? Voulais-tu y aller en premier ?
S'il te plaît ! Sors ! Non !
Sais-tu qui hante mes pensées ?
Oui, c'est toi Miwa !
Tu me parles tous les matins.
Ces moments sont les meilleurs de ma journée.
Je comprends. Je comprends, donc allons parler dans le salon.
Mais mon frère... il fait tout mieux que moi, mais...
Il t'a volé à moi ! C'est pourquoi je vais te récupérer.
C'est ma revanche.
Je vais crier !
Tu sais que tu ne peux pas !
Veux-tu que les voisins te voient dans une telle position ?
Bien... alors... juste avec la bouche...
J'ai attendu ce moment si longtemps !
Miwa, je t'aime vraiment.
Plus que quiconque au monde.
Que m'arrive-t-il ?
Je mouille. Je ne peux... mais... mais...
Je la veux....
Miwa, je ne peux plus me retenir. Tu ressens la même chose, non ?
Non, je t'ai dit que je ne ferai que te sucer. Tu dois jouir avec ça.
Non, je ne peux plus me retenir ! Je veux te sentir complétement !
Je n'en peux plus !
Non, pas ça ! Arrête !
Non, arrête ! Non !
Non... non...
Hentai - Révélation
http://hijo82.hentai.free.fr
Traduction : Taliesin
Correction : Hijo et Luna