J'étais heureux.
J'étais si heureux que je trouvais ça naturel.
Je m'en rends compte à présent.
J'étais reconnaissant de pouvoir vivre une vie si heureuse.
Même sauter sur une flaque d'eau et me salir faisait...
...parti de mon bonheur.
Je pensais que nous pourrions jouer sous le soleil pour toujours.
Je pensais que nous serions heureux pour toujours.
Mais, un jour, tout s'effondra d'un coup.
Il n'y a rien que nous puissions appeler toujours.
Je ne savais pas...
Je ne savais pas combien la vérité était triste...
Tu peux obtenir l'éternité...
Juste ici...
Je me tiens à l'endroit où nous pouvons avoir l'éternité.
Et c'est la promesse que nous nous sommes faite...
<b>Hentai - Révélation</b>
Traduit par : Taliesin
Correction : Hijo et Luna
- Une époque fabuleuse -
Réveille-toi, Kohei !
Quelqu'un m'appelle dans mon rêve...
Tais-toi et debout !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Dis-moi pourquoi une beauté comme toi est dans ma chambre !
Arrête de t'amuser ! Sinon tu va être en retard pour l'école !
Mince !
J'ai déjà dix minutes de retard !
Kohei ? Ça va ?
Ma famille est morte quand j'étais enfant et ma tante s'est occupée de moi.
Quand je l'ai rencontré, je venais d'arriver en ville et je n'avais pas d'amis.
Depuis, Nagamori me réveille tous les matins.
Dans cette phrase...
C'est si ennuyeux...
Hé, nous sommes en classe !
Nanase, connais-tu une autre façon de l'utiliser ?
Utiliser quoi ?
Un bâillement. Je pense que je les gaspille.
C'est trop difficile pour moi de comprendre ta pensée.
Kohei ! Nous devons nettoyer aujourd'hui !
Désolé, j'ai très mal aux dents...
Tu peux nettoyer en ayant mal aux dents !
Mon genou ! N\J'ai un problème à mon genou !
Tu cours sans problème !
Tu es si têtue...
Demain sera ensoleillé !
Est-ce un coucher de soleil dégagé aujourd'hui ?
Est-il beau ?
Sur un échelle de 100, je dirais 65...
Tu es difficile.
Je suis difficile quand les couchers de soleil arrivent.
La brise aussi est agréable...
Vraiment ?
Je dirais 95 / 100...
C'est un très bon score.
J'aime cet endroit.
Moi aussi.
Je m'appelle Misaki Kawana. Et toi ?
Mon nom ?
Je m'appelle Kohei Orihara.
Ravie de te rencontrer, Kohei.
Es-tu...
Oui...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien...
Je n'ai jamais parlé avec une aveugle...
Tu es plutôt courageux de me dire ça.
Je suis désolé.
Agis normalement.
Ne me traite pas différemment.
D'accord.
Tu as raison.
Je suis désolé.
Je suis poursuivi !
As-tu évité la corvée de nettoyage ?
Comment le sais-tu ?
J'ai fait pareil.
Tu es sérieuse ?
Et dans cette équation...
Un pari ?
Oui.
Demain, le premier sur le toit gagne !
J'en suis.
Bien.
Ok, je vais te battre !
Kohei, tu ne dois pas nettoyer aujourd'hui !
Je sais !
J'allais le laisser m'emmener aujourd'hui...
Je vais gagner ce pari !
Aïe...
Je suis désolé, ça va ?
Je suis vraiment désolée !
Ca va ?
Etes-vous tombé ?
N... non...
Euh, bien...
Je suis vraiment désolée !
Bien, je comprends...
Euh...
S'il vous plait dîtes quelque chose !
SEMPAI : marque de respect envers un ainé
Sempai !
Sempai, je suis désolé.
Kohei ?
Désolé, j'ai raté la chance de te dire...
Je ne l'ai pas dit, mais...
Tu es horrible...
Sempai, je suis désolé !
Je le voulais vraiment !
Je plaisante, je te pardonne pour cette fois.
Ne me fais plus peur !
Mais ça m'a vraiment fait mal.
Je n'ai plus envie d'aller sur le toit.
Je vais rentrer à la maison alors.
Je te raccompagne.
Et bien, si tu insistes...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est ici.
Quoi ?
Ca y est, c'est ma maison.
Vraiment ?
As-tu vu le nom à l'entrée, Kawana ?
Oui...
Merci de m'avoir raccompagné, à demain.
Attends, sempai.
Pourquoi ne traînerions-nous pas en ville un moment ?
Avec l'été qui approche, ce sera drôle...
Et bien...
Allons-y !
Non !
Sempai ?
Je suis désolée, j'ai eu peur...
Tu m'as surprise en prenant brusquement mon bras...
Désolé, je ne voulais pas...
J'ai des choses à faire aujourd'hui je ne peux pas.
D'accord...
Mais merci de me l'avoir proposé.
Bye-bye, Kohei.
Je suis désolée.
Sempai...
Hé Satomura...
Que fais-tu ici ?
Tu devrais rentrer chez toi, sinon tu attraperas froid !
Et bien, peut-être devrais-je faire pareil non ?
Qui êtes-vous ?
Quoi ?
De quoi parles-tu ? Je suis ton camarade de classe !
J'attends...
J'attendais quelqu'un...
Laissez-moi seule.
Je suis désolé de t'avoir embêté...
J'ai vu un océan qui semblait s'étirer à l'infini.
Je me suis demandé pourquoi c'était si touchant.
Même en essayant, ma main ne pouvait rien attraper.
Même en essayant, ma main ne pouvait rien toucher.
Même en essayant, mes mains et mes pieds ne pouvaient rien atteindre.
Il n'y avait rien d'autre que l'horizon.
Oui, je suis sûr que c'était un autre monde.
Dans ce monde, je n'avais aucune impression de temps ou d'espace...
Ce n'était pas un sentiment de désespoir.
C'était la première fois que je ressentais quelque chose d'éternel...
Je ressenti l'éternité en étant au milieu de l'océan.
J'ai donc passé mon temps à imaginer l'horizon depuis le rivage.
Sans le vouloir je me suis retrouvé devant l'océan.
Mon existence est inutile .
Il n'y a rien...
Je sais qu'un jour je devrais quitter ce monde et me fondre dans ce vide...
Comment as-tu pu t'endormir...
...pendant que tu te protégeais de la pluie?
C'est un don, je peux dormir n'importe où.
Tu rêvais éveillé sûrement, comme d'habitude.
Tais-toi.
Tu empires mon état...
Tu dois bien dormir aujourd'hui.
Je viendrais demain matin.
Dis, Kohei...
La semaine prochaine c'est Noël, et...
Mince, le médicament fait déjà effet.
Kohei...
As-tu des projets aujourd'hui ?
Je dois bosser deux heures pour mon travail.
Bien, pourquoi ne sortirions-nous pas après ?
Est-ce que tu m'invites ?
Non, pas ça !
Kyoko organise une fête chez elle.
Es-tu intéressé ?
Ca me semble bien.
Hé, puis-je inviter une personne ?
Je pense que oui.
Cool !
Kohei !
Une fête ?
Oui, mon amie d'enfance m'a invité, ça t'intéresse ?
Je suis désolée, mais mon amie fait aussi une fête.
Je vois...
Je suis désolée. Mais merci de me l'avoir proposé.
Aucun problème.
Je vais travailler.
Et bien, ce fut deux longues heures...
Le coucher de soleil teint le monde. Il est immobile.
C'est presque comme si la vue était bloquée dans le temps, mais ce n'est pas ça.
Les rayons du soleil bougent...
...et l'on peut entendre le bruit d'une moto au loin.
Mon monde est le seul qui s'arrête d'avancer.
C'est presque comme écouter le...
...bruit des chiens aboyant pendant la nuit.
Ensuite je suis gêné, comme si je n'appartenait pas à mon monde.
Je peux en entendre le son, pourtant je ne l'aurai jamais.
Je ne peux prendre l'éternité dans mes mains.
Je ne le ferai jamais dans le monde au coucher de soleil rouge.
Je connais des gens content de vivre dans ce monde
Mais pas moi.
J'entends le bruit de quelque chose arrivant vers moi.
Le bruit vient du monde dans lequel je vis.
Puis-je revenir dans la direction du bruit ?
Donc tu sais d'où tu viens.
Oui, mais je n'ai jamais vraiment vécu dans ce monde.
Je vois.
Mais je sais que je devrai appartenir à ce monde.
Mais il y a longtemps que tu l'as quitté.
Oui, je le sais.
Mais très longtemps peut n'être que quelques secondes.
Je sais de quoi tu parles.
Tu sais de quoi je parle ?
Oui.
Donc est-ce la fin de ce monde ?
Si tu t'ennuies, tu peux aller ailleurs.
Tu as raison.
Je pense rester ici un moment.
Ok. C'est bien.
Tu n'avais pas besoin d'inviter Misaki ?
Même si je l'avais fait, elle ne serait pas venue.
Elle a peur de sortir de sa coquille.
Elle pense qu'elle pourrait gâcher la fête en y étant.
Misaki est sensible à ces choses parce qu'elle est aveugle...
Tu aurais pu être honnête avec moi...
Kohei ?
Pourquoi m'as-tu dis que tu avais des projets pour ce soir ?
Je t'ai invitée parce que je voulais passer du temps avec toi.
Tu n'aurais pas du mentir.
Je suis désolée...
Mais j'étais effrayée.
J'ai peur du monde extérieur.
Tu sais, je vis dans une maison devant l'école...
...donc, depuis que je suis petite, cette école est mon aire de jeux.
C'est le seul endroit qui égaye ma vie.
Je peux mieux ressentir les couleurs dans un endroit familier.
Je vois.
Dans ce cas, pourquoi ne pas faire une fête ici ?
Faisons une fête pour Noël, juste toi et moi.
Mais, Kohei...
Je t'ai dit que je voulais passer du temps avec toi.
Veux-tu vraiment être avec moi ?
S'il te plaît attend ici.
Je vais préparer la fête !
Mince, où est l'arbre de Noël ?
Je pense que ça doit...
Oui !
Kohei ?
Nagamori, désolé.
Je ne peux pas venir à la fête.
Quoi ?
J'ai quelque chose à faire ce soir.
Amuse-toi à la fête !
Pourquoi as-tu l'air si heureux ?
Sempai !
Désolé, ça à pris beaucoup de temps...
Kohei !
Sempai je suis désolé, je pensais avoir un arbre de Noël artificiel...
M'en voudras-tu d'utiliser une bougie à la place ?
Ecoute Kohei.
Le fait que tu ais fait des efforts pour...
...tenir ta promesse compte plus pour moi que le résultat.
Tu as fait de ton mieux pour moi, n'est-ce pas ?
Oui...
Bien, ça me suffit.
Sempai...
Merci Kohei...
Sempai, puis-je t'embrasser ?
Non ?
Pourquoi ? Tout est si rapide...
Parce que je t'aime.
Ça ressemble à un feuilleton télévisé, confession le jour de Noël...
Je veux être à tes côtés.
Tu dis ça, mais...
J'ai envie d'être avec toi.
Tu regretteras peut-être ce que tu dis...
Je n'aurais pas de regret.
Puis-je te croire ?
Bien sûr.
Kohei, non...
Sempai...
N'oublie pas que je suis une fille...
Je le sais.
Mais je t'aime de tout mon coeur.
Kohei.
Quelque chose ne va pas ?
Et bien, je me rends compte à quel point tu es jolie...
Arrête ça.
Non...
Je me sens bizarre...
Je ne peux penser...
Non, ne me touche pas ici...
Mais ton corps réagit.
Tu es incroyable, Kohei...
Je peux mettre mon doigt ?
Ne me touche pas à l'intérieur...
Je veux te ressentir.
Je peux sentir tes doigts bouger en moi.
Sempai...
Ne me regarde pas, je suis genée...
Tu es magnifique.
Kohei, tu me rends folle...
Je le mets...
Aïe !
Est-ce que ça va ?
S'il te plaît fait-le doucement...
Désolé, je t'ai fait mal ?
Un petit peu, mais je suis contente te t'avoir en moi.
Ça fait mal, mais c'est bon.
Je t'aime, Kohei...
Non, je ne peux plus tenir...
Kohei !
Je suis contente que ce soit toi.
Je suis contente que tu sois celui qui est avec moi maintenant, me tenant...
Sempai...
Resteras-tu avec moi ?
Oui.
Tu ne le regretteras pas, n'est-ce pas ?
Non...
Misaki-sempai...
Puis-je te poser une question ?
Laquelle ?
As-tu un jour été fatiguée de vivre ?
Je suis désolé.
Et bien, c'est une mauvaise question.
Oublie-la.
Bien sûr.
Quand j'ai perdu la vue, j'ai pensé devoir mourir.
Les docteurs et mes parents m'ont dit de ne pas perdre espoir...
...un jour, mes yeux seront soignés...
Mais je sais que je ne reverrai jamais...
Donc j'ai voulu mourir une nouvelle fois...
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
Pouvons-nous aller sur le toit ?
J'avais l'habitude de regarder une série et j'en étais fan...
Une série ?
Mes acteurs préférés étaient dans cette série, donc je la regardais chaque semaine.
Après chaque épisode, j'étais impatiente de regarder le suivant.
Je passais la semaine à imaginer comment il serait...
J'étais très excitée de regarder un nouvel épisode...
A cette époque, les séries étaient tout pour moi.
Donc, quand j'ai perdu la vue, le plus dur pour moi fut...
...de ne pas pouvoir regarder le dernier épisode.
C'est ridicule, non ?
Non.
Je n'ai pas pu regarder cet épisode car j'étais trop déprimée.
Ensuite une amie m'a appelée.
Elle ne savait pas que j'étais aveugle...
...donc elle m'a parlé de l'épisode.
Tout ce que je pouvais faire, c'était l'écouter.
Parce que je pensais mourir bientôt...
Avant de raccrocher, elle m'a dit :
"Cet épisode n'était pas très bien, n'est-ce pas ?"
Elle m'a dit que ma version était meilleure.
Quand j'ai entendu ça, mes problèmes m'ont paru moins graves.
Donc l'idée de me suicider me sembla ridicule.
J'ai réalisé que mes problèmes ne valaient pas ma vie.
Je ne peux pas voir de magnifiques paysages.
Mais ils existent dans mon monde.
Et je peux sentir et apprécier leurs beautés d'une autre façon.
Donc, j'aime ce monde...
Je ne peux m'imaginer quitter ce monde...
Kohei, où vas-tu ?
Sur le toit.
Je veux savoir quelque chose.
Sempai...
Misaki-sempai...
Qui êtes-vous ?
Je vous connais ?
C'est alors que j'ai réalisé que...
...la fin approchait.
La roue tourne, et je suis incapable de l'arrêter.
A suivre...
<b>Hentai - Revelation</b> <i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>