Pourquoi est-ce que tous les endroits où je vais me semblent déserts ?
Tout est beau pour moi...
...mais si cela te semble triste, c'est qu'il y a quelque chose que je ne comprends pas.
Les gens n'existent pas à cet endroit.
Tu as raison.
Je me demande pourquoi j'essaie d'exister dans un monde où il n'y a personne.
Je voudrais être dans des endroits comme des rues bondées ou des lieux où tout le monde sourit.
Je ne sais pas pourquoi...
...mais ces endroits sont apportés dans la réalité par ton coeur.
Tu veux dire que ces lieux sont le reflet de mon esprit ?
C'est triste, non ?
Je ne sais pas.
Mais je pense être attiré par ces places à cause de leur tristesse...
Où dois-je aller après ?
Ne t'inquiète pas. J'irai où tu iras.
Tu as raison, donc je devrais continuer d'avancer, n'est-ce pas ?
Ouais. Continuer...
<b>Hentai - Révélation</b>
Traduit par : Taliesin et Hijo
Correction : Hijo et Luna
- Une saison glorieuse -
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Bonjour ?
Bonjour, c'est Nagamori.
Hum, bien...
Bonjour ? Kohei ?
C'est toi, Kohei ?
Eh Nagamori, quoi de neuf ?
Que veux-tu dire "quoi de neuf ?",
c'est toi qui m'a appelé !
Ah bon ?
Est-ce que ça va ?
Tu agis de façon étrange depuis la fin du semestre dernier.
Il n'y a rien qui cloche avec moi.
Tu devrais me le dire si tu as quelque chose en tête.
Ce n'est pas comme ça...
Je voulais juste entendre ta voix.
Ne me teste pas comme ça.
Je ne mens pas.
Qu'est-ce que tu dis ?
Je disais, que je voulais vraiment entendre ta voix...
Nagamori ?
Est-ce vrai ?
Ce que tu viens de dire...
Tu ne me crois pas ?
Je suis désolée.
Cela me rend heureuse...
Est-ce que tu manges bien ?
Ouais, les vacances de madame Yuki arrivent bientôt, donc...
Appelle quand tu as besoin de moi, ok ?
Je sais !
Tu parles comme ma mère.
Je m'inquiétais juste pour toi !
Ok, ok !
Avoir une conversation si banale avec Nagamori...
...je pouvais sentir mon coeur fondre complétement.
Mais je savais que ce n'était pas qu'une prémonition.
Je savais que quelque chose d'horrible était sur le point d'arriver....
Attends-tu toujours ?
Tu ne vas pas me demander qui je suis de nouveau, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Crois-tu que je suis venu là pour te maltraiter ?
Ce ne sont peut-être pas mes affaires...
...mais tu vas attraper froid si tu restes par ce temps...
Tout d'abord, qui attends-tu ?
Tu as l'air si triste...
Désolé. Je n'avais pas besoin de dire ça...
Mais je n'y peux rien, tu as l'air triste.
Ce ne sont pas mes affaires, donc je vais...
Mon ami d'enfance.
J'étais en train d'attendre mon ami d'enfance.
Ton ami d'enfance ?
C'est l'endroit de nos adieux...
Je l'aimais beaucoup...
C'est pourquoi je suis ici, en train de l'attendre...
As-tu fait une promesse avec lui comme quoi vous vous verriez de nouveau ?
Donc, il n'y a aucune raison de l'attendre ici.
C'est probablement vrai...
Mais tu vas rester l'attendre là ?
Satomura...
Allo.
Hé, c'est moi.
Sais-tu quel jour on est demain ?
De quoi ?
Je savais que tu avais oublié...
L'école commence demain !
Aujourd'hui est le dernier jour de nos vacances d'hiver.
Tu dois te lever tôt demain !
Nagamori...
Hum ?
Que ferais-tu si je disparaissais soudainement ?
Bien, je parlerai à ta tante et obtiendrai l'argent que tu me dois !
Je suis sérieux !
Eh, pourquoi ne peux-tu pas être sérieux au sujet de ton futur ?
Nous devons réussir les examens d'entrée pour l'année prochaine.
Oublie ça, c'était une perte de temps de te parler !
Je vais probablement regretter...
Je vais beaucoup le regretter...
Nagamori...
Bien, je te parlerai demain.
Ne reste pas éveillé trop tard.
Bonne nuit.
Regrets...
J'ai vraiment été surpris !
Hé, dis-moi ce que tu sais de Satomura.
Et bien, elle est plutôt jolie...
Je ne parlais pas de ça...
Oh, je vois...
Je ne pensais pas que Satomura était ton genre.
Euh ?
Cela ne va pas être facile. Elle est trés populaire, tu sais ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Juste ce que j'ai dit...
Tu veux dire qu'elle est populaire chez les mecs ?
Je ne sais rien de sa personnalité mais elle est magnifique.
Je n'étais pas...
Mais d'après ce que j'ai entendu,
elle n'aime pas beaucoup les garçons.
Beaucoup de mecs ont eu le coeur brisé par son attitude glaciale et ses mots cruels...
Merde !
Donc elle t'a repoussé aussi ?
Qu'est-ce qui se passe, Satomura ?
Puis-je me joindre à toi ?
J'ai fini.
Attends une minute ! Tu as laissé de la nourriture !
Je suis pleine. (^^)
Ce n'est pas bon de laisser de côté ton alimentation.
Il est dit que beaucoup d'esprits sont dans le riz...
...et ils te jetteront des sorts si tu le déshonores.
Mon repas était des sandwiches.
Je suis sûr que les sandwiches ont leur propre esprit !
Non, ils n'en ont pas.
C'est froid.
Hé, est-ce que tu rentres ?
Moi aussi.
Et alors ?
Quelle coïncidence de te voir ici ! J'ai alors pensé que je devais te saluer.
Et ?
Bien, c'est tout ce que je voulais faire...
Tu veux me dire quelque chose d'autre ?
Euh, non, je ne...
Moi, également.
Voyons lequel est plus tétu !
On dirait que je te dérange.
Tu me déranges.
Et bien, ce n'est pas grave si tu m'ignores.
Oh, cette gauffre à la sauce de haricot rouge est spectaculaire !
C'est la sauce de haricot noir.
Pourquoi couvres-tu tes oreillles ?
Si je ne le fait pas, mon cerveau sortira par mes oreilles.
Mon ami mange des nouilles de riz et de blé en même temps !
C'est pas drôle, hein ?
Pas vraiment.
Mince !
Hé Akane !
Cela fait un bail !
Ca fait longtemps que tu ne m'as pas appelé, je m'inquiétais pour toi.
Je suis heureuse que tu ailles bien !
Oui.
Je te rappelle.
Allons faire du shopping ensemble un jour, ok ?
Bien sûr...
A bientôt !
Est-elle ton amie ?
Pas vraiment.
Elle n'est pas une copine.
Ton plateau repas est joli.
Ca ne me vas pas, n'est-ce-pas ?
Je n'ai jamais dit ça.
Satomura, ne penses-tu pas qu'il fait un peu froid par ici ?
Non.
Je suis en train de geler.
Alors pourquoi est-ce que tu ne rentrerais pas en classe maintenant ?
Tu as froid aussi, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Je ne pense pas que tu sois honnête.
Tu as tort.
Cependant, tu es en train de trembler.
Non, je ne le suis pas.
Si tu le dis...
Tu n'as pas froid ?
Non.
Est-ce que quelqu'un a vu Satomura ?
Non, je ne l'ai pas vue aujourd'hui...
C'est étrange, sa famille m'a dit qu'elle avait quitté la maison.
Est-ce qu'elle...
Satomura, tu vas attraper froid.
Tu devrais écouter mes conseils de temps en temps.
Tu n'as pas besoin d'attendre quelqu'un comme ça...
C'est tout pour moi.
C'est tout ce que je peux faire.
J'étais heureuse.
Ma vie était simple et rien n'était passionnant...
Mais cette vie ordinaire me suffisait...
...parce que j'avais mon ami d'enfance avec moi.
Shiiko, lui, et moi.
Je pensais qu'il était aussi heureux.
Je pensais que ça durerait toujours, mais...
Shiiko a été le premier à l'oublier.
Ensuite, ce fut mes camarades de classe...
C'était un jour de pluie comme aujourd'hui, il a brusquement disparu.
J'ai attendu.
J'ai attendu mon ami d'enfance.
Je ne pouvais qu'attendre.
Après sa disparition, son souvenir commença à faiblir...
Mais je ne pouvais...
Mais je ne voulais pas que ces souvenirs s'en aillent.
Donc j'ai essayé de penser à lui tout le temps.
Je pensais que si je ne l'oubliais pas, il reviendrait.
Mais...
Satomura !
Hé, est-ce que ça va Satomura ?
Akane !
Je suis contente que tu sois revenu.
S'il te plait, ne me laisse pas...
Ne me laisse pas encore toute seule...
Orihara...
Appelle-moi Kohei.
Où suis-je maintenant ?
Ma tante a appelé l'école et tes parents.
Ne t'inquiète pas.
Elle leur a dit que tu ne te sentais pas bien.
Je suis désolée de vous embéter.
Quand j'ai changé tes habits...
Oh, ne t'inquiètes pas, c'est ma tante qui t'a déshabillé, donc...
Je n'ai rien vu.
La prochaine fois, ce serait mieux de t'évanouir un jour ensoleillé près de chez moi !
Ok.
Je vais te chercher quelque chose de chaud.
Euh...
Kohei...
Merci.
Pas de problème.
C'est bon et chaud...
Tu ferais mieux de dormir après avoir bu ça.
Hé, attends une minute !
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Ma tante est en bas.
Tu veux que je lui demande de monter ?
Je plaisantais.
Tu es plus belle quand tu souris.
Ne me teste pas !
Tu rougis.
C'est à cause de cette boisson chaude !
N'importe quoi.
Quand quelqu'un te fait un compliment, dit juste "merci".
Allez, dis-le.
Merci.
Bien, je vais en bas regarder la télé.
Oh, une autre chose, Akane.
Tu as été abandonné.
Tu devrais l'oublier.
Ok.
Attends, Akane !
Oui ?
Nous sommes samedi.
Voudrais-tu sortir avec moi ?
Je ne peux pas.
Allez, nous avons déjà dormi dans le même lit...
Ne dis pas ce genre de choses, il y a des gens autour de nous !
De plus, j'ai juste fait un somme dans ton lit !
Rendez-vous au parc à 3h de l'après-midi.
Je t'ai dit non.
Es-tu sûr de ne pas vouloir sortir avec moi ?
Au revoir.
Et bien, je t'attendrai quand même !
Ne t'inquiète pas.
Si tu ne te montres pas, je ferai le tour du parc tout seul.
Quelle belle journée...
Pouvons-nous nous asseoir sur l'herbe et sentir la brise ?
Bien sûr, tu peux.
J'aime regarder les nuages dans le ciel.
Alors fais-le.
C'est ta journée, tu peux faire tout ce que tu veux.
Mais comment puis-je le faire ?
Je suis toujours à l'extérieur de ce monde...
Ca doit être difficile pour toi...
...mais je peux sentir la brise et l'herbe...
Apprends-moi comment le faire.
D'accord, je vais t'apprendre...
Elle va derrière moi et me tient avec ses deux bras.
Peux-tu voir les nuages ?
Oui, je peux.
Ils bougent doucement, n'est-ce pas ?
Oui.
Sais-tu ce qui fait bouger ces nuages ?
Le vent.
Oui, le vent.
Le vent souffle et pousse les nuages jusqu'à la fin de ce monde.
Je remarque l'odeur de l'herbe.
L'odeur est portée par le vent.
Je peux sentir la brise maintenant.
Bien.
Me tiendras-tu un peu plus longtemps ?
Bien sûr.
Je voulais connaître ses vrais sentiments...
Akane, tu es venue !
Tu voulais que je vienne, non ?
Tu voulais venir, non ?
Je voulais juste t'apporter un parapluie.
Pourtant c'est une belle journée ensoleillée.
Ma tante est sortie maintenant.
Vraiment ?
Pourquoi est-ce que tu me regardes comme ça ?
Tu penses que je t'ai amené ici pour te faire quelque chose ?
Je n'ai rien dit...
Où ma tante est-elle allée ?
Je sais.
Quoi ?
Je sais que tu n'es pas mauvais.
Si tu dis ça de cette façon, je vais vouloir le faire.
Quoi ?
Je veux t'embrasser.
Non...
Je plaisante !
Que ?
Kohei, tu es si méchant !
Je suis désolé...
Je ne voulais pas heurter tes sentiments...
Ce n'était pas une farce.
Ca va, Akane ?
Je ne l'aurais pas fait si je ne l'avais pas voulu.
Akane, es-tu embarrassée ?
Oui, je le suis...
...je ne peux même pas penser...
Oh non, ne touche pas là...
Mais tu es déjà humide comme ça...
Oh non...
Tourne toi.
Non, Kohei...
C'est étrange...
J'ai si chaud en bas...
Tu es si jolie, Akane...
Es-tu prête ?
Oui...
Aîe !
Ca va ?
S'il te plait sois gentil...
Non, Kohei...
Ca fait mal.
Akane !
Kohei !
Je te sens... je te sens à l'intérieur de moi.
Kohei, c'est si bon !
Kohei ! C'est bon !
Akane !
Kohei !
Je viens...
Kohei...
Je vais jouir avec toi !
Qu'y a-t-il ?
Rien...
Tu as l'air si effrayé.
J'ai fait un cauchemar...
Je vais bien, tant qu'Akane est avec moi...
Tant que tu seras à mes côtés...
Il a plu beaucoup cette année...
Kohei, est-ce que tu m'écoutes ?
Quoi ? Oui...
Comment peux-tu être si tête en l'air dès le matin ?
Désolé, Nagamori...
Avanceras-tu toute seule ?
Attends ! Kohei !
C'est le même...
Kohei...
Que t'arrive-t-il ?
Pourquoi est-ce que tu as commencé à courir d'un coup ?
Hé, Mizuka...
Quelque chose ne va pas, Kohei ?
Tu ne m'as jamais appellé par mon prénom...
Mizuka, te souviendras-tu de moi jusqu'à la fin ?
Quoi ?
Non, oublie ça...
Kohei...
A suivre...
<b>Hentai - Revelation</b>
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>