<b>Hentai - Révélation</b>
Traduit par : Taliesin
Correction : Hijo et Luna
- Une saison glorieuse -
Kohei !
Eh, tête d'endormi ! Réveilles-toi !
Qu'est-ce que...
Kohei, où es-tu ?
Ton sac et ton uniforme sont là, donc tu dois être ici.
C'est sûr, tu vas être en retard !
Où es-tu ?
Je te tiens !
Sors de là !
Bonjour...
Pourquoi dors-tu sous ton lit ?
Je pensais te surprendre, donc...
Mon Dieu, je suis surprise !
Es-tu content ?
Je suppose.
Pourquoi ne t'es-tu pas préparé pour l'école hier ?
Tu dois apprendre à le faire tous les jours !
Tu as Maths, Japonais, Littérature et Sport !
Kohei...
Quoi ?
Es-tu sûr de t'être endormi juste pour me suprendre ?
Imagines-tu une autre raison ?
Tu me suprends tout le temps, tu n'avais pas besoin de faire ça.
Tu n'as pas dû bien dormir.
Tu sais que je peux dormir n'importe où.
Tu sais, il y a d'autres choses que tu peux faire pour me surprendre.
Par exemple ?
Et bien, tu sais...
Tu pourrais me remercier de te réveiller tous les matins.
Ok, que dirais-tu de sortir ensemble ?
Quoi ?
C'est parfait nous sommes samedi.
Je ne sais pas si c'est une bonne idée...
Pourquoi ?
Et bien, tu sais...
Des filles pourraient être contrariées si elles nous voyaient...
Non, je ne pense pas.
Il y a des filles qui t'aiment, tu sais ?
Non.
Si.
Qui ?
Je ne les connais pas.
Ok, donc sortons ensemble.
Dis, Kohei...
As-tu dormi sous ton lit pour que nous ayons cette conversation ?
Euh... ce ne serait pas une bonne raison, n'est-ce pas ?
Kohei, je sais que tu mens parce que tu ne me regardes pas.
Allons-y !/NNous allons être en retard !
Eh attends !
Ma maison est par là.
Ok.
Bonne nuit.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est juste que tu as été très gentil avec moi aujourd'hui...
Tu ne vas pas t'en aller ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?
Idiote, de quoi parles-tu ?
Juste une pensée.
Eh bien, bonne nuit...
De temps en temps, j'ai juste envie de crier...
Où puis-je pleurer ? /NPourquoi pleurerai-je ?
Un sentiment de vide ne nous apporte jamais de bonheur...
Flotter sur l'océan, pourquoi pleurerai-je ?
Le bonheur ? Pourquoi voudrai-je une telle chose ?
Je me sens comme si j'avais un trou à la place du coeur, et plus rien à perdre.
Puis-je appeler ça un environnement parfait ?
Si je n'ai rien à perdre dans ce monde, pourquoi suis-je toujours effrayé ?
C'est comme la fin vers laquelle je me dirige.
C'est comme la fin d'une histoire...
Je ressens la même solitude qu'auparavant.
Solitude...
Je ne pouvais rien faire d'autre qu'attendre.
Après qu'il soit parti, j'ai commencé à l'oublier.
Misaki...
Qui êtes-vous ?
Nous connaissons-nous ?
Bonjour, jeune homme !
Elle m'a rendu si mal à l'aise...
Cherches-tu un cadeau pour ta petite amie ?
Oui...
Que cherches-tu ?
Si je le savais, je l'aurais pris !
Pardon ?
Oh, je veux quelque chose qui fasse rire une fille...
Et bien, pourquoi pas ces poupées musicales ?
Ce sont des objets populaires dans ce magasin.
Ils sont si populaires que quelquefois nous les vendons tous en une journée !
Euh, puis-je avoir celui-là ?
Allo ?
Mizuka, c'est moi.
Hé, qu'est-ce qu'il y a ?
Veux-tu sortir avec moi dimanche prochain ?
Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Nous sommes sortis le week-end dernier !
Est-ce mal d'avoir un rendez-vous deux semaines d'affilées ?
Je n'ai pas dit que c'était mal...
Ok, donc on se retrouve au parc à 15 heures.
Ok, je suis impatiente d'y être !
Je dois sortir avec elle pour Noël !
Je ne peux pas croire que j'ai dormi trop longtemps aujourd'hui !
Bien, elle n'est pas encore là...
Eh bien, qui pense-t-elle être pour me faire attendre ?
Que fait-elle ?
Est-elle encore en train de choisir ses habits ?
Je ne peux y croire ! La météo avait dit que le pourcentage de précipitation était de 20% !
Est-ce que ça veut dire qu'il pleut 20% de la journée ?
C'est pas drôle...
Mais Mizuka doit m'attendre, elle est ce genre de fille...
Que fait-elle ?
Kohei, est-ce que ça va ?
Mizuka...
Ta tante m'a dit que tu n'étais pas rentré après être allé au parc.
J'ai été très surprise de te voir allongé à terre !
Que faisais-tu là ?
Tu ne te souviens pas de notre promesse ?
Quoi ?
Rien...
Mizuka ?
Tu es jolie...
Pourquoi dis-tu ça si soudainement ?
Non, Kohei...
Ton baiser a le goût du lait.
Je me rappele que tu aimes le lait...
Stupide...
Kohei, tu devrais rester dans ton lit !
Non !
Que fais-tu, Kohei ?
Tu sens bon, Mizuka...
Kohei...
Non, nous ferions mieux d'arrêter...
Je voulais dire, nous pouvons faire ça un autre jour, après que tu ailles mieux...
Non, ne regardes pas !
Je veux voir !
Kohei ?
Je veux voir ça de plus près.
Kohei, tu es trop près...
Tu plaisantes...
Mizuka, laisse-moi la mettre.
Tu as l'air épuisé, Kohei...
Je peux le faire parce que je t'aime...
Kohei...
Je t'ai fait mal ?
Non...
Allons-y...
Tu vas me rendre folle !
C'est incroyable !
Kohei, c'est si bon !
Kohei !
Je ne peux tenir plus longtemps !
C'est si chaud à l'intérieur !
Joui, Kohei ! Joui en moi !
Wahou, c'est si joli !
J'aurais aimé te voir l'acheter !
Tu es attentionné !
Merci beaucoup, Kohei.
Je vais en prendre soin.
D'accord.
J'arrêterai demain.
Ok.
C'est la route pour la maison...
Hum ?
Je me sens comme si je rentrais à la maison.
Est-ce le cas ?
Ce jour-là, je partis dans un lieu très eloigné.
Oui ?
Ce jour-là, le ciel était très différent de d'habitude...
C'était comme si le ciel me faisait prendre une autre direction pour ma vie...
Mais je ne pouvais rentrer à la maison car ce jour-là j'avais été trop loin.
J'ai fini par traverser l'océan et vivre dans une ville inconnue.
Après avoir grandi, je me suis souvenu d'une ville où j'avais passé mon enfance.
C'était un tel sentiment de solitude...
Parce que la véritable affection et la chaleur devaient avoir été là-bas.
Peut-être parles-tu de toi maintenant...
Ai-je ressemblé à ça ?
Oui...
J'ai fait de mon mieux jusqu'à la fin.
J'ai souhaité rester dans mon ancienne ville pour toujours.
Je ne voulais pas refuser ce monde...
Ce serait mieux je pense, si j'acceptais ce monde...
J'aurais peut-être le droit de rester dans mon ancien endroit.
Mais ça ne marche pas.
Je ne veux pas que tu me racontes une histoire pareille.
Je me demande : si j'avais travaillé plus, aurais-je pu rester où j'étais ?
Pourquoi ?
Je ne dis pas que je ne veux pas aller là-bas...
Je regrette juste que mes liens avec les autres personnes...
...ne soient pas suffisants pour que je m'attache à ce monde.
A quoi penses-tu ?
Je ne pense pas que tu puisses.
Parce que ce monde commence en toi.
Je vois.
Oui...
Ou peut-être puis-je mettre un terme à ce monde en...
Oui, peut-être puis-je encore...
Ce monde ne s'arrêtera pas, parce que c'est déjà fini...
Hé, Kohei !
Bonjour.
Bonjour...
Que fais-tu ?
Je t'attendais.
M'attendre ?
Oui, t'attendre.
C'est ta première fois, n'est-ce pas ?
Je pense.
Pour toi aussi ?
Pas du tout.
J'aime ça !
Ok, c'est bien.
Oui, je suis heureuse.
Tu n'as pas à te répéter !
Géné ?
Non !
Tu es sûr ?
Bien, allons-y !
Oui !
Kohei, où étais-tu hier ?
Quoi ?
Ta tante m'a dit que tu n'étais pas rentré après avoir été au parc.
Eh bien, j'étais dans un café, et je me suis endormi.
Incroyable !
L'éternité...
Il y a un endroit qui existe depuis toujours au-delà de ce monde.
Le nouveau monde est né ce jour là, fut négligé, et maintenant il disparait.
Et désormais je me dirige vers ce monde...
Oh, Mizuka...
Je suppose que nous sommes des étrangers désormais, non ?
Au revoir, mon amour...
Je t'ai eu !
Je t'ai finalement eu !
J'ai fait semblant d'être une étrangère parce que je pensais que tu disparaitrais...
Je voulais courir vers toi et te serrer, mais je me suis retenue...
J'étais prête à fondre en larmes mais j'ai résisté.
Ca fait mal...
Tu me serres trop fort, Mizuka...
Je ne te laisserai pas t'en aller !
Tu vas me laisser seule et tu vas disparaître.
Je n'irai nulle part.
Vraiment ?
Vraiment.
Je...
Je veux juste te tenir.
Nous avions leur âge...
J'ai rencontré Kohei
devant cette balançoire.
Pourquoi pleures-tu ?
Parce que je suis seul...
Qu'est-ce qui te rends si triste ?
J'ai pensé que mes jours heureux ne finiraient jamais...
Mais j'ai appris que rien ne durerait pour toujours...
Il y a l'éternité...
L'éternité est là...
Je serai avec toi pour toujours.
Cette fille, c'était toi, Mizuka.
Qui y a-t-il, Mizuka ?
Est-ce que je souris maintenant ?
Oui, tu souris...
Es-tu sûr ?
Oui.
Je t'étranglerai si tu mens.
Essayes-tu de me tuer ?
J'ai vécu une vie normale.
J'ai essayé de mener ma vie comme je le voulais.
Ce n'était pas facile pour moi, mais j'ai toujours essayé de garder espoir.
Mais qu'est-ce qui me rends triste ?
La saison change si lentement, mais c'est sûr.
Je ne peux rester dans le même saison.
Le temps continue d'avancer.
Petit à petit, je m'éloigne de ce jour.
Ce que je recherchai et ce que je recherche ne sont plus pareils.
Le regard est également différent.
Tout change.
Seuls les souvenirs peuvent rester identiques.
Les meilleurs souvenirs...
Les choses ne changeront pas dans ce monde.
Même si un garçon disparaît de ce monde, et de toutes les mémoires...
Il ne disparaîtra jamais de la mienne.
Parce que je sais qu'un jour Kohei reviendra.
Hé Mizuka, je suis Mr. Lapin; tu sembles triste !
A qui la faute ?
Ecoute, Mizuka.
As-tu un ami stupide et sans coeur ?
Eh bien, il te ressemble beaucoup.
Pourquoi me dis-tu ça maintenant ?
Donc s'il te plaît, souris.
Parce que ton sourire le rendra heureux.
Tu devrais parler !
Et même s'il n'est pas là, n'oublie pas de sourire, Mizuka.
Même si c'est dur pour toi, souris autant que possible
Tu ne sais pas quand il rentrera.
Eh bien, c'est tout. J'espère t'avoir réconforté. Au revoir !
Donc Kohei, reviens vite...
C'est un endroit désert, et je suis ici.
Non...
Je me sens triste parce que je sais quelque chose maintenant...
Es-tu triste ?
Oui. Je n'ai pas besoin de récompense.
Même si cela te fait plaisir ?
J'ai réalisé que je n'en ai pas besoin.
Pourquoi ?
C'est parce que je grandi.
Je ne comprends pas.
Tu ne comprends pas encore.
Parce que tu es encore un enfant.
Pars-tu ?
Oui.
Tu sais que tu ne pourras revenir, non ?
Oui, je sais.
Donc tu as choisi.
Oui.
Kohei.
Je dois m'en aller maintenant.
Ok, au revoir.
Merci, au revoir.
Il est soudainement venu vers moi !
Et après ?
Je l'ai cloué au sol.
C'est drôle.
C'est trop tôt, je n'étais pas prête !
Hé mec, ça fait longtemps que je ne t'avais pas vu !
Que t'est-il arrivé ? Es-tu tombé malade ?
Hé, Mizuka...
Eh bien...
Je suis de retour.
A partir de maintenant, restons ensemble pour toujours.
<b>Hentai - Révélation</b>
A été trés heureux de vous proposer cette série.
Pour d'autres animes :
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>