Siamo alla fine del secolo.
Il numero di giapponesi credenti
ammonta a circa duecento milioni.
C'è un boom della fede religiosa che sorpassa perfino il totale della popolazione.
Le persone passano le loro splendenti vite aggrappandosi al Signore o a Buddha.
Tuttavia, ogni luce ha la sua ombra.
Esistono figure maligne che scacciano via la luce.
Quando esse trascinano gli uomini nella spirale della paura
ed inebriano le loro menti di oscurità, togliendo loro la libertà di avere fede,
una ragazza si erge in loro soccorso.
Il suo nome è...
Gautaman, la paladina cuul !
Gautaman
La paladina cuul
Seguite le mie avventure!
IL RITORNO
Mari, le persone hanno bisogno
di ordine impeccabile, disciplina severa
e fede incrollabile.
Ma credo che abbiano bisogno anche
del potere dell'amore, per essere felici!
Quei due provano un affetto reciproco...
...senza conoscere la vera natura dell'altro.
Scontro finale
fra amore e tragedia!!
Che meraviglia! È tutto argentato!
Beh, ha nevicato per tre giorni.
Prendi!
Dannata... Mari! Ehi!
Ehi!
Buongiorno.
Senpai Tobishima! Anche tu fai
questa strada per andare a scuola?
No. Oggi ho un incontro d'affari della massima importanza.
Ma che coincidenza!
Coincidenza?
Perché c'è così tanta neve sulle sue spalle?
Direi più che è un incontro voluto dal destino.
Ti stai abituando a questa scuola?
Sì! Sono tutti quanti gentili!
Amo l'Istituto PR. Ehm...
Dov'è Saori?
Potrebbe aver incontrato degli strani tipi.
Non scherzare!
Però sono comunque preoccupata...
Perché?
Beh, per i Black Buddha.
Oh?
Non mi piacciono.
Perché usano la forza per togliere agli altri la libertà di religione.
Li detesto!
T-Tutto bene?
S-Sì...
Non hai tutti i torti,
ma sono comunque meglio di una svergognata che mostra le sue grazie in pubblico.
Roba da matti, una ragazzina
che combatte indossando un fundoshi stretto sul suo fondoschiena.
B-Beh, sì...
È senz'altro vergognoso, p-però...
Lo fa per una giusta causa!
Lei non ha alcun diritto di parlare di giustizia.
Non è poi tanto diversa da una lurida sgualdrina.
Una sgualdrina...
Non dovrebbe essere nemmeno chiamata "donna".
Fino ad oggi non mi sono mai pentita delle mie azioni.
Mio Signore, mi vergogno da morire! Perdonami!
Il senpai Tobishima ha ragione.
Ho usato la "giustizia" soltanto per giustificare le nostre azioni.
Gautaman non apparirà...
...mai più!
Posso?
Certo, ma non penso ci sia spazio per due.
Ma sì che c'è.
Alza le gambe...
Un altro po'.
Ora rilassati...
E oplà.
Che strana sensazione, stare così appiccicate...
Già...
Sembri un po' giù di morale.
Eh? No no, sto bene.
Andiamo, ti si legge in faccia che sei pensierosa.
Se continui a tenerti i segreti,
il tuo giardino diverrà pieno di fiori.
Il mio giardino?
Sì.
Deriva da un vecchio mito dell'Atharvaveda.
In ogni cuore risiede un giardino segreto.
Se hai un segreto che non puoi dire a nessuno, allora nel tuo giardino sboccerà un fiore.
E cosa succede se questo segreto fiorisce?
Non ne ho idea.
Perciò confidati con qualcuno
che ami, prima che ciò accada.
Con qualcuno che ami?
In pratica, lasciagli cogliere quel fiore.
Saori, c'è una persona che ami?
Che...?
È un segreto.
Capisco.
Il mio segreto...
...non esisterà più, se lo rivelo.
È un amore amaro...
Tobishima, ti avevo affidato l'incarico di cercare Gautaman.
Come mai non vedo alcun progresso?
Sua Santità, abbia ancora un po' di pazienza.
È perché ti sei innamorato, non è vero?
A-Assolutamente no!
Dannato vicepreside, ha spifferato tutto!
Devo dire che è proprio una bella figliola, perciò non posso biasimarti più di tanto.
È un'impresa trovare una ragazza candida e intelligente, oggigiorno.
Dice davvero?
Sarà un sacrificio perfetto per la Messa Nera.
H-Ha detto "sacrificio"?
Esattamente.
E poi, grazie all'aiuto della
Messa Nazionale, creeremo...
...un demone inarrestabile in grado di sconfiggere Gautaman.
Il sacrificio di una giovane splendida, intelligente e devota...
Quella ragazza è perfetta per il ruolo.
Il mio adorato crisantemo verrà sacrificato...
Tobishima, portaci subito quella ragazza.
Dobbiamo sbrigarci per la Messa Nazionale.
Cosa posso fare?
Cosa puoi fare, Ryou Tobishima?
Permetterò davvero che divenga una vittima sacrificale durante la Messa nazionale?
Però gli ordini del Santo Padre sono assoluti.
Perché non posso proteggere l'unica donna che amo?
Colei con cui voglio passare il resto della mia vita?
Questo compito è troppo pesante per il capo.
La affido a voi, ragazzi.
Santo cielo! Dei Demoni Lavacervelli!
Non può essere! Io non ho richiesto il loro intervento!
Appare un polipo selvatico!
Mari Amachi!
Fa' la brava e vieni con noi!
Dannati demoni dei Black Buddha...
Cosa diavolo volete da Mari?!
Tranquilli, non le faremo niente di male.
Ci serve solo...
...come sacrificio.
Sacrificio?
Ah... No... Il mio punto debole...!
La regina Hibari è nei guai!
Diamogli addosso!
Ma che cavolo state guardando?
H-Hai ragione.
Pronti...
Ahia! Mi fa male!
Nooo!
Aaah! Aiutateci!
Mari, scappa!
Mari, trasformati!
Signor Buddha...
Urla "Gautaman Change" per trasformarti!
Sissignore!
Gautaman Change!
Per richiamare il potere superno di Kundalini,
devi aprire i sette chakra del tuo corpo.
Il vicepreside ha preso il comando senza il mio permesso!
Il senpai Tobishima!
P-Perdonami!
Voglio scomparire!
Ma... Mari!
Da quest'altezza...
...è impossibile sopravvivere!
Ahhh.... Cosa abbiamo fatto?!
E adesso?
Gli ordini erano di portarla sana e salva.
Siamo nella pupù!
Io volevo soltanto salvarla...
Non c'è niente di cui preoccuparsi!
Sono la paladina cuul...
Gautaman!
Ho già tratto in salvo quella ragazza!
Ce l'hai fatta! Sei fortissima!
Merda!
Adesso la sconfiggeremo...
Così niente punizione per noi.
Fatti sotto, Gautaman!
Tripla tecnica: Doppio Attacco del Polipo Sognante!
Oh, no!
Mi è zompata in testa!
Non hai scampo, Gautaman!
Quello non è un polipo normale!
È la nostra arma finale...
Il Polipo Smack Smack!
Il...
Polipo...
Smack...
Smack?!
Non si stacca proprio, nemmeno con la forza sovrumana di Gautaman!
Inoltre più tento di toglierlo e più succhia duro!
Ah... che bella giornata...
Il cielo è limpido e...
Non ho tempo di perdermi nei miei pensieri!
Gautaman!
Mari!
Ben ti sta! Presto quel polipo
ti farà conoscere il vero terrore!
Il polipo...
Diventa sempre più grande...
Noooo!
Gautaman!
È il momento delle spiegazioni.
Se il fundoshi di Gautaman, la fonte
del potere di Kundalini, le viene tolto,
allora lei morirà.
Smettila di cianciare e salvala!
Un eroe non può raggiungere il suo obiettivo se dipende dagli altri.
Una volta che allevierà le sue sofferenze con le proprie forze, la sua missione potrà dirsi conclusa.
Dannato!
Hai colpito Buddha!
Cavolo se fa paura.
Spero che stia bene.
Mari!
N-No...
Vai così, Polipo Smack Smack!
Ciucciala, ciucciala, ciucciala per bene!
Ciuccia il potere di Gautaman!
Basta!
Addio, Saori!
Addio, senpai Tobishima!
Senpai Tobashima, ti piace il sushi?
Certo, ma preferisco il chirashizushi.
Allora te lo preparerò. Puoi averlo per pranzo.
Non vedo l'ora.
Senpai Tobishima...
Scusami se non potrò prepararti il sushi...
Mi ero preparata così duramente...
Ci sono! La mia borsa...
Facciamola finita! Ciucciala più forte che puoi!
Che succede?
Gautaman?
L'ha... L'ha uccisa?
Non può essere!
I Demoni Lavacervelli non sono riusciti a ucciderla,
ma un misero polipo mutante sì?
Co-Cosa?!
Cosa ti succede, Polipo Smack Smack?
Ma che...? È una bottiglia di aceto!
Basta un po' d'aceto per mettere KO anche un polipo del genere!
Anche se siamo forti...
Anche se siamo furbi...
Rimaniamo comunque dei miseri polipi!
Fa freddo, non trovate?
Che ne dite di una bella zuppa di polipo calda?
Sì, ho già l'acquolina in bocca!
Che bontà!
Non c'è niente di meglio di un piatto caldo, quando fa freddo!
Bis, per favore!
Mi sa che quei polipetti non erano così pericolosi.
Però, grazie a loro, ora so come evitare il sacrificio di Mari.
Se uno studente si trova in pericolo,
appare Gautaman.
Le vostre morti non saranno vane.
Tobishima.
Come va con la vittima sacrificale della Messa Nera, Mari Amachi?
Ad essere franco, non credo
ci sia più bisogno di un sacrificio.
Prego?
Ucciderò Gautaman con le mie mani.
S-Sua Santità!
Sembra sia diventato più determinato.
La tua azione ha dato i suoi frutti.
S-Sì.
Uccellini! Uccellini! Venite da me!
Ho un sacco di pappa tutta per voi!
Ehi! Dovete comportarvi bene quando mangiate insieme!
C-Cosa faccio?
Che è successo, Mari?
Cosa ti ha detto?
An...
An...?
Andiamo...
Andiamo...?
"Andiamo al parco divertimenti!"
Che?!
Cosa faccio?! Cosa faccio, Saori?!
Fa' quello che ti pare!
Ehi, aspetta!
Puoi venire anche tu, Saori!
Non dire scemenze!
Però... Però... non voglio rimanere da sola con un uomo...
Guarda che è così che funzionano gli appuntamenti!
Aiutami, Saori!
Uffa! Se non vuoi, allora non andarci e basta!
Non è che non voglio... solo che...
Solo che...?
Cosa posso fare con te...
Mari, non volevi essere come Madre Teresa?
Sì...
Una missionaria di pace che insegna alla gente ad amare...
È così che voglio essere!
Se vuoi insegnare alla gente ad amare,
dovresti prima imparare ad amare ed essere amata. D'accordo?
Non aver paura né a dare né a ricevere amore.
Non aver paura... di amare...
Non ho idea di quale stramberie passino per la testa del capo,
ma nel frattempo guadagnerò punti
catturando Mari Amachi per conto mio
grazie al Demone Lavacervelli Frankenmuscle!
Sei di gran lunga più forzuto di un gorilla!
E per di più sei proprio un bravo ragazzo.
Pazienza se è un idiota totale.
Avevo detto che non c'era più bisogno di un sacrificio.
Non permetterò che quel mostro disgustoso si avvicini a lei.
No, no, capo!
Non offenderlo! Ha un animo molto sensibile.
Ti puzza l'alito! Lavati i denti!
Frankenmuscle!
Non fare di testa tua.
Solo io posso uccidere Gautaman!
È una dichiarazione di sfida!
Cosa dice?
Vediamo...
"Cara Gautaman, ti sfido a un duello uno contro uno sull'Altipiano Aoki, subito dopo scuola."
Più che "uno contro uno", direi "all'ultimo sangue".
Il capo dei Black Buddha.
Questo mio desiderio morrà nel sole del pomeriggio.
Mari... io lo farò morire per te!
Ehi! Aspetta!
Eh?
Non dirmi che vai a un appuntamento conciata così.
Eh? Cos'ho che non va?
Devi far risaltare la tua bellezza!
A che ora è l'appuntamento?
Uhm, alle 15.
Ora ti sistemo io.
Dove vi incontrerete?
Dietro la scuola, sotto il castagno.
Ok, non muoverti.
Così... Ecco... fatto!
Sei molto carina.
Divertiti...
Grazie mille, Saori!
Sono contenta di avere un'amica come te!
Fai attenzione.
Perdonami...
Saori ce l'ha messa tutta per rendermi carina...
Perdonami, Tobishima.
Ma non posso uscire con te.
I miei doveri come Gautaman vengono prima della mia felicità come Mari Amachi.
È in ritardo.
Cosa sta combinando Gautaman?
È arrivata la paladina cuul...
Gautaman!
Non avrò pietà di te!
Lo vedremo!
Ventaglio di Gautaman! In azione!
Tu...
Pensavi di smascherarmi così facilmente?
Ho studiato a fondo le tue tecniche.
Io faccio sul serio!
Prendi questo!
È forte...
Non è come gli altri avversari che ho affrontato!
Muori!
È veloce.
La prossima volta non mi scampi!
Devo ricorrere al potere superno, quello del Kundalini!
Gautaman Chop!
Gautaman Kick!
Gautaman Punch!
Tsk. Queste mosse non funzionano contro di me.
La nostra forza...
...è differente!
Chissà come va l'appuntamento...
Spero che non piova...
No! La mia foto preferita!
Ahia!
La giustizia non ha potere...
La giustizia è potere!
Ho sentito che Gautaman muore se le viene tolto il fundoshi...
Non mi va molto a genio colpire le donne,
ma è questo il destino del capo dei Black Buddha.
Devo darle il colpo di grazia.
Cosa? Questo neo...!
È lo stesso che vedo sempre nei miei sogni!
Non può essere... Gautaman è sul serio...
Ma... Mari!
Noooo!
Maniaco!
Schifoso!
Ah... Ah... no... no!
Ti odiooooo!
Non è come credi!
Risvegliati, Gautaman!
Co-Cosa succede?!
Il rubino di Gautaman è colmo di energia. Usa il Kundalini.
Sissignore!
Special Dangerous Gautaman Crush!
I... Impossibile...!
Saori, ho vinto!
Senpai Tobishima, ho vinto!
Dai, sbrigati!
Aspetta!
I corvi stanno gracchiando! Torniamocene a casa!
Chissà se si staranno divertendo.
Andrò da lei, ad ogni costo.
Aspettami sotto il grande castagno, Mari...
Mari!
Me lo sarò immaginato?
Ah! Che bella mattinata!
Ho sentito che il capo dei Black Buddha è morto,
perciò d'ora in poi non ci saranno più guai.
Mari, hai più sentito Tobishima da allora?
No. Quel giorno l'ho aspettato tutto il tempo, ma non so cosa gli sia successo.
Il vicepreside ha detto che ha lasciato la città all'improvviso per via di un lutto familiare.
Ora non è proprio il momento che pensi a me.
Tranquilla.
Tornerà più felice di prima.
Hai ragione. Tornerà di sicuro, ne sono convinta!
I Black Buddha sono in crisi dopo la sconfitta del capo!
Di questo passo non esisteremo più.
Non si disperi, vicepreside!
È ancora presto per arrendersi.
Non avremmo mai potuto eliminare Gautaman con Tobishima.
Non potremmo sconfiggerla nemmeno se creassimo un Demone Lavacervelli invincibile.
E allora cosa facciamo?
Ho ancora un asso nella manica.
Diventerò io stesso lo sterminatore più forte dei Black Buddha.
Sua Santità Papa Giovanni XIII, lei stesso è...
Finché sarò in vita, i Black Buddha non cesseranno mai di esistere.
Gautaman ha sconfitto i Black Buddha.
Una vittoria schiacciante da parte della donna con il fundoshi.
Ah, accidenti!
Ho lasciato uno dei miei Veda in classe.
Oh, ti accompagno, allora.
Tranquilla, vado da sola.
Tu torna pure al dormitorio.
Chissà se ho fatto bene a lasciarla andare da sola.
Ma tu...!
Padre! Padre! Padre!
Maria! Mia piccola Mari!
Perché sei venuto qui senza dirmi niente?
Se l'avessi saputo, sarei venuta a prenderti!
Mari, sono qui perché...
...devo dare una bella raddrizzata ai tuoi comportamenti!
D-Di che parli?
Non prendermi in giro!
Padre, ho vissuto ogni giorno all'insegna della castità e della giustizia.
Non ho mai saltato una preghiera!
Pensa bene a cos'hai fatto al tuo cuore...
Anzi... al tuo sedere!
P-P-Padre, cosa stai facendo?!
Il tuo papino sa tutto di quella famosa ragazza con il fundoshi!
Padre! Come lo sai?!
Leggo il giornale della scuola tutti i mesi.
Tutti ne parlano! Sì, anche l'Associazione Genitori!
Leggono della ragazza con il fundoshi ogni mese.
Come pensavo...
Una volta i tuoi glutei erano vellutati
come la seta e bianchi come la neve...
Ma ora sono tutti rovinati da quel fundoshi e abbronzati dal sole!
Quando ho visto per la prima volta quella foto sul giornale...
...non riuscivo a credere ai miei occhi.
È stato uno shock!
Pensavo si trattasse di un incubo!
Purtroppo era tutto vero, era proprio quello della figlia che ho cresciuto con tanto amore e premura...
Era il fondoschiena della mia adorata Mari!
Padre, perdonami!
Mi sembra di non averti mai insegnato di indossare un fundoshi!
Ahia! Mi fai male!
Tu non capisci mai, Mari.
Padre...?
Non riesci a capire il dramma di un padre che si ritrova una figlia con un fundoshi?!
Ti proibisco di trasformarti di nuovo.
Se mi disobbedirai, allora io...
...ti farò trasferire in un altro istituto!
Sono in ritardo!
Eccomi!
Eh? Come mai le luci sono spente?
Che cos'hai?
Mio padre è venuto a trovarmi.
L'uomo di prima... Cos'è successo?
Mi spiace... Non posso proprio parlarne.
Nemmeno alla tua migliore amica?
Saori...?
Non soffrire in silenzio...
Oppure... Mari...
Per te sono soltanto...
Scusa! Ti dirò tutto quanto!
Così mi piaci!
La verità è che...
Non posso dirlo troppo forte...
IO SONO GAUTAMAN!
MARI È GAUTAMAN?!
SÌ, SONO GAUTAMAN!
Scusami se non te l'ho detto prima!
No...
Sono solo stupita che il tuo corpicino
possa essere così splendido e potente...
Sei diventata ancora più meravigliosa, Mari!
Ma da ora in avanti, mi dirai ogni cosa!
Sconfiggeremo il male insieme!
No... Non posso più farlo...
E perché?
Mio padre mi ha scoperta.
Mi ha proibito di trasformarmi in Gautaman.
Ha detto che se lo farò ancora, mi farà trasferire!
Mari...
Io non voglio andarmene!
Voglio rimanere a studiare qui!
Non voglio lasciarti, Saori!
Scemotta...
Hai sconfitto il capo dei Black Buddha.
La nostra scuola non è più pericolosa. Non c'è più bisogno di Gautaman.
Perciò non dovrai trasferirti.
Sul serio?
Non preoccuparti...
Stanotte dormirò con te.
Grazie, Saori.
Ehi, Mari, ti disturba se sto così?
No...
Un altro Demone Lavacervelli dei Black Buddha?!
Ma ancora esistono nonostante la sconfitta del loro capo?
I Black Buddha non verranno mai annientati!
Il nostro capo era solo il vice
amministratore generale dell'istituto.
Il nostro demone finale è il Grande Padre, il guerriero più forte dei Black Buddha...
Papa Giovanni XIII con il suo aspetto originale!
Mostrate rispetto!
Il vicepreside!
Il nostro istituto... Il nostro istituto è maledetto!
È fortissimo!
Non scherziamo! È una macchina da guerra infernale!
Però... noi... abbiamo Gautaman.
Gautaman! Gautaman! Gautaman!
Gautaman! Gautaman!
Vieni subito, Gautaman!
Ora cosa faccio?
Non andare là! Non trasformarti!
Che male!
Aiutami, Gautaman!
Il nostro istituto andrà in rovina!
La nostra libertà di religione verrà annichilita, e i Black
Buddha ci obbligheranno a convertirci al loro credo!
Che faccio? Che faccio?
Dio, cosa devo fare?
Se io non ti abbandono, il Messia degli esseri umani non giungerà mai per salvarli.
È meglio se tu rimanga lontana da me!
Cosa c'è, Mari?
Non dirmi che vuoi trasformarti!
Mari, non farlo!
Se ti trasferirai, saremo troppo lontane!
Potresti non vedermi mai più!
Avevi promesso che saremmo rimaste insieme per sempre!
Mi dispiace...
Hai proprio intenzione di farlo, eh?
Non posso costringerti...
Mari! Non andare!
Gautaman, trasformazione!
Gautaman Change!
Inginocchiatevi dinnanzi a me, ed io
vi battezzerò nel nome dei Black Buddha!
I Black Buddha sono l'unica vera religione di questo mondo!
Ti sbagli di grosso!
Chi è là?
Sono Gautaman, la paladina cuul !
Ragazzi! È Gautaman!
Gautaman, tu...
Tu...
Non ci hai abbandonati!
Ma guarda, la ragazza con il fundoshi.
Gautaman! Le rovine di questa scuola saranno una lapide perfetta per te.
Osservami bene, Saori...
Questa sarà l'ultima battaglia di Gautaman...
La mia piccola, amata Mari...
Ho sempre pensato di essere io a proteggerti,
e invece ero io quella a venire protetta.
In qualsiasi situazione, tu eri sempre lì per me.
Muori, Gautaman!
Prendi questo! Final Gautaman Crush!
Ce l'ho fatta!
Un... un robot?
Ce l'hai fatta, Gautaman!
Ci hai salvati, Gautaman!
Ho vinto...
Anche se riesco a stare a malapena in piedi...
Cosa pensavi di fare, eh?
Non fare niente di stupido, ferraglia dei miei stivali!
Ammucchiamolo, ragazzi!
No, non tagliat...!
Ah ah ah... Smettetela...
Sono fermamente contrario alle punizioni corporali...
Ben fatto, Mari.
Saori...
Saori, ti scriverò...
Ti manderò un sacco di lettere!
Devo dirglielo...
Devo dirglielo chiaramente...
Andiamo, Mari.
Sì...
Saremo sempre amiche! Sempre!
A...
Non riesco a dirti addio, Mari!
Saori, prenditi cura di te!
Saori!
Mari!
Io ti amo, Mari!
Ti ho sempre, sempre amata!
Saori!
Vieni pure quando vuoi!
Nel frattempo ci penserò io
a proteggere questo istituto!
Te lo prometto, Mari!
Addio, Saori!
Addio, amore mio.
Addio, senpai Tobishima...
Il male non è ancora morto...