Siamo alla fine del secolo.
Per poter trascorrere una vita tranquilla e serena,
le persone seguono la religione di Buddha o quella di Dio,
aggrappandosi a tali figure divine
per colmare il vuoto presente nel loro animo.
Tuttavia, ogni luce ha la sua ombra.
Esistono figure maligne che scacciano via la luce.
Sono la causa della paura insita negli uomini, ed inebriano le loro menti di oscurità...
...togliendo loro la libertà di avere fede.
Quando ciò accade, il sommo Buddha fa apparire
tra noi umani una persona dotata di fundoshi
che annienta la malvagia mano dell'eresia con il suo amore e giustizia.
Il suo nome è...
Gautaman, la paladina cuul !
Gautaman
La paladina cuul
Sei tu Mari Amachi?
Sì!
Benvenuta all'Istituto PR.
Il prof mi ha chiesto di venirti a prendere qui.
Mi chiamo Saori Minami,
sono la tua compagna di stanza nel dormitorio.
Ah... piacere mio.
Che carina.
Sai già cos'è questo istituto, vero?
Ah... sì!
L'Istituto Perfect Religion.
Ho sentito che è una scuola per coloro che ambiscono a diventare
leader spirituali delle religioni di tutto il mondo.
Ed è anche un collegio per studenti delle medie e superiori.
Esatto.
Noi studenti siamo isolati dalla società e
studiamo religione tutto il tempo. Quindi tu...
No no! Io non voglio diventare una leader!
Sono qui solo per volontà di mio padre.
Tuttavia sogno di diventare una grande missionaria come Madre Teresa.
Da qui dobbiamo proseguire a piedi. Non dire a nessuno della mia moto.
Ah, d'accordo!
Mari, tu sei cristiana?
Sì.
Io invece sono induista.
Oh!
Anche se pratichiamo religioni differenti,
penso... che potremmo essere... buone amiche!
Sicuramente!
Ti porto il bagaglio.
Ah... no, ce la faccio da sola...
Non essere timida!
Se non lo portassi io, tu potresti romperlo prima di arrivare a scuola.
Ma no! Comunque... è molto pesante!
La nascita di Gautaman
Mari!
Ti porto io il bagaglio nella nostra stanza, tu vai pure nell'ufficio del direttore.
Da qui vai sempre dritta e poi a destra.
Grazie.
Così questo sarà il mio istituto, d'ora in poi.
Ora vorrei presentarvi la vostra nuova compagna di classe.
Mi chiamo Mari Amachi. Piacere di conoscervi.
Ooh, com'è carina! Mari, eh?
Vediamo, il tuo posto...
Professore!
Il banco vicino a me è libero!
Saori!
Ti mostro un po' l'istituto.
Grazie. Frequento scuole missionarie sin dalle elementari
e gli unici uomini con cui ho parlato sono stati mio padre e il preside.
Qui è pieno di ragazzi... Ho tanta paura!
Eh?!
Una ragazza nata e cresciuta nel segno della castità...
Sicuri che andrà tutto bene?
Scusa, posso disturbarti un secondo?
C-Ciao! Tu sei Mari Amachi,
la nuova studentessa, giusto?
Ah!
Ti piacerebbe parlare con me di religione, magari al bar?
Ah! Parlare di religione?!
No!
Non provarci nemmeno.
Lei è totalmente diversa da te.
È una cattolica molto devota!
Non avete niente di cui parlare. Mari, andiamocene.
Che tu sia maledetta, Saori Minami!
In questo istituto c'è anche una setta malvagia.
Gli adepti diffondono i loro credi con ogni mezzo.
Ti costringono a convertirti alla loro religione
con la forza, perciò non fidarti degli sconosciuti.
Mari!
Saori Minami adesso appartiene ai Black Buddha!
Saori!
Dei rapitori! Cosa posso fare?!
Vergine Maria...
O mio Signore, cosa devo fare?
Per favore, guida la tua servitrice!
Mio Signore!
Bella!
Io sono Buddha, la guida del risveglio spirituale.
Sono anche conosciuto come Siddhartha Gautama.
Cosa ci fa qui Buddha?
Sono venuto a realizzare il tuo desiderio.
Ma io sono cristiana!
Perché non è apparso Gesù Cristo?
Cos'è successo alla Vergine Maria?
Ogni cosa di questo mondo diventa nulla.
Ogni cosa è inesistente e senza forma.
Io... non capisco.
E così dev'essere. Indossa questi abiti creati dal qui presente Buddha
e trasformati in Gautaman!
Gautaman?
Gautaman, la guerriera di Buddha!
No! Non posso farlo!
Il mio cuore e la mia anima appartengono al Signore.
Sono devota solo e unicamente a Gesù Cristo!
Sono una cristiana fedele!
Pensi di avere il tempo di perderti in tali sciocchezze?
Dai un'occhiata qua!
Saori!
Allora? Vuoi continuare a comportarti da egoista?
Svelta! Trasformati in Gautaman!
In Gautaman... in Gautaman... in Gautaman!
Allora, come ti senti, Saori Minami?
Siete una setta molto famosa che costringe
le altre persone a convertirsi al vostro culto!
Preferiamo essere chiamati "Black Buddha".
I nostri insegnamenti sono più elevati di qualsiasi montagna e più profondi di qualsiasi oceano.
Io sono il capo che domina questo istituto
e diventerò il leader di tutte le religioni esistenti!
Io sono una devota induista!
Perciò non mi unirò mai alla vostra setta, nemmeno se mi uccidete!
Non fare la dura...
Tutti all'inizio fanno gli spavaldi,
ma per quanto riuscirai a resistere?
Tocca a te, Demone Lavacervelli... Il Giornalaro!
Saori...
Ma tu...!
Saori Minami!
Shiva... mio Signore!
Co-Cos'è questa cantilena?
Essere Dio e diventare un dio...
Essere Buddha e diventare un Buddha...
Non importa cos'ha in serbo il fato, io appaio
indossando l'armatura di Buddha.
Miserabili mostri, non osate costringere gli altri ad entrare nella vostra setta!
Io vi disprezzo!
Sono la paladina cuul...
Gautaman!
Gautaman?
Fermerò questa atrocità e porterò la Provvidenza!
Preparatevi!
Che sventola...
No, voglio dire, non intrometterti!
Mettere i bastoni fra le ruote ai Black Buddha, i futuri dominatori del mondo religioso,
equivale a suicidarsi!
Sfruttare la vostra religione per dominare il mondo è sbagliato!
La pagherete cara per i vostri crimini. Andrete dritti all'Inferno!
Non dire eresie! Chi controlla
la religione controlla il mondo!
Ora basta. Acciuffatela!
Non aver paura, Gautaman. Tu sei forte!
Sì!
Evviva! Li ho stesi! Li ho stesi!
Ho già sentito quella voce...
Sono forte, fortissima!
Dannata esibizionista! Le tue mutande sono fuori moda!
Che? Moda?
Eh?!
No! Ma cos'è questo costume?!
"Costume"? Ma non è un fundoshi?
Sì sì, è un fundoshi!
Che vergogna!
Gautaman, non preoccupartene.
Quel sacro fundoshi evoca
tutta la potenza di Kundalini!
Sì, d'accordo, però...
Ora sei distratta!
Hai mostrato il fianco, Gautaman!
Te la farò pagare cara per esserti messa contro di noi!
Stai attenta, Gautaman!
Se ti viene tolto il fundoshi, morirai!
Che?!
Ma è assurdo! Aspetta!
Eh...?
Cos'è stato?
Demone Lavacervelli, strappale il fundoshi di dosso!
Non me lo faccio ripetere due volte!
Lascia stare il mio fundoshi!
"Lascia stare il mio fundoshi!", che carina.
Nooooooooooooo!
Gautaman!
Abbiate pietà!
Resisti, Gautaman...
Quale razza di idiota rivelerebbe al nemico il suo punto debole?!
Ma che guardi?!
BuddhAHIA...
Mi fai male! Mi sta stritolando!
Bene così, Gautaman!
Più il fundoshi ti stringe,
più aumenterà la sua potenza!
Ma... che succede?
Tiè!
Adesso, Gautaman! Metti le mani davanti al fundoshi!
Ti apparirà un'arma letale: il Ventaglio di Gautaman!
Sì!
Demone Lavacervelli, per te è finita!
Non ancora! Beccati questo!
Eh?
Appare Gautaman, una misteriosa ragazza col fundoshi
Quello è "Il Sole 24 Orrore"!
Si dice che se lo leggi ti toglie cento giorni di vita!
Ammira! Io lo leggo tutte le mattine.
Ho consegnato giornali per quindici anni.
Vediamo se riesci a sconfiggere la mia super arma segreta!
Noooooo! L'ha fatto a pezzetti!
Giornalaro!
Tu ti avvicini alle persone
e le costringi ad unirsi alla tua setta...
Forse il maestro Jiro Tsunoda ti perdonerebbe...
...ma io, Gautaman, no!
No! Il Demone Lavacervelli è stato sconfitto!
Ehi! Ma voi eravate svenuti solo per finta?!
Aspettate! Non lasciatemi solo!
Grazie mille, Gautaman.
Il fundoshi... ti sta bene.
Bene, allora! Abbi cura di te!
Ah... Gautaman...
O mio Signore, perdonami.
Anche se sono la tua servitrice,
io ho obbedito a Buddha... e ancora peggio...
...ho mostrato il mio fondoschiena ad altri uomini!
La mia vita non può più vivere! [cit.]
Gautaman, piccola stronzetta! Me la pagherai cara!
Buongiorno!
Buongiorno.
Ehi, hai sentito?
Sì! Una ragazza è stata rapita dai Black Buddha...
...ed è stata salvata da una persona con il fundoshi.
Una ragazza, per di più!
Ma tu guarda, certo che le notizie volano proprio.
Ha avuto il coraggio di combattere indossando un fundoshi.
Non è che, più che una paladina, è un'esibizionista?
O forse un'aspirante pornostar?
Magari se la fa pure con qualche vecchio bavoso.
Ma sentile. Sanno solo dar fiato alle loro bocche.
Invece sono sicura che tu credi alle mie parole. Vero, Mari?
Ah! Mari!
Sei sicura di star bene?
Tranquilla, è solo anemia.
Certo che sei proprio deboluccia!
Non posso nemmeno distrarmi un attimo.
Scusami...
O mio Signore... Non mi trasformerò mai più in Gautaman!
Un fundoshi?
Un fundoshi bianco latte che avvolge le sue grazie color rosa...
Non sono un Black Buddha, ma mi piacerebbe vederla.
Pelle di un rosa delicato...
Un fundoshi bianco latte...
Che si posa sulla sua...
Razza di cretini!
Guardate che è un'eroina, non una maniaca!
Di' quello che ti pare, Saori. Ma è un fundoshi bianco su di un fondoschiena rosa.
Ancora parli?!
Sei tu che spargi le notizie per l'istituto?
Hai descritto come eroina una tizia
sconosciuta che indossa un fundoshi.
Io non spargo proprio un bel niente!
Purtroppo non posso farci niente se le voci si diffondono.
Smettila con la tua demagogia.
Non ti permetterò di spargere voci umilianti sulla sconfitta dei Black Buddha...
...e disonorare la nostra confraternita!
Dema-cosa? Io ho visto Gautaman!
Gautaman? Ma di che stai parlando?
Non so chi sia né da dove viene,
ma il suo fundoshi è affascinante!
Lei è un'eroina che espone senza vergogna la sua pelle
candida, ma nasconde i suoi occhi dietro a un visore.
Ha sventato i piani malvagi dei Black Buddha salvando l'istituto.
Lei è l'invincibile Gautaman!
Oh, Gautaman è finalmente giunta!
Ancora con questa storia?
Ma tu chi sei?
Se proprio devi saperlo, noi...
...corriamo!
Non può essere...
Armata dei Sei Gemelli Delinquenti, Mutsugorous!
Che?
Hanno tutti e sei la stessa faccia!
Non ridete!
Sei Demoni Lavacervelli!
Te ne sei accorta troppo tardi!
Cosa le state facendo? Per favore, basta con la violenza!
Se Gautaman esiste sul serio,
allora verrà di sicuro a salvarla.
Allora, lei dov'è? Lo sapevo. Sei solo una demagoga!
Non ho mentito! Gautaman esiste davvero!
Lei è una paladina dell'amore che ha messo KO i Black Buddha!
Se ne sei convinta... Vediamo se apparirà.
Saori!
Grida di più! Fino a piangere! Se Gautaman esiste sul serio, allora piangi per lei!
Che crudeltà...
Nessuno va a salvarla?
Gautaman esiste sul serio?
Perché non viene ad aiutarla?
Gautaman! Se esisti, aiutala! Gautaman! Gautaman!
Basta! Gautaman non esiste più!
Ho giurato che non mi sarei più trasformata!
Saori!
Ora basta!
Non fa niente se è una bugia, ma ammettilo e basta!
Dalle retta! È meglio se lo ammetti.
Ti basta dire "sono una bugiarda".
Non posso farlo, Mari! Io credo in Gautaman!
Lei è un'eroina. La paladina dell'amore e della speranza...
Gautaman!
Dato che insisti così tanto, allora ti chiedo...
Perché la tua cara paladina
non si è ancora palesata per salvarti?
Ha paura di noi?
Secondo voi una persona così codarda può essere chiamata "paladina"?
Gautaman è solo frutto della fantasia di questa troietta.
È vero. Gautaman è solo...
Il fundoshi che si posa sulla sua pelle candida... era solo un sogno!
Saori!
Gautaman, trasformazione!
Jirou, credi che una signorina possa mostrare il proprio culetto di fronte ad altra gente?
Io sono Shirou.
Beh, perché non andiamo a scoprirlo, lchirou?
Io sono Saburou, Gorou.
Bene, allora scopriamolo!
Nooooooooooo!
Cos'è questa cantilena?
Minami è scomparsa!
La paladina cuul...
Ohhhhh... Che visione sublime...
Gautaman!
Saori...
Sei decisamente in ritardo, eh...
Colei che ho scelto...
...si erge nel nome del colore dorato...
...indossando il fundoshi bianco del destino.
Ma allora le dicerie erano vere!
Indossa davvero un fundoshi!
La nostra paladina esiste sul serio!
E quel costume le sta benissimo!
Ah, ehm... ecco, io...
È tutta rossa! Che carina!
Tu non sei carina!
D'accordo, esisti sul serio, ma ancora per poco.
Già già.
Abbiamo passato quindici anni nel Regno Mutsugorou.
Abbiamo appreso molte tecniche segrete, anche grazie agli animali...
Questa è la Super Mossa
dell'Impersonificazione Malefica!
I procioni hanno paura delle persone.
I conigli vanno matti per le carote.
Gli uccelli volano in questa maniera. Sono splendidi!
Vedi? Guarda qua.
Non ti faccio paura? Sono un gatto vero e proprio!
Ventaglio Spaccatutto!
Ce l'hai fatta! Sei fortissima! Sei la nostra Gautaman!
Addio!
Grazie mille, Gautaman!
Ah! È lshihara, quell'allevatore che si è trasferito sei mesi fa.
Questo è Sakamoto. È sparito da due mesi!
Anche loro erano stati soggiogati dai Black Buddha passando al lato oscuro della forza.
Sono delle vittime innocenti!
Anche il Giornalaro...
...era Shimizu, del giornalino scolastico!
Sotto queste maschere, si nascondevano i loro volti innocenti.
Oh, sì! Anche qua sotto si nasconde...
Qualcosa di misterioso.
'Tacci loro! Sono pure peggio dei Black Buddha!
Saori!
Mari... Ehi, non piangere, va tutto bene.
Mi vergognavo così tanto!
Quella sgualdrina! Gautaman ce l'ha fatta di nuovo!
Dannata donna col fundoshi! Ma chi diavolo è?
Questo istituto ha tagliato tutti i contatti con il mondo esterno.
Vicepreside, intende dire che Gautaman è una persona di questo istituto?
Esatto, e le dirò di più. Penso sia una studentessa dell'Istituto *BIP*.
Quindi quel suo candido fondoschiena appartiene a una delle studentesse...
Cerchiamo di stanare Gautaman
ricorrendo all'autorità dei nostri insegnanti.
Ho indossato il fundoshi ancora una volta...
Non c'è altra soluzione.
Perdonami, Vergine Maria.
Non abbandonare la tua umile servitrice.
Ho sentito che è uno sballo!
Già, a quanto pare ha proprio un culo da favola!
Oh, mi piacerebbe proprio vederla! Una maschera e un fundoshi...
Mari! Mari!
Saori!
Ma che combini?
Sono caduta...
Certo che sei proprio una tontolona. Beh, è proprio da te.
Davvero...?
Quasi dimenticavo, oggi pomeriggio c'è un cambio delle lezioni.
Eh?
Durante l'ora di Educazione fisica, faremo sumo.
S-Sumo...?
Forza!
Ben fatto, vicepreside. Ottima idea quella di una lezione di sumo.
Il sedere di Gautaman deve essere lì in mezzo, da qualche parte.
Però... conciata così non potrei mai riconoscerla.
Ha perfettamente ragione. Direi di passare al Piano B.
Mi vergogno un po'...
Oh, ti sta bene!
Ne hai mai indossato uno prima?
No, no, no! Assolutamente no.
Perché ti sei scaldata tanto?
P... Perché...
...mi domandavo perché noi ragazze dobbiamo indossarlo.
In effetti... a pensarci è strano.
Cosa sta facendo?!
In che senso "Cosa stai facendo"?
Avete messo piede in un ring proibito alle ragazze.
Senza contare che state indossando
il fundoshi in maniera del tutto errata.
Non è forse così, ragazzi?
Sì! Ha pienamente ragione!
Dovete stringere per bene i vostri fundoshi!
Non può dire sul serio!
Non possiamo fare una cosa così vergognosa
come mettere le nostre chiappe in bella mostra!
Sì, ha ragione!
Vergo...gnosa...
Se vuoi continuare a lagnarti, allora veditela con me!
Che persona eccezionale.
Fa ottimi discorsi, e può davvero trascinare i ragazzi nel lato oscuro della Forza...
Sta andando tutto secondo i piani, abbiamo la vittoria in pugno!
Fatti sotto!
Sono l'unica che dovrebbe sentirsi davvero in imbarazzo qui!
Ho ragione, Vergine Maria?
Se Maometto non va alla montagna, allora la montagna va da Maometto!
Trema dinnanzi alla Forza di Dark Vader!
Piovono patate!
Ho giurato che non mi sarei mai più trasformata,
ma non posso restare a guardare mentre le altre vengono umiliate in quel modo!
Bagno delle ragazze
Anche questo è inutilizzabile!
Idem quest'altro!
Come possono essere tutti occupati?!
Aaaah! Aiutatemi!
Che razza di bastardo! E anche i ragazzi non sono da meno!
E dire che sono tutti dei religiosi! Ma non si vergognano?
È tutto inutile, Minami.
Guarda i loro occhi.
Sono già stati trascinati nel lato oscuro della Forza.
Sì!
Finalmente ne ho trovato uno libero.
Bene...
Ma che caspita stai facendo, Mari?!
Noooooooooooooo!
Gautaman, trasformazione!
È lei? È lei?
No... no... aspetta...
Cos'è questa... ma che succede?!
Eh?
Finché ci saranno malefatte nel mondo,
la sete di giustizia mi risveglia dal torpore.
Sono Gautaman, la paladina cuul !
Guardate! Gli occhi dei ragazzi...
Sono tornati in sé grazie al fondoschiena lucente di Gautaman!
Ti stavo aspettando, Gautaman!
Dark Vader, accetta la mia sfida!
Fatti sotto!
Stolta! Credi di potermi sconfiggere con la forza?
Il potere di Gautaman si sta diffondendo in tutto il corpo...
Che razza di forza ha...
Ugh! Che puzza! Vomito!
Ah... questa puzza nauseabonda...
È l'odore del corpo di un uomo...
Un momento! Sono stretta tra le braccia di un uomo...
Un uomo totalmente nudo!
Sta piangendo! Gautaman è in lacrime!
Ma cosa...?
Che succede?
Non devi arrenderti...
Mio Signore, perdonami...
Oh... Gautaman è agitata...
Dark Vader, mi senti?
È peggio se continui a stringere il fundoshi. Togliglielo!
Però...
Lanciala in aria!
Gautaman non potrà muoversi, il suo fundoshi si allenterà...
...e si scioglierà!
Il mio fundoshi...!
Gautaman!
Ho la vittoria in pugno!
Resisti! Resisti, Gautaman!
Tecnica segreta: Culadio!
Cosa?!
Ce l'hai fatta!
È Nakada del Club di fantascienza!
Un'altra vittima dei Black Buddha.
Ha raggiunto il suo obiettivo?
Ottimo lavoro, Dark Vader.
La tua morte non sarà stata vana.
Gautaman... Chi diavolo è...?
Presto si risolverà ogni cosa.
Dark Vader ha dato la vita per fornirci le impronte dei glutei di Gautaman.
La acciufferemo senz'altro.
Spero sia come dice.
Certo che è un bel problema per te...
Sei diventata improvvisamente allergica all'odore dei maschi.
Metterò un po' di crisantemo nella nostra classe e nel corridoio,
così non avrò problemi.
Hai sviluppato una vera e propria fobia per gli uomini, eh.
Sei come una bambina, Mari.
Ti proteggerò io.
Saori! Svelta!
Mari!
Scusami, ero sovrappensiero.
Ti sei fatta male?
Ehi, è tutto a posto?
Mari!
Scusami! Le sono andato addosso inavvertitamente.
Non intendevo spaventarla.
Tranquillo, è solo che i ragazzi le fanno molta paura.
Che splendidi occhi aveva, quella ragazza.
La ragazza dei crisantemi...
Non ti dimenticherò...
Cosa c'è, Mari?
Sembri avere la testa fra le nuvole.
Eh? Ti davo davvero quell'impressione?
Sì sì, assolutamente.
La tua faccia è un libro aperto.
Fammi indovinare...
Stavi pensando al ragazzo di prima!
È il preside dell'Istituto *BIP*, Tobishima!
Tobishima... allora è così che si chiama...
Ehm... no, no! Non pensavo a lui!
A quanto pare ti sei innamorata di lui
nonostante la tua fobia per gli uomini.
Che tragedia. Anche se lo ami,
non puoi tenerlo per mano né stargli vicino.
No! Non è affatto così...
Io sono una devota cristiana.
Embè? I cristiani possono comunque innamorarsi!
Sei super sospetta!
E dai, dimmelo.
No, no e no! Sei cattiva, Saori!
Mari, certo che hai proprio un bel corpo...
Quella ragazza è come un crisantemo...
Questa palpitazione... questa forte attrazione... è chiamata "amore"... è...
L'impronta dei glutei.
Che splendida impronta!
Un vero e proprio capolavoro!
Io non sono così ossessionato dai fondoschiena femminili.
La prossima volta scopriremo la vera identità di Gautaman grazie a questa impronta.
Nessuna pietà, mi raccomando.
Bisogna usare ogni mezzo necessario per proteggere l'onore dei Black Buddha.
Un concorso di bellezza?
Beh, ma allora è una cosa che non fa per me.
Primo concorso Miss Sgnacchera dell'Istituto PR
Oh, ma per favore.
Mari, tu sei molto carina, un vero bocconcino.
Allora dovresti partecipare anche tu, Saori.
E va bene! Iscriviamoci insieme e sbaragliamo tutte quante!
Che?!
Penso che l'aula magna sia davvero poco adatta per ospitare un concorso di bellezza.
Inoltre mi domando in base a quali cavolo di criteri valuteranno.
Per caso si vede che ho dormito poco?
Mi sono venute troppe doppie punte.
Forse dovrei tagliarmi i capelli?
La vittoria sarà mia.
G-Già.
Visto?
Gautaman sarà tra loro?
Avevo già calcolato tutto.
Abbiamo selezionato solamente le ragazze con almeno 85 centimetri di fianchi.
Gautaman è sicuramente una di loro.
Per vincere questo Concorso di Bellezza Religioso...
...è necessario soddisfare un solo parametro.
Ovvero questo!
Eh?
È l'impronta di uno splendido fondoschiena.
La ragazza i cui glutei riempiranno perfettamente questa impronta, vincerà il concorso.
Ma che significa?
Non prenderci in giro!
Quella è l'impronta del mio...
È una trappola! Una trappola per catturare Gautaman!
Prima concorrente. Hibari Misora!
Eccomi! Però non ho mai sentito parlare di questo metodo di valutazione.
E poi è un po' troppo in alto per poggiarci il mio sedere.
Mi dispiace, me ne vo.
Aspetta! Cosa stai facendo?!
Ehi!
NOPE
Cosa diamine fai, razza di maniaco?!
Il suo culo ha detto NO!
Smettetela di starnazzare come delle oche!
Io, Kyoshirou lnemuri, non vi permetterò di fuggire.
Nooo! È pericoloso!
Ora non potrete più scappare.
Tutte voi dovrete obbligatoriamente porre
i vostri glutei in questa impronta, una alla volta!
La prossima! Seconda concorrente, Mari Amachi! Vieni avanti!
No.... Noooo!
Nooo! Non avvicinarti!
Urla! Disperati!
Vediamo se il tuo culetto è davvero malvagio!
Non devi odiare noi, ma Gautaman!
Minami!
Basta! Lasciami andare! Saori!
Mari!
Mari?
Ma è... la ragazza dei crisantemi...
Non muoverti.
Se lo fai, non posso garantire l'incolumità dei tuoi glutei.
Una ragazza splendida come un crisantemo non potrà mai e poi mai essere Gautaman!
Capo! Aspetti, per favore!
Allora, sei pronta?
Adesso ne ho avuto abbastanza!
S-Saori!
Gautaman non tollererà questo comportamento disumano!
Ma noi abbiamo allestito tutto questo apposta per stanarla!
Per caso sei tu?
Scuola Shibaren, Tecnica del taglio circulare!
NOPE
Il tuo sedere è più grosso dell'impronta! Straborda da far pena!
Saori!
Voglio morire!
Sto morendo...
È imperdonabile... imperdonabile... imperdonabile!
Mari, la tua rabbia potrebbe farti trasformare spontaneamente.
Non esitare.
È il momento di trasformarti e di riversare la tua rabbia su di loro!
Oh, ma cos'è quello?!
Eh?
Che? Cosa c'è?
Adesso!
Rabbia, a me!
Tu... Tu sei...!
Ovviamente! Sono Gautaman, la paladina cuul !
Ti farò assaggiare la mia lama!
Tecnica del Culo Blocca-spade!
Ma che minchia?!
Ventaglio... Spaccatutto!
Nell'Istituto *BIP* ci sono
246 ragazze chiamate Mari.
Sono così stupido a dubitare
di lei... uno splendido crisantemo.
Chiamata d'emergenza.
Chi è?
Sua Santità!
Perché state sprecando tempo
per una ragazzina con il fundoshi?
Quindi le è già giunta notizia...
Stolto! Le mie orecchie e i miei occhi sono ovunque!
Recepiscono solo e soltanto la verità.
Ti darò un'altra settimana.
Uccidi Gautaman.
Se fallirai, ti solleverò dall'incarico di capo dei Black Buddha...
Hai la mia parola che
non ci sarà più alcun futuro per te.
Se lei è troppo forte per te, allora ci penserò io in prima persona.
Ho un orgoglio da difendere.
Ucciderò Gautaman con le mie mani, lo giuro.
Eccellente. Vedi di non rimangiarti le tue parole.
Devo uccidere Gautaman...
Un crisantemo così puro e innocente...
...sarà la vittima di una caccia
alla strega di dimensioni bibliche.
Se non faccio fuori Gautaman, quella povera fanciulla verrà erroneamente data alle fiamme...
...a causa della caccia indiscriminata
a quella sgualdrina allestita dal Santo Padre.
Ma io non lo permetterò!
Il nome della mia amata... è Mari Amachi...
Niente e nessuno riuscirà ad arrestare questi miei sentimenti!
Senpai Tobishima... riuscirò a vederti ancora una volta?