Il mio nome è Anna Hirose e ho 23 anni.
Se vi state chiedendo com'è che vado in giro vestita così,
sappiate che lo faccio solo perché eccita terribilmente il mio fratellino Yuichi.
Quando Yuichi era ancora uno studente delle superiori,
lo beccai a masturbarsi con la mia biancheria sporca in mano.
Scoprire che il mio fratellino aveva fatto di me l'oggetto delle sue prime curiosità sessuali...
mi eccitò tantissimo.
Da quel giorno feci di tutto per farmi sorprendere sempre in atteggiamenti provocanti.
Ma da brava sorella maggiore, pensai che quel tipo di situazioni fosse ben poca cosa.
Perciò...
Ti piace?
Ti piace così, Yu?
Stai per schizzare?
Vieni, dai!
Non ti fare problemi!
Da quella prima volta, succhiargli il cazzo divenne una vera abitudine.
Poi Yuichi fu ammesso all'università e si trasferì in un appartamento tutto suo.
E da allora non ha fatto che coinvolgermi in situazioni erotiche sempre più estreme.
Ma... come potevo dire di no al mio amato fratellino?
Mi spinsi fino al punto che...
Le calde labbra di mia sorella
Mia sorella lo succhia gratis
Cavolo, Yu, questa è stata la prima e l'ultima volta, capito?
Pensavo che sarei morta dalla vergogna.
C'erano un sacco di vecchietti che mi mangiavano con gli occhi...
E tu hai fatto proprio la figura del coglione, a startene lì fermo col pisello duro.
Sei proprio un fratellino pestifero.
Ah! È tornato subito bello dritto e duro, eh?
Ehi, ehi! Che cosa vuoi che ti faccia oggi?
Che ne dici di una bella shakerata qui in mezzo?
Allora, ti piace?
Ti piacciono le spagnole della tua sorellona?
Ora ti farò sentire ancora meglio.
Senti che rumore che fa quando è bagnato.
Ti eccita, vero? Vero?
Wow! Guarda quanto liquido che perdi.
Sembri proprio sul punto di venire.
Oh! Ma è ancora troppo presto, resisti!
Devi godertele per bene le tettone di tua sorella.
Eh! Andavo troppo svelta?
Allora te lo prenderò un po' in bocca.
Dai su, alzati.
Il tuo liquidino è squisito, lo adoro!
Oh, che meraviglia! La tua sborra!
Pian piano ne esce sempre di più.
Che c'è, non resisti più?
Stai venendo? Stai venendo, vero?
Non ti preoccupare, spruzzami in bocca!
Dammi la tua sborra!
Tanto non è altro che un branchetto di girini.
Riempimi la bocca di sborra, voglio bermela!
Eh! Vuoi farmi un'altra foto?
Ok, però fammene una dove rimanga bene.
Pizza, amici e mia sorella come dessert!
Sì, esatto, per me frutti di mare e camembert.
Eh?! Davvero?
Voglio un bel pi... one grosso.
No, non pistone, pizzone.
Non ci riesco! Ah! Mi scusi, non è niente.
È che ho la gola un po' secca...
Scì... Scì, l'oddine è giutto.
Cavolo, Yu, ora stai esagerando! Guarda che
la tipa se n'è accorta che stiamo smaialando.
Tra l'altro il tuo amico dovrebbe essere qui a momenti, vero?
Non devi toccarmi lì, è tabù. Guarda che te lo mordo!
È arrivato sul serio.
Ciao. Piacere di conoscerti, Takeshi.
Io sono sua sorella, Anna. Benvenuto.
Mi fa molto piacere conoscere un compagno di studi del mio fratellino.
Trattamelo bene, ok?
Beh... ecco... lo sai perché sei qui oggi?
Ce l'hai già al dente, a quanto vedo.
Proprio così. Oggi Yuichi mi ha chiesto di succhiare il cazzo al suo amico.
Ovviamente ho provato a rifiutarmi, ma lui ci teneva così tanto che ha insistito finché ho accettato.
Sei pronto, Takeshi? Ora te lo prenderò in bocca.
Leviamo di mezzo queste mutande.
Sappi che sarà la prima e ultima volta.
Prometti che non lo dirai a nessuno.
Uff... è rimasto incastrato nelle mutande.
Ah! Il tuo coso sta già grondando come una fontanella.
Cavolo, è davvero bello grosso.
Dimmi, Takeshi, è la prima volta che vai con una ragazza?
C'avrei scommesso.
Yu, ci sei? Ora glielo succhio, guardami bene!
Com'è caldo!
Vediamo un po' com'è fatto.
Come puzza!
Ma che roba è?! Cavolo, puzza in maniera oscena...
Non posso farlo, è veramente sudicio.
No, no! Devi farcela, è un caro amico di Yu!
Succhiaglielo, Anna...
Takeshi, buon divertimento.
Quanto puzza, e poi è asprognolo.
Bleah! Mi viene da vomitare!
Sono soffici le mie labbra, vero?
Non ti devi vergognare se senti che stai per venire.
Che mi dici?
Ti piace?
Non ti piace come lo succhio? Scusa tanto.
Ehi! Non così forte!
Si vede che non sa trattenersi perché è la sua prima volta...
Che mi dici?
Va meglio, vero?
Scommetto che usi quelle sorche di gomma, vero?
Il tuo pisellone è molto sensibile.
Ecco, ecco, ecco! Lo sento fremere!
Ci stai sballando!
Che ne dici di questo?
E di questo?
Che mi dici, stai per schizzare?
Oh, sta uscendo un sacco di roba.
Per una volta che hai una bella topa che te lo mena, fai l'imbarazzato?
Cavolo, sei un uomo o cosa?
Ancora non vuoi sborrare?
Cavolo come pulsa.
Ci sei?
Resisti? O non ce la fai più?
Vieni o no?
Non vuoi schizzare?
Che combini? Non sprecare la tua occasione.
Che cosa vuoi che faccia?
Ti piace così?
Ok!
Io te le tengo così, tu fai pure quel che vuoi.
Goditi le mie belle tettone.
Vieni? Vieni? Vieni oppure no?
Va bene, ingoierò tutto.
Mi berrò tutta la tua sborra vergine.
Schizzami sulle labbra! Dai, forza!
Che sborratona densa!
Yu? Hai fatto da solo?!
Dopo hanno voluto che li spompinassi di fronte al ragazzo delle consegne della pizzeria.
Il tizio è rimasto a bocca aperta.
Ma penso che gli sarebbe piaciuto unirsi anche lui.
Yu, ci sei?
Mia sorella e la cumpa
Sto entrando!
Oh, ciao, ci sei anche tu?
Dov'è Yu?
Ultimamente c'è quasi sempre anche Takeshi.
Che sta succedendo?
Dopo quella volta, Yu mi ha chiesto anche di dargli il suo primo bacio.
Ma da allora si comporta come se fosse il mio ragazzo.
Hey! Yu non è ancora arrivato, smettila!
E va bene, ma solo per un po', ok?
Vuoi più lingua, ok.
Il verginello si è montato la testa, ma viste le circostanze non posso dargli troppo torto...
E poi non posso scaricarlo, potrei ferire i suoi sentimenti, mi fa tenerezza.
Scusa, oggi ho da fare.
È già arrivato il mio amico?
Me lo faresti un favore?
Lo conosci il "maid cafè"?
Io sono qui che faccio
festa con la mia cumpa.
È coi suoi amici... al "maid cafè"?
Yuichi non si fece vedere per tutto il giorno.
E io dovetti bermi cinque belle sborrate di Takeshi.
Lo fai per il tuo fratellino.
Dacci dentro, Anna!
Bentornati a casa, padroncini.
Ora ci penserà Anna a dare una pulita ai vostri piselloni sporchi.
Sono la vostra cameriera ciucciacazzi.
Padroncini, qualsiasi cosa vogliate che faccia per soddisfarvi, chiedete pure.
Bene, direi di passare all'azione, cari padroncini.
E come ricompensa, voglio un sacco di sborra da gustare.
Il "maid cafè" di Anna apre i battenti!
Yu, mi stai guardando?
Mi stai facendo delle belle foto?
Io ce la sto mettendo tutta per non deluderti.
Sei eccitato? Ce l'hai bello duro?
Guardami, guarda quella zoccola di tua sorella!
Padroncini, ora che vi ho entrambi in bocca...
ricompensatemi con una bella sborratona!
Padroncini, non posso bermi tutta questa sborra, è troppa.
Sorellona...
Grazie...
Non fa niente, tanto ero affamata.
Ora però andiamo a mangiarci qualcosa.
Qui è Anna.
Scritte: schizzatoio succhiacazzi - la cumpa è stata qui - farcita come un cocco!
Il mio padrone mi chiederà sempre di più.
E Takeshi e i suoi amici, stanchi della mia bocca, chiederanno di meglio.
E poi, finalmente Yu mi dirà che cosa prova per me!
Chi sei tu, puttanella quattrocchi?
La povera Anna sarà in guai grossi!
O forse no?