Simulazione d'esame
Graduatoria
È davvero una studentessa modello.
Però ho sentito dire che ha
un po' la puzza sotto al naso.
Rispetto a noi è proprio di un altro livello.
Non ho mai fatto niente per crearmi
questa fama da secchiona. Non mi interessa.
Avrei preferito di gran lunga farmi un sacco di amicizie.
Renketsu Houshiki
SOGGETTO ORIGINALE
Ma oggi non doveva esserci lezione, qui?
Cosa starà succedendo?
Vuoi prenderci per il culo?!
Ci hai presi per degli idioti?
Ma no... Io... Io...
La stanno molestando?
Devo chiamare subito un professore.
Ah, che palla di ragazza. È per questo che non hai uno straccio di amico.
Amici?
Solo perché vai bene a scuola, ti sei montata la testa.
È una brava studentessa e non ha amici...
Io non sono così...
E allora parla chiaro.
Ho sentito dire che stai
sulle scatole anche alle ragazze.
Lo sappiamo che sei sola come un cane.
Che c'è, ti isolano?
Come pensavo, fai tanto la brava ragazza, ma hai un sacco di problemi.
Te ne stai sempre a studiare e non socializzi mai.
E quando qualcuno attacca bottone, fai pure la difficile.
Sfido io che ti odiano tutti.
Io veramente non volevo...
E allora che ne dici di diventare nostra amica?
Non sei contenta? Hai l'occasione di farti un sacco di amici tutti insieme.
N-No... beh... ecco...
Che c'è? Non vuoi essere nostra amica?
Non è questo...
Allora ci stai, vero?
Eh? Ma voi... che volete farmi...
Vogliamo solo divertirci un po' tutti insieme!
No!
Su il sipario!
Smettila!
Lasciatemi andare!
Ma guarda! Per essere una secchiona,
le tue mutandine sono abbastanza normali.
Ah, ti stanno proprio bene.
Perché mi state facendo...
Perché, chiedi? Non volevi diventare nostra amica?
Non intendevo questo...
L'amicizia fra uomo e donna
porta solo ad una cosa.
N-No! Non voglio!
Vogliamo diventare tutti tuoi amici, sta' buona.
N-No! No!
Bene, è arrivato il momento
di approfondire la conoscenza.
No!
Certo che strilla parecchio!
Senti che bella vocina.
Però mi sta proprio stufando...
Era il mio primo bacio...
Bene, ora direi di fare un salto in latteria, che dite?
Cosa mi volete fare?
Smettetela!
Smettetela, vi prego!
Smettetela...
No! Basta!
No! Fermatevi!
No...
No! Non toccarmi lì...
No... lì no...
N-No... Vi prego, basta...
Non voglio...
Pensa te... ha le mutandine allagate... sta già godendo, la zoccola.
No...
Non è vero che mi piace...
Gente, io non resisto più.
Nemmeno io.
Cosa fate?
Forza, prendilo in mano.
Pure il mio.
Ecco...
Ma questi...
Maneggiali con cura.
Brava, accarezzali così.
Non togliermele!
Eddai, il prossimo passo è il succhia succhia.
Ecco...
Cosa devo succhiare?
Il primo sono io.
Basta così...
Allora te lo butto su.
Vuoi mettermelo dentro?
Questo è troppo...
No... non voglio... no...
N-No... Tutto, ma non questo...
Vedrai che diventeremo ottimi amici.
No! Fermati!
Per prima cosa, liberiamoci dell'imene, ok?
Fa... Fa male!
Mi fai male! Che male!
Vedrai che in un paio di volte ti passerà.
Oddio, no...
Ti prego...
Tiralo fuori...
Fa male! Ti prego!
Mi fai male...
Dentro no! Non voglio!
Ti piace?
Ne vuoi ancora?
Sì... facciamolo ancora...
Sì! Di più...
Volevo provare anch'io
quelle sensazioni.
Ehi.
Ti prego, ammanettami con queste...
E poi... scopami, per piacere...
Ti scongiuro...
Ne sei proprio sicura?
Sì.
Lo voglio...
Io...
Ehi, ma che state combinando lì?
Ci stavamo chiedendo che fine avessi fatto.
Da dove esce questa donna?
Che vi devo dire? L'ho trovata bendata, fate voi.
Guarda che bocce!
Non so chi sia, ma ha la divisa dell'accademia femminile.
Cosa ci fa una signorina per bene
come te in un posto come questo?
Ehi, piccola, come ti chiami?
Figurati se te lo dice, idiota.
Ehi, guardate qui! È già tutta bella allagata, la cagna!
Ce l'ha bella rosa, ed è ancora da sverginare.
Spettacolo, non avevo mai visto una cosa del genere.
Non vedo l'ora di buttarglielo su!
Cavolo, non ce la faccio più.
Nemmeno io!
Pure io!
La mia prima volta e ci sono così tanti uomini...
Me lo stanno mettendo pure nel culetto...
però... è bellissimo!
Ehi voi! Ma che cazzo state combinando?
Questo è un cantiere...
Ah! Che ne dite di farvi un giro pure voi, ragazzi?
Questa tipa qui è una specie di ninfomane insaziabile.
È venuta qui con una voglia matta di fava, non potevamo fare altro.
Cavolo, pensa tu che razza di puttanelle che girano di questi tempi.
Si fa fare di tutto!
Io sto per venire!
Scusate, ma com'è che si fa scopare così?
Te l'ho detto, dev'essere una gran troia, tutto qui.
Ma se vogliamo fare le cose per bene,
direi di togliere la benda.
Ah, che pezzo di sticchio!
Cavolo, è una figa della madonna!
Sto per venire!
Pure io!
Che ne dite di schizzarle tutti in faccia?
Ottima idea!
Tieni. Prendi anche la mia.
Fantastico...
È sperma...
Un sacco di sperma...
Come mai una bellezza come te
si fa fare queste cose?
Ha ragione, con quel bel visino...
Se non parli, come facciamo a capire?
Ehi, guardami.
Ti imbarazza che ti guardiamo in faccia?
Forza, apri la bocca!
Dai, da brava, muovi quel bacino.
Vengo di nuovo!
Pure io!
Spruzzo pure io!
Non devi vergognarti.
Scommetto che ti piace un sacco fare l'esibizionista, eh?
E poi...
Che c'è?
Capo.
A quanto pare ci sono ancora
un bel po' di banane da raddrizzare.
Dai, alzati. Fa' vedere la mercanzia.
Dai, facciamo vedere agli altri quanto sei zoccola.
Che bello!
Sono tutti in coda per te.
Io...
Mi sento... strana...
Tutti questi occhi su di me...
è stupendo.
Vengo!
Sto per godere qui davanti a tutti!
Non ne hai ancora abbastanza, vero?
Sono così felice.
È davvero bellissimo avere tanti amici.
E fu così che in una volta sola...
mi feci davvero un sacco di amici.
Però...
Che succede?
Eh?! Cosa c'è?
Ma che le prende a quella?
Lo dicevo io...
C'è davvero un abisso fra noi e lei.
Però, non so perché,
stranamente con le ragazze non ebbi successo.