Non ti perdonerò mai, Tsukamu Tamao.
Visto che mi hai costretto, userò il potere del clan Sasugake e ti spedirò al creatore!
Ehi, tu, dammi una mano.
Il mio corpo non...
Padroncino Kunitake,
le ricordo che io sono la segretaria responsabile del clan.
L'unica ragione per cui il clan Sasugake ha sempre chiuso
un occhio sul suo atteggiamento violento ed egocentrico,
è che non avevamo nessuno di altrettanto promettente.
E quindi lei era il perfetto erede per raccogliere le redini dei Sasugake.
Ma dopo questa patetica sconfitta,
ha perso ogni diritto ad essere il prossimo capofamiglia.
Ulteriori egocentrismi non saranno più tollerati dai vertici del clan.
Aspetta! Non farlo!
Mio nonno, che era considerato il miglior spadaccino del paese,
smise di affrontarmi in allenamento quando avevo appena sette anni.
Dal primo giorno in cui la impugnai, la spada divenne immediatamente parte di me,
ed in essa imparai a riversare la mia energia interiore e farne un'arma mortale.
Sin dai tempi antichi, l'energia interiore, o KI,
è sempre stata un elemento cruciale per ogni spadaccino.
Una volta padroneggiata questa energia,
si diventa in grado di percepire i movimenti dell'avversario ancor prima che avvengano.
E di rendere anche una semplice spada di legno, dura come l'acciaio.
Hai combattuto in maniera davvero splendida.
Sei proprio incredibile.
Mi chiedevo se un giorno saresti mai riuscito a sfoderare il tuo immane potenziale,
e a farne del tuo dardo interiore un'arma da utilizzare nei momenti critici.
Per questo ti ho scelto per questa impresa disperata.
Tuttavia, la tua virilità è riuscita a sbalordirmi.
Mi prostro al tuo cospetto.
Grazie a te, le diplomate non saranno più costrette a prostituirsi.
E anche noi tutte saremo salve.
Ad essere onesta, i miei sentimenti di stima
e riconoscenza nei tuoi confronti sono enormi.
Perciò, se lo desideri,
sarò lieta di concederti il mio corpo e spalancare le mie gambe per te.
Però, se accettassi così...
Non riuscirei a conquistarti fino in fondo, vero, senpai?
Proprio così.
Fanno sul serio?
Se non li fermiamo, rischiano di ammazzarsi l'un l'altro.
Ah, pare che non scherzino. Konome fa sul serio!
L'ultimo
duello
Scommessa mortale
Vogliono sul serio affrontarsi in uno scontro così pericoloso?
Se Konome ha estratto una vera spada, significa che vuole andare fino in fondo.
È una questione d'onore.
Onore?
Essendo cresciuta in una famiglia di maestri del kendo,
è stata allenata con estrema severità sin dall'infanzia.
Senza mai sconfitta o esitazione alcuna,
non ha mai fatto altro che seguire la via della spada.
Per questo in lei si è sviluppato l'onore del vero spadaccino.
E di conseguenza, gli esiti di un duello per lei sono assoluti.
Anche il giorno in cui fu obbligata a fidanzarsi con Kunitake,
solo perché suo padre l'aveva scommessa e persa a poker col signor Sasugaki,
lo considerò come l'esito di un duello, e di conseguenza lo accettò.
Se Tamao vuole domare il suo ardore
di spadaccina, e farla sua veramente,
la sua unica opzione è batterla in duello!
Lo sento...
È pronta ad uccidere...
Rischio la vita.
La sua mente è perfettamente calma.
L'unica cosa a cui pensa è la vittoria.
È molto probabile che questi siano gli ultimi attimi della mia vita.
Però...
non ho intenzione di arrendermi!
Non posso permettere che porti il peso della mia morte.
Anche avessi una sola occasione di batterla... devo coglierla!
Mi dichiaro sconfitta.
Il tuo doppio attacco è stato perfetto...
La tua prima spada l'hai usata per opporti al mio affondo, mentre con l'altra...
sei riuscito a colpirmi di sorpresa all'addome.
Mi hai disorientata col tuo immane dardo...
e così facendo, sei riuscito a far breccia nella mia difesa perfetta.
Konome! Konome!
Ti amo! Ti amo tantissimo!
Konome!
Possiamo farlo?
Sì...
Konome!
Ho la bocca piena della saliva di Konome!
Vorrei ingoiare tutto, ma...
Il mio seno è tutto bagnato e appiccicoso...
Konome!
Le tue... tette!
Sono così morbide! Le più morbide che abbia mai toccato!
È come se si sciogliessero dalla morbidezza!
Ora capisco perché non l'hanno mai intralciata con gli allenamenti di kendo,
sono incredibilmente malleabili!
Aspetta... No!
Konome?
Mi dispiace.
Mi sento debole, senza difese e incredibilmente sensibile.
Senpai!
Tamao, non leccarmi lì...
No... è sporco!
No, lì no!
Incredibile!
No, non farlo!
Ehi!
Tamao, dove stai guardando?
Tamao!
Konome!
Ricordati che siamo noi i membri del comitato per l'annuario!
Abbiamo l'obbligo morale di arricchirlo anche con le nostre foto!
Hai ragione, come responsabili non possiamo tirarci indietro.
Va bene questa posa?
È perfetta! Anzi, più che perfetta!
Ah, sei stupenda!
Mostrami il culo! Girati da questa parte!
Così! Sì! Sì!
Konome, ti prego!
Ora allarga le gambe piano piano!
Fammi vedere la cosina! La tua cosina!
E va bene, un attimo...
Così! Allargala tutta e fai il simbolo della pace!
Ora tira fuori la lingua e sorridi!
Senpai! Senpai!
Sei carina! Carinissima!
Super carina!
Ultra mega carina!
Ci sono, senpai!
Sì, penetrami!
Senpai! Senpai!
Konome...
Questa sensazione, questa emozione...
Ora che è dentro, capisco veramente quanto sia grosso.
Prima, durante il vostro duello, quegli sgherri avevano provato a penetrarmi...
ma era come se cercassero di possedermi con una specie di gelatina.
Così, grazie alla mia collera omicida,
non sono riusciti a varcare che la soglia.
Sono così felice che tu sia il solo che sia riuscito ad avermi fino in fondo.
Senpai!
Sono venuto senza nemmeno metterlo tutto dentro.
Senpai! Senpai!
Konome! Senpai!
Ora siamo una cosa sola.
Sono dentro di lei, nel profondo.
Incredibile, il tuo pisellone è davvero straordinario, si sta facendo strada sempre di più!
Senpai! Senpai!
Tamao, ti prego, continua a scoparmi in questo modo.
Sì!
Così va bene?
Sì, proprio così!
Konome?
Io...
Scusa, a quanto pare sono venuta da sola!
Il suo corpo sembra fatto apposta per il sesso!
Si vede che è una sportiva...
Ecco, senti qui.
Senpai, che te ne pare?
Che bello, è meraviglioso!
Tamao, sto per venire di nuovo!
Tamao!
Konome!
Senpai!
Senpai, mi... mi...
Il tuo bel culone mi fa davvero impazzire, lo amo!
Eh?
È così bello e sodo, rotondo e compatto!
È tutto bagnato!
Me lo immagino nudo!
Con le mutandine.
O sotto alla gonna.
Anche sotto un hakama.
Lo adoro!
Lo amo!
Lo amo! Amo il tuo culo!
Vi adoro.
Tu e il tuo culo!
Vi amo entrambi!
Il mio culone, il mio corpo e il mio cuore...
sono tutti tuoi, Tamao.
Fai di me ciò che vuoi.
Ti prego.
Sì!
Konome,
vuoi sposarmi?
Sì.
Tsukamu Tamao,
so di essere imperfetta,
prenditi cura di me.
Oh, no!
Mi sono scordato le buone maniere!
Prenditi cura di me anche tu!
E ora, mio promesso, il lavoro ti aspetta.
Le ragazze sono più che pronte a ricevere la tua benevolenza.
Scusa, ma dopo quello che ci siamo detti, non hai nulla in contrario?
Ci mancherebbe.
Sto per diventare la moglie del padrone di questa meraviglia del creato.
E poi non abbiamo nessuna foto
di noi che facciamo sesso, perciò...
Che ne dici di continuare?
Sì! Con piacere!
Pisu
Anaru
Hame
Nanassu
!
vi ha presentato
Volete che mi occupi dell'annuario?
Sì.
Immagino che tu non lo sappia,
ma la nostra scuola, per tradizione, ha due tipi di albo.
Eh?! Ma quello...
È l'annuario sessuale delle diplomande.
Beh, ma ecco... io sono ancora... vergine... non ce la farò mai!
Non importa.
Lo ero anch'io,
quindi puoi farcela anche tu!