Men!
Ecco a voi la vincitrice dei nazionali di Kendo di quest'anno.
Per la scuola superiore Syousen...
Kiritani Konome!
Classe
2-C
Club di
Kendo
Tamao
Tsukamu
Sen… pai…
Konome, ti amo.
TI AMOOOO!
Men!
Pisu
Anaru
Hame
Nanassu
!
presenta
Tamao.
Per caso Tamao Tsukamu è qui?
Presidentessa del club
di Kendo femminile
Terzo
anno
Kiritani
Konome
Sì!
Meno male.
C'è una cosa di cui devo parlarti.
Ok...
Qui però non va bene... ti dispiacerebbe venire via con me?
S-
Sì!
Kiritani Konome, sei troppo bella!
Ha vinto i nazionali femminili di Kendo.
È la vice-presidentessa del consiglio studentesco e tutti la adorano.
È brillante, intelligente, gli studenti più giovani la ammirano tantissimo,
e il suo seno è fra i 3 più grandi della scuola!
E in quanto a perfezione il suo culetto sodo non è da meno.
Konome è davvero strepitosa.
È così bella che mi manca il respiro a starle accanto!
Ha detto che vuole chiedermi una cosa. Di che si tratterà?
Mi sganceresti
il reggiseno?
Ehi, me lo
faresti vedere?
Ti prego,
scopami!
Eccoci.
La sala del consiglio studentesco?
Scusami Tamao, stai per ricevere
una proposta assurda e sconvolgente.
Potresti essere coinvolto in una serie di eventi piuttosto bizzarri.
Sono davvero mortificata.
Ma ho deciso di riporre in te le mie speranze!
Sono certa che ce la farai.
Ho assoluto bisogno del tuo aiuto.
Ok!
Wow! Non ho ancora capito bene, ma forse il momento che tanto ho atteso è finalmente arrivato.
Consiglio studentesco
Sei tu Tamao?
Tamao Tsukamu, dico bene?
Piacere di conoscerti, Tamao.
Io sono il presidente del consiglio studentesco, Sasugaki Kunitake.
Presidente del
consiglio studentesco
Terzo
anno
Sasugaki
Kunitake
E così sei nel club di Konome?
Ora capisco.
Posso pure sbavarle dietro quanto voglio, non ho speranze.
Konome è fidanzata col presidente.
Tamao.
Vorrei affidarti una missione speciale
come membro del comitato per l'annuario.
Oh... beh, non c'è problema...
Devo dire che non mi sorprende vedere quell'espressione delusa.
Però lasciami dire che si tratta di un compito piuttosto difficile.
Per prima cosa, dai un'occhiata a quest'albo.
In questa pagina c'è la foto di classe.
Nella pagina dopo ci sono le foto del festival della cultura e delle gare sportive.
Oltre che a quelle fatte nelle gite o in altri eventi.
Tu invece dovrai occuparti della pagina seguente.
EHHHHH?!
c
Mika
Hikari
c
Inaho
Yoshino
Osserva!
Si tratta dell'annuario sessuale delle diplomande!
EHHHH?!
È il nostro leggendario annuario sessuale delle diplomande, Tamao.
Come studente del secondo anno,
dovrai aiutare la tua senpai a completarlo.
Il destino dell'annuario sessuale dipende da te e Konome!
Sono mortificata, Tamao!
Scusa di averti coinvolto in questa cosa così all'improvviso!
Se non te la senti, puoi anche rifiutare.
Non so come scusarmi...
N-No!
Il pensiero che tu abbia scelto proprio me...
mi ecci... ehm... mi rende davvero felice!
Se posso fare qualcosa per aiutarti...
chiedi pure.
Ci penserò io!
Grazie, Tamao.
E fu così che mi unii al comitato per l'annuario.
Le nostre riunioni avvenivano sempre dopo la scuola.
Classe 3-C
Inamura Satomi
Konome e io incontravamo le ragazze del terzo anno
Classe 3-A
Kishinaga Keiko
Nessuna attività di club
Ecco.
Classe 3-D
Bibliotecaria
Momose Kumi
Ecco... prendi.
in luoghi isolati, lontano da occhi indiscreti.
Bene, da' un'occhiata al materiale.
Eh, posso davvero?
Beh, è nostro dovere visionarle.
Sì!
Capito.
Oh, ecco io... non è come...
Scusa tanto!
No... beh, sei un ragazzo, è una reazione normale.
Non hai niente di cui vergognarti,
anzi dovrebbe gonfiarti il petto d'orgoglio.
Più gonfio del tuo di petto, la vedo dura
Classe 3-B
Club delle
banane
Kitazawa
Youko
Non avrei mai creduto che così tante studentesse del terzo anno avrebbero consegnato le loro foto.
I loro partner erano quasi sempre i loro fidanzati,
Classe 3-A
Asou
Sasha
o comunque ragazzi più grandi, per la maggior parte.
Classe 3-C
Nessuna
attività
di Club
Hamano
Yukina
Non pensavo che le mie senpai fossero così esuberanti...
Classe 3-C
Club di ciclismo
Kawamura
Saki
Ma a giudicare dalle foto, sono tutte delle mezze ninfomani.
Classe 3-A
Akiyama
Nanami
Ogni giorno mi arrivavano mediamente le foto di due o tre ragazze.
E così le prime due settimane di attività filarono lisce...
Classe 3-D
Michisato
Madoka
Siamo qui per Michisato Madoka della classe 3-D.
Kiritani!
Ciao ciao!
Scusa se ti ho fatta venire fin qui.
Mi chiamo Tamao... Mi occupo della sezione segreta dell'annuario.
Sì. Ciao, io mi chiamo Michisato.
Senti, scusa, hai per caso portato le foto?
Beh, ecco, il fatto è che la settimana scorsa mi sono lasciata col mio fidanzato.
Caspita, ci tenevo davvero un sacco a consegnarvi delle foto zozze per l'albo, mi sembra un'idea divertente.
Ma ora non ho più nessuno con cui farle.
In questo caso, temo che dovrai restare fuori.
Uhm, però, ecco...
Tamao, dico bene?
Sì.
Per caso sei single?
M-Michisato, senpai Michisato!
Non puoi! Non possiamo!
È che non ho altra scelta.
Come ti ho detto, non ho più il fidanzato.
Quindi farlo con te è la mia unica possibilità.
Vedi, anche il tuo corpo è d'accordo.
Ma io non…
Wow. Sembra bello grosso.
Kiritani...
Senpai... Ecco...
Che cosa devo fare?
Beh...
Quando ti ho affidato questo compito,
sapevo che certe cose potevano succedere.
Ti prego, fai finta che io non ci sia e metticela tutta!
Per te è facile parlare...
Beh, ora che abbiamo anche il consenso di Kiritani…
Ti piacciono le tette grosse?
Ecco.
Ora di' “ahm”.
Konome, mi dispiace tanto.
Ma sono un ragazzo, non posso resistere!
Sono contenta che ti piacciano.
Ehi, per caso sei vergine?
Sì!
Che bello.
Ho solo un anno più di te, ma posso insegnarti un sacco di cose.
Certo che sei bello arzillo qua sotto.
Che sfigato...
Sono un uomo e non sono riuscito a controllarmi per niente.
Bene, direi di farlo uscire.
Vediamo il pisellone.
Wow! Incredibile!
È davvero... enorme.
Non guardarlo così! È il mio pistolino!
È grosso, ma carino allo stesso tempo, con tutta questa pelle.
Bene, Kiritani, sei pronta a scattare?
Ci sono.
Bene, io comincio.
Che vergogna.
Misa... Madoka... sto per ve... scusa!
Scusa tanto, è la tua prima volta, vero?
Non ti preoccupare, sborrami addosso.
Scusami!
Non volevo venirti in bocca.
Ha ingoiato
No, non ti preoccupare.
Sei proprio incredibile.
Dopo che sei venuto, è diventato ancora più grosso.
Bene, che ne dici di darci dentro sul serio, ora?
S-Sì!
Fa' di me quello che vuoi.
Lasciamo stare.
Eh?
Oh! Ecco...
L-Lo stiamo facendo senza!
Com'è caldo!
Guarda che non ho il preservativo.
Non abbiamo protezioni!
Sì, voglio farlo senza.
Sei sicura?
Questa è la prima volta che lo faccio senza profilattico.
Visto che tu mi stai dando la tua verginità...
voglio darti la mia prima volta senza protezioni.
Ne sono onorato.
Però cerca di farmi godere alla grande, ok?
Così, muovilo più veloce.
Sì!
È così calda e bagnata...
È meraviglioso penetrarla sempre di più col mio uccello!
Che bravo.
Sì! Sì!
Il tuo cazzo sta diventando sempre più grosso.
E tu? Ti piace?
Sì, mi piace!
Cerca di resistere il più possibile.
Appena saremo al massimo del piacere, potrai riempirmi tutta.
Non avevo mai goduto così tanto.
Sarà perché lo stiamo facendo senza?
O perché sei troppo bravo?
Ci risiamo!
Ehi, ma che ti succede?
Il tuo cazzo sta...
Sto venendo!
Sto per venire!
No! Voglio venire prima io!
Vengo.
No!
Bene, Michisato, io procedo con le foto.
Guardami e tira fuori la lingua.
Ok.
Tamao...
Ottima foto.
Bene, direi di usare quella, Kiritani.
Sì, va bene.
Però...
Ti prego, scopami ancora.
Voglio godermi ancora un po' il tuo bel cazzone.
S-Senpai...
Sì!
Anche io voglio scopare la tua fichetta un altro po'!
Wow, incredibile!
Tamao... Tamao!
Wow! Non riesco a smettere!
Vengo!
Sì! Vengo! Vengo!
Sta uscendo tutto...
Che bocca... Sei davvero bravissima.
Che meraviglia.
Vorrei che me lo succhiassi per sempre.
Che bocchino... Sto per sborrarti in bocca.
Così, sto per venire.
Incredibile. Il tuo cazzone sembra fatto apposta per le mie tette.
Non hai solo delle belle tette, anche la fichetta!
La tua fichetta è così calda e profumata.
Non pensavo che il corpo di una ragazza potesse essere così soffice e sexy, che spettacolo.
No! Non farlo!
Senpai... ci risiamo... continua così.
Sto per venire... Ti vengo dentro.
Non resisto! Sto impazzendo!
Michisato se n'è appena andata.
Sembrava proprio soddisfatta.
Beh, ecco, io...!
Scusa! Mi sono lasciato andare davvero troppo!
Scusami, ho fatto una figuraccia davanti ai tuoi occhi.
Senpai...
Girati da questa parte.
Konome... mi sta pulendo il coso.
Il mio corpo appartiene ad un altro, quindi non posso fare di più.
Ma almeno, come membro del comitato per l'annuario, permettimi di pulirti.
Eh?
Con la salvietta non si vede bene, ma mi pare che si sia ingrossato.
Non devi... senpai...
Ho fatto sesso con un'altra proprio davanti a te.
Non importa.
Sono stata io a chiedertelo.
E sono sicura che succederà anche altre volte da oggi in avanti.
Non pensare a me, fai solo del tuo meglio per il bene dell'annuario.
Ok.
Ehm, senpai!
Farò del mio meglio per il bene dell'annuario!
Senti, posso chiederti solo una cosa?
Se mi succederà di nuovo una cosa del genere, mi pulirai ancora?
Certo. Conta pure su di me.