Ehi, hai sentito?
Eh?
Di quel DVD che se lo guardi ti trasmette la maledizione.
Che stupidaggine. Sarà solo una leggenda, no?
Beh, che ne dici di guardarlo, allora?
Eh?
Kazuya...
Donna satàna
tutta tana
La mia tipa è
assatanassa
Donna satàna
tutta tana
La mia tipa è
assatanassa
Donna satàna
tutta tana
La mia tipa è
assatanassa
Donna satàna
tutta tana
La mia tipa è
assatanassa
Donna satàna
tutta tana
Ah, ce la faccio.
Posso farcela.
Devo solo stare alla larga da Kazuya per tutto il giorno.
Kazuya è il nome del ragazzo che mi piace. Io sono Mika Akuno.
Però questo mio amore rischia di non essere mai corrisposto.
Perché il mio corpo, ora come ora...
È quello di un demone.
Ehilà, Akuno!
Quella voce... Era Kazuya?
Cavolo, doveva spuntare proprio in questo momentaccio?
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Il suo amore
non corrisposto
AAAAAAAA
Quel coso sembra pesante. Vuoi una mano?
Ce la faccio! Ti prego, non avvicinarti.
Che cosa hai detto?
Ce la faccio anche da sola. Lasciami stare.
Guarda che disastro che hai fatto.
Molto meglio che ti aiuti.
No! Non ti avvicinare!
Scusa tanto, io volevo solo...
A-Akuno?
Ah, cavoletti, non resisto più!
Proprio così, quando penso a Kazuya, il mio corpo...
Il mio corpo si trasforma così.
Kazuya?
Da dove escono quelle tettone?
Beccata!
No!!!!
Akuno!
Tsundemonio!
Sai, chiunque guarda quel DVD si prende la maledizione.
Sì, come no!
Aula di arte
Ma smettila! Le maledizioni non esistono!
Bene, Kana, che ne dici di guardarlo allora?
Eh?!
E va bene, lo guarderò e poi vi dirò cosa ne penso.
Sei proprio mitica, Kana.
Le maledizioni non esistono, eh?
E allora, perché mi trasformo in una demonietta ninfomane?!
Gli ho dato un'occhiata solo perché pensavo che potesse essere interessante.
Perché?! Perché il mio corpo è dovuto diventare così?!
Che posso fare? Kazuya mi ha vista!
Ha visto il mio corpo peccaminoso.
Questa coda mi fa talmente godere che
non riesco a smettere di passarmela sulla cosina.
Ah, Kazuya!
Se scoprissi che sono così porca, mi odieresti di sicuro, vero?
Penso che non mi parleresti mai più.
Kazuya.
Kazuya! Kazuya!
Non resisto più! Vengo! Vengo!
Akuno?
Kazuya, non guardarmi, ti prego! Non guardare!
No!
Akuno?
N-N-NO!!!
Kazuya mi ha visto masturbarmi. Ora non mi sposerà più.
Senti... ma che è successo al tuo corpo?
Ieri sono tornata normale molto più in fretta. Oggi non ci riesco.
Beh, è anche colpa tua, sai?
Eh? Aspe...
È a causa tua che il mio corpo si trasforma così.
M-Ma che cosa sto dicendo?
Kazuya!
Vieni!
Ti amo.
Lo vedi quanto mi piaci, Kazuya?
Cavolo, non volevo dire una cosa del genere.
Ma quindi...
Anche prima, mi stavo toccando pensando a te.
Voglio che tu sia mio ad ogni costo.
Akuno!
Fuori!
Ah, no!
Akuno, io...
Kazuya, sei un vero stallone!
Non massaggiarmi le tette così.
Non ci credo! Lo stiamo facendo sul serio!
Dammelo subito!
È il punto giusto, vero, Akuno?
Kazuya, ti sento dentro di me.
Ero appena venuta, potrei anche svenire.
Come sei calda e bagnata, Akuno. Che meraviglia.
No, se continui con questo ritmo, io...
verrò subito! Subito! Immediatamente!
Scusa, non riesco a trattenermi.
Anche io è da molto tempo...
È da molto tempo che ti amo, Akuno.
Non ci credo, proprio al momento giusto...
Ve-Vengo!
Sei venuta un'altra volta! Ammazza se squirti!
Per caso è stato perché mi sono dichiarato?
Scemo, ora ti spiego.
Capisco, quindi lo fai per far tornare il tuo corpo alla normalità?
Esatto, devo eccitarmi così e schizzare un sacco dalla coda.
Questo coso è proprio come un vero cazzo, eh?
Quindi devi farmi godere un sacco.
Devi farmi impazzire con il tuo bel pisellone.
Puoi anche sborrarmi dentro.
Cavolo, la tua fica me lo sta stringendo alla grande!
Mika!
Sì, proprio lì!
No, la coda no!
Sbatte peggio di un'anguilla!
E si sta pure indurendo!
È perché la sta toccando la persona che amo.
Prima le tette e ora la coda, che bello!
Ehi, aspe...
Io...
Avevo messo su un bel po' di latte, mungimi come si deve, Kazuya!
Sì, così! Di più!
Wow, è così buono! Delizioso!
Bevilo tutto! Prosciugami!
Fa' ritornare il mio corpo com'era prima!
Vengo di nuovo! Che bello!
Mika!
Kazuya, anche se il mio corpo è quello di un demone,
uscirai con me lo stesso?
Uah! Un'altra volta!
Kazuya!
Kazuya, ti amo!
Mika, non me ne importa niente.
Che tu sia una ninfomane oppure la solita Mika.
Ti amerò sempre!
Anch'io!
Sì, fammelo sentire di più!
Voglio che la mia fichetta ti faccia godere come un pazzo!
No! Le ali no!
È un'altra zona erogena, Mika?
No, non farlo! Non leccarmi così!
Stai di nuovo stringendo un botto, come prima!
È che mi sta piacendo un sacco!
Stai per venire un'altra volta?
È perché oltre a scoparmi mi stai stimolando la coda e le ali.
Vengo! Vengo!
Sto per venire anch'io!
Sborrami dentro! Come se volessi mettermi incinta!
Vengo! Ah, ah, vengoooooo!
Alla fine, se il nostro amore è sbocciato,
forse devo ringraziare questa maledizione...
Però a quanto pare qualcosa non ha funzionato.
Eh?
A quanto pare ho goduto così tanto che non tornerò mai più normale. Forse...
Prenditi le tue responsabilità, ok?
Kazuya!
Pare che le mie pene d'amore debbano continuare ancora un po'.
Beh, ecco, vedrai che la prossima volta andrà tutto a posto!
La mia tipa è
assatanassa
E così questo è il famoso DVD maledetto...
Kana, ti dispiacerebbe guardarlo al nostro posto?
Tu sei l'unica su cui possiamo contare per queste cose.
Un DVD che maledice chi lo guarda? Che idiozia!
Sarà solo una leggenda, no?
Dobbiamo guardarlo e poi dire
alle ragazze più grandi che cosa si vede.
Ti scongiuriamo, Kana.
O divina Kana, ti prego.
E va bene, dai. Lo guarderò io per voi, fifone.
Ma che roba è? Non si vede un tubo.
Meno male. Tanta paura per niente.
Ah, così anche la mia sorellona guarda i pornelli quando è da sola!
M-Mai, da quant'è che sei lì?
Sono a casa!
Ehi, quando hai finito, me lo presti?
Eh?
Cosa c'è, qualche perversione particolare?
Non posso dartelo! Scordatelo!
È ancora troppo presto perché
tu veda certe cose. Sei una bambina.
E poi...
per capire questo genere di cose,
devi prima diventare una vera donna come me.
Eh?
Come sorella maggiore, non potevo dirle che
me la stavo facendo sotto per un DVD maledetto.
Guarda che sono già sviluppata, eh.
Le mie tette sono molto più grosse delle tue.
Guarda qui che roba.
Tu parli troppo, Mai.
Futanaring
Le sorelle porcelle
Cavolo, che cattiva.
Cavolo, l'unica cosa che è maturata in lei sono le tette.
Ehi, ma che succede? Cos'è questa sensazione?
Sorellona!
Mai, mi sento il corpo bollente.
Sento un formicolio là sotto.
Cavolo che imbranata!
Ti sei messa dentro un vibratore, vero?
Sei proprio una zoccola!
Sorellona...?
No!
Mai, la verità è che stavo vedendo un DVD che pare sia maledetto.
Poi mi sono sentita la patatina tutta strana, ed eccomi qui.
Così questo è un cazzo.
È la prima volta che ne vedo uno dal vivo.
Mi sembra molto più spaventoso di quel che ho sentito in giro.
Mai, pensi che dovrei andarmi a far vedere all'ospedale?
E così si indurisce in questo modo.
Mai, mi stai ascoltando?
Sì, lascia fare a me!
Ricordati che siamo sorelle!
Farei di tutto per il tuo bene!
Dovrei lasciar fare a te?
Ehi, Mai!
È così caldo e duro!
Mai, falla finita!
Guarda com'è diventato grosso. Ti stai eccitando?
No, non è vero.
Ah, però qui è morbido.
Sembra un marshmallow.
Smettila, non fare così...
Oh no, il mio coso si sta eccitando davvero un sacco!
Non farlo! Smettila subito!
Sta uscendo!
Così è questo che si prova quando si sborra... Che bello!
Che roba è? Continua a uscirne.
È appiccicoso e ha un odore strano.
Mai.
Sorellona... c-cosa fai?
Ah, è che prima mi hai fatto godere davvero un sacco!
Perciò ora voglio divertirmi un po' con le tue tettone.
Sorellona, sei diventata strana.
Sorellona, dai!
Questo coso ha preso il sopravvento su di me, non riesco a smettere!
È una cosa orribile, sorellona.
È la prima volta che mi sento così.
Lo sento che si contrae ad ogni colpo...
Che meraviglia questo cazzo!
Vengo di nuovo!
Mai, le tue tette sono così soffici che non sono riuscita a resistere.
Succhiamelo!
Anche la tua bocca è spettacolare. Ingoiamelo tutto.
Cavolo, è appena venuta e
questo coso si sta già indurendo di nuovo!
Non respiro! Non respiro!
Rieccolo, non riesco proprio a smettere.
Mai, sto per schizzarti dentro alla bocca.
No!
Sorellona, ora basta, ti prego.
Cavolo, così non va.
Devi bertela tutta quanta.
Tieni!
S-Sorellona...
Ora ti monto sopra.
Pare proprio che ti dovrò dare una bella lezione col mio corpo.
Così... Non farlo...
Anche se fai la difficile, la tua fica è già allagata.
Ti sei eccitata a prendermelo fra le tette, eh?
No, non è vero...
Oh, no. E ora che faccio? È così piacevole quando me la accarezza.
Anche se siamo entrambe ragazze...
E ora è arrivato il momento della lezione vera e propria.
Sorellona...
Senti qui come sei bagnata, troietta.
Ora te lo ficco dentro.
Vediamo di godere entrambe.
No, dentro no!
È tutto dentro, sorellona!
Cosa succede? Mi sta stringendo fortissimo!
Mi sento ancora più eccitata!
Anche se è la mia prima volta,
il cazzone di mia sorella mi sta facendo godere.
Sei troppo carina!
Voglio far esplodere di piacere quella tua fichetta!
Se continui così mi farai venire subito.
E va bene, scatenati. Voglio darci dentro come i pazzi.
Voglio farcirti come un cannolo siciliano!
No, non puoi venirmi dentro, non puoi!
Sorellona, ti prego!
Mi dispiace, Mai.
Sorellona!
Sta uscendo! Sta uscendo!
Mi stai inondando tutta la fica.
Ancora?
Voglio farmi un'altra bella sborrata, Mai.
Se ti lecco l'orecchio, me lo stringi più forte.
Così è anche la tua zona erogena. Siamo proprio sorelle!
Basta... Non ce la faccio più.
Sorellona...
Non voglio più, basta.
Ho già tutta la fica piena della tua sborra.
Scusa, Mai,
ma è troppo bello quando me lo stringi così.
Il mio cazzo non ne vuole sapere di smettere.
Basta, sorellona!
Non avrei mai pensato che con un cazzo si potesse godere così!
Di più, voglio schizzare di più!
Incredibile, è appena venuta e
mi sta ancora scopando con questa foga.
Non resisto più, lasciami andare!
Sorellona... sto per venire.
Stai per far godere la tua sorellina con il tuo cazzone!
Mai, si sta contraendo tutta! Ti piace, eh?
Il tuo cazzo è grandioso! Sto per venire un'altra volta!
Voglio riempirti un'altra volta di sborra!
Sorellona...
Wow, è tornata normale!
A quanto pare bastava farlo schizzare per un po'.
La mia patatina è tornata bellissima!
Mai, guarda qui, è tornata normale!
M-Mai, che cosa stai...
Non è giusto... quella che si è divertita di più sei stata tu.
Ora anch'io...
voglio sborrare un po'.
Ora sarò io a farcire la tua cosina.
No... NO!!!!
Capito? Per eliminare la maledizione, dovete fare un sacco di sesso.
Non ci credo!
Perciò ora preparatevi a godere.