NOSEWASURE
I membri del club di inglese usano l'aula di studio solo tre volte alla settimana.
Che bello, professoressa, così abbiamo una classe tutta per noi.
Dai... Smettila...
Ci sono ancora un sacco di studenti che camminano nei corridoi.
Tranquilla, se non ti scappa qualche gridolino di troppo, non ci sentirà nessuno.
Perlomeno aspetta che gli altri studenti escano da scuola.
No, no.
Ci servono ancora novanta schizzi
per far germogliare il seme sul tuo clitoride.
E se vogliamo fare in tempo per il compleanno della tua cara Yui,
devo innaffiarti ad ogni occasione possibile.
Le disavventure amorose della professoressa Chuuzenji Ayano
Parte 2
Come previsto, una volta preso il biscottone, inizi a guaire.
Scommetto che avresti preferito un approccio delicato,
ma io ci tenevo a sbattertelo dentro senza tanti fronzoli.
Ciao ciao.
A domani, Yui.
Dai, andiamo.
Ayano oggi non si è vista da nessuna parte.
Non appena ho accelerato un po' per venire prima,
si è messa a gemere ancora più forte.
E va bene, dai. La prossima volta sarò più delicato.
P... Piccolo verme.
Kouki Morizumi.
Che razza di maniaco bastardo.
Non fa che usare la mia Yui per motivarmi.
Non è giusto.
Cavolo, come avrà fatto a scoprirci?
Ho fatto di tutto per non farmi beccare da nessuno.
Yui.
Al momento non ho altra scelta che accontentarlo,
almeno finché non raggiungeremo le cento volte.
Smettetela di spettegolare e andate a casa.
Sì.
Prof, le dispiacerebbe seguirmi?
Nello sgabuzzino degli attrezzi da ginnastica.
Toccherà sopportare un mesetto.
Ho sempre desiderato farlo qui, almeno una volta.
Con una bella professoressa, in questo ripostiglio.
Scemo!
Ormai non si torna più indietro, devo resistere.
Dopo tre anni di onorata carriera in questa scuola,
guarda che cosa mi tocca sopportare questo mese.
E dai, fa' in fretta!
Prof, se solo ti dimenassi un po' di più,
mi ci vorrebbe un attimo a schizzare.
Sei proprio una zoccola, prof.
Bagnarti a questo modo nel bel mezzo del corridoio.
Idiota, sei tu l'unico pervertito.
Sei diventata così brava a fare i pompini,
che nessuno crederebbe mai che sei lesbica.
Però, ti tocca continuare a sbocchinarmi pure in pausa pranzo, se vuoi farcela.
Succhia, succhia, che fra poco inizia la quinta ora.
Ti concedo di succhiarmelo durante tutte le prossime pause pranzo.
Posso resistere a tutte queste situazioni imbarazzanti.
Cazzarola!
Com'è che questo ragazzino sa tutto su come far godere una donna?
Più ti bagni e più mi viene voglia di sborrare.
Perciò, piuttosto che pensar solo a spruzzare, preferisco che goda tanto anche tu.
Io non godo per niente!
Quel suo cosone caldo mi fa sbrodolare come una fontanella.
E questo non fa che eccitarlo sempre di più, lo trasforma in un trapano.
Mi sembri più disinibita del solito, Yui.
Com'è che sei diventata così aggressiva?
Beh, è che ultimamente mi sembri più porca,
il tuo corpo sprizza libidine da tutti i pori.
Però sai,
anche se dovessi cambiare un po', non smetterò di amarti.
Yui.
Dai, allarga bene le gambe.
Voglio leccare per bene questo grillettino impertinente.
Ripasso
P-Perlomeno non possiamo farlo in una stanza chiusa?
No, no.
Visto che gli altri studenti se ne stanno in classe a farsi il mazzo,
anche noi dobbiamo darci da fare con la nostra materia preferita.
Che spettacolo!
Ora mi tocca pure farlo in orario di lezione.
Voglio sborrare come i pazzi mentre gli altri sono in classe.
Chissà dov'è andata la prof.
Pare che sia andata a stendersi un po' in infermeria.
Ehi, Morizumi.
Avete buco pure voi?
No, non esattamente.
Ora dovremmo avere la Chuuzenji, ma ci ha lasciato a ripassare.
Ah, capisco.
Cavolo, non ce la faccio più.
Per quell'intero mese,
continuammo a darci dentro a più non posso.
Ora ti faccio un altro bel pieno, professoressa Ayano.
N... No!
Che meraviglia.
Continua a succhiarmelo così.
Ecco il frappè.
Mi è venuto dentro, in bocca,
non ha fatto che sborrarmi dentro.
Allora, la prossima volta ci vediamo a casa tua.
Va bene.
Cacchio,
finalmente siamo al traguardo.
Da quando abbiamo iniziato a spassarcela, il tempo è volato.
E giusto in tempo per il compleanno di Yui.
A parte tutto,
com'è che mi hai fatto vestire così?
Li ho trovati nel tuo guardaroba.
Sono i vestiti di ricambio di Yui.
Però mi pare che siano più della tua taglia.
L-Li ha comprati da poco.
Vuole che me li metta quando usciamo insieme.
Che c'è?
Sei proprio carina, Ayano.
Che ti prende così all'improvviso?
Eddai, prof, non fare la timidona.
Dopotutto questa è l'ultima volta che ti sborro dentro, dico bene?
Mi andava di giocare un po' ai fidanzatini, una volta tanto.
Ti spiace?
Sei sicuro che sia l'ultima volta?
È vero?
Ma certo.
Lo prometto,
sarà l'ultima volta.
Beh, se proprio non puoi più fare a meno del mio pisellone, basta chiedere.
Non ci penso neanche.
Ayano, quando me lo prendi in bocca mi fai impazzire.
Per il nostro ultimo round, ce la vuoi mettere proprio tutta, eh?
Che c'è adesso, cavolo?
Guarda che non mi sono innamorata di te.
Certo, di me no di sicuro,
ma del mio cazzone, sì.
Ti sei presa una bella cotta per la mia minchia.
Ayano.
Cavolo come lo succhi.
E va bene.
Vuoi che ti schizzi in bocca per il gran finale?
Figuriamoci.
L'ultima volta va celebrata con una bella sborrata nella figa.
Se non lo facessi, la tua passerina fradicia ci resterebbe male.
Non sono bagnata per niente.
E così non sarebbe bagnata, eh, Ayano?
Dal rumore che fa io direi che è allagata.
No!
Non so perché,
ma oggi sembra anche più bello del solito.
Lo sapevo che la tua fichetta ha un debole per il mio cazzone.
Guarda qui che vista. La tua patatina in bella mostra.
Oh, no! No!
In quel punto, no!
Ogni volta che metto le tue gambe in una nuova posizione,
le sensazioni che prova il mio pisello cambiano.
Mi fa impazzire.
Le mie gambe?
Ma se mi tieni così, me lo fai sentire fino in gola.
Ehi... Non strizzarmele... così forte...
Eh? Continui a giocare alla santarellina con me, Ayano?
Tanto lo so che stai godendo come una scrofa.
Brutta bugiarda.
Cavolo, se continua così...
A quanto vedo oggi sei proprio collaborativa.
Che ne dici di lasciarti andare fino in fondo?
Allora? Che ne dici, ti piace così, piccola Ayano?
È venuta pure la zoccoletta, che colpo da maestro.
Sembravi proprio Yui, poco fa.
Allora, Ayano, che ne dici del mio cazzone?
È stato bellissimo.
Spettacolo,
la tua fichetta non fa che contrarsi.
È perché...
Il tuo cazzo mi sta facendo impazzire.
Hai proprio un corpo fantastico, Ayano.
Sento che sta per arrivare il centesimo schizzo.
Ma ancora non sono soddisfatto.
La mia patatina... è come se mi stessi trapanando.
Bene, allora penso che ti trivellerò ancora un po' prima di farcirti.
Sì, dammelo! Dammelo! dammelo!
Congratulazioni per la centesima sborrata, prof.
Prof, guarda.
Ecco il tuo pisellone.
Non ci credo.
Ma ricordati che normalmente resta un clitoride.
Per usarlo, dovrai ordinargli di crescere, strofinarlo per un po'
e vedrai che il ragazzo spunterà fuori.
Se lo lasci in pace per una trentina di minuti,
ritornerà alla sua forma originale.
E quando lo rivorrai, ti basterà ripetere la formula...
Ehi, ma mi ascolti?
Incredibile.
Davvero incredibile.
Oh, no! No!
Come si fa a far venire questo coso?
Guarda che mica è un vero cazzo.
Per farlo schizzare,
dovresti essere in grado di produrre sborra.
Ma tu non hai i testicoli, perciò la vedo dura, prof.
Non ti basta il cannellone per schizzare.
Senza sborra niente schizzi.
Non può essere... È terribile...
Non può essere!
Beh, un modo in effetti ci sarebbe.
Visto che non puoi produrre sborra,
ti ci vorrebbe un bel carico di cartucce.
Diciamo che un pieno del mio, vale una dose tua.
Quindi, se ti fai scopare un'altra volta,
dovresti essere in grado di sborrare pure tu.
Morizomi!
Però, se intendi utilizzarlo regolarmente, allora...
Questo ragazzo è un vero demonio...
Che cosa mi rispondi, prof?
No, qui non voglio.
Cavolo, sei proprio una porcellina.
Ayano, è tutto pronto per festeggiare il mio compleanno come abbiamo programmato?
Puoi usare il mio corpo come il tuo giocattolino,
ma devi fare di me una vera donna.
Ti amo da impazzire, Yui.
Sì.
Cinque schizzate ieri e due oggi, per un totale di sette cartucce.
Direi che per la loro prima notte dovrebbero bastare.
Mi raccomando, dacci dentro con quel pisellone.
Per il bene di Yui... e anche per il mio.