Hirayama, scusa se ti ho chiesto di aiutarmi.
Di niente, tranquilla.
Non potevo lasciare portare
questa schifezza a una ragazza.
Sai, io ho il terrore di queste cose.
Infatti non entro mai nel laboratorio di scienze da sola.
È che a vedere queste cose sotto vetro, mi sento male.
Nakayama, sei proprio carina.
Renketsu Houshiki
SOGGETTO ORIGINALE
Grazie infinite.
Mi hai proprio salvata.
Hirayama, sei un angelo.
Sai,
non mi trovo molto bene con gli altri ragazzi.
Non so perché ma mi fanno paura, li trovo volgari...
Però tu sei diverso, Hirayama.
I tuoi lineamenti sono molto femminili.
Puttanella.
Chi è che ha i lineamenti da ragazza?
Hirayama, perché?
No, non farlo...
No!
Sei già allagata.
E tu saresti quella timida coi ragazzi?
Ti prego, fermati.
Ti prego!
Stai godendo come una porca e vorresti che mi fermassi?
È solo perché tu...
Mi fai male.
Perché mi stai facendo questo?
No...
Sai che ti dico? Ne ho abbastanza di guardare.
Dubito che in giro ci siano altri ragazzi dotati come me...
Che cosa?!
Senti,
ora tocca a te farmi godere, capito?
Ah, voglio fotterti quella bocca.
Prima mi hai chiesto perché ti sto facendo queste cose.
La risposta è che mi va di farlo, ovviamente.
Sto per sborrare.
Mi raccomando, ingoia tutto.
Smettila!
Non puoi! Io...
Ma guarda, eri ancora vergine.
Che male. Mi fa tanto male.
Cosa vuoi che gliene freghi a un ragazzo se ti fa male.
Ti prego...
Ti prego, mi fa male.
Tiralo fuori.
Nonostante tutto guarda come sbrodoli.
Mi sa che ci sballi a masturbarti, eh?
Io... non l'ho mai...
Guarda che il sesso è molto meglio che starsela a sgrillettare.
Ti farò godere ancora di più...
Che cosa vuoi fare?
Non farlo.
Sta' un po' ferma...
No, non mettermela nel culetto.
Fermati!
Nel culo no!
Spettacolo, una verginella con tutti i buchi occupati!
Non stai sognando.
È tutto vero.
N-No.
Smettila subito.
Vuoi davvero che la smetta?
Ma se stai godendo come una cagna.
Ti sto violentando e sei eccitata lo stesso.
Che razza di vacca...
Cattivo!
Non dovresti farmi questo!
Che c'è, stai per venire?
È la prima volta che ti fai scopare e stai per venire col culo aperto come un libro.
Non è così...
Dai, ora godi!
No...
Vengo...
Sto venendo!
Cattivo! E dire che mi piacevi tanto...
Dopo aver goduto così, ti lamenti pure...
Possibile che non ci arrivi, troietta?
Troietta?
Ti ci vuole un po' di tempo per riflettere sulla tua natura.
Non vorrai...
No... No!
No!
Non chiudermi in questo posto!
Restituiscimi la mia verginità!
Hirayama.
Ehilà!
Ecco dove ti eri cacciato.
Morika, Aikawa, che succede?
Ehi, hai da fare, per caso?
Dai, vieni a farti un giro con noi.
Ok... Ma dove volete portarmi?
Vedrai che ci divertiremo un mondo.
Sala Audiovisivi
Cavolo, ti sta benissimo!
Che carino!
Meraviglioso!
Sei carinissimo!
Sei davvero uno schianto!
Hai delle bellissime gambe.
La gonna ti sta benissimo!
Un po' fa rabbia, vero?
Già!
Già.
Voglio farti una foto da mandare a una rivista.
Sembri proprio una ragazza.
Guarda che belle cosce.
Ah, guardate qui cosa avete combinato.
Spero che ora ve ne prenderete la responsabilità...
Ehi, succhiamelo come si deve.
Ti piace, vero?
Hirayama, Misa non resiste più.
Misa vuole che tu le metta dentro il tuo bel cazzone.
E ti sembra il modo di chiedermelo?
E poi perché parli di te in terza persona, scusa?
Ma soprattutto, perché sei così abbronzata? Ora va di moda la pelle chiara.
Sei solo una gallina senza cervello e osi avanzare pretese?
Non ce la fai più, vero?
Ti leccherò un po'.
Non resisto più.
Hirayama, voglio il tuo bel cazzone.
E va bene, eccotelo!
Sei proprio crudele, Hirayama,
scopa anche Misa.
Mettimelo dentro.
Anche Misa lo vuole!
Anche Misa!
Silenzio! Dovrai farti bastare questo!
Che cattivo!
Se volete dei soldi, andate a farvi fottere dai vecchi.
Lo sento tutto! È tutto dentro!
Se vi piace tanto il cazzo, perché non fate un bel club delle troie e vi fate sifonare da tutti?
Di più! Di più!
È... incredibile!
Misa, sei veramente una cerebrolesa.
Vedi di non fare tanto la figa in giro.
Vengo!
Sto venendo!
Ecco qui. Ti ho scritto i nostri nomi e i numeri di telefono.
Quando hai tempo, vogliamo un'altra bella ripassata.
Ehi, ehi...
ti sta bene, vero?
Dobbiamo rifarlo. Dai!
Possibile che non vi sia bastata la lezione, maledette zoccole?!
Se pensate di comandare voi vi sbagliate di grosso.
Paganini non ripete, cagne.
Alla larga!
Ma dai...
Spassiamocela ancora...
No, cosa fai, Hirayama?!
Prima ci piacevano i tipi un po' effeminati  alla Host Club, ma ora vogliamo solo te!
Faremo tutto quello che ci chiedi.
Hirayama.
Professoressa Fujimori?
Ti stavo cercando.
Hai un minuto?
Hirayama, ultimamente fai un sacco di assenze e i tuoi voti sono parecchio peggiorati.
Dimmi, per caso hai qualche problema?
Se qualcosa non va, vorrei che ti confidassi con me, ok?
Qualche bullo ti sta dando fastidio?
Ho saputo di quello che ti è successo prima che ti trasferissi qui da noi.
So che ti davano spesso del gay e del travestito,
e che tutti ti evitavano e ti trattavano male.
Per questo vorrei evitare che
la cosa si ripetesse anche qui, ok?
Come posso fare?
No!
Sa, professoressa, saltare subito alle conclusioni non è molto gentile.
Hirayama?
Mi dispiace.
Ti prego, perdonami.
Guardi che sono un ometto.
Ecco, prof... È bello grosso, vero?
Ma quello...
No... smettila...
Prof, che ne dice di succhiarmelo?
No! Io non...
No!
Hirayama...
Ti prego...
Lo vuole, vero prof?
dai... mettimelo dentro...
Chi l'avrebbe mai detto che mi sarei scopato la mia professoressa.
Che... Che meraviglia!
Di fronte agli altri fa la santarellina...
ma davanti al mio cazzone
sbrodola come una cagna in calore.
È enorme!
Tutto dentro.
Lo sento tutto dentro!
Di più...
Di più!
Più forte!
Ehi, sto per venire, prof.
Vieni!
Sborrami dentro!
Dentro!
Vienimi dentro!
Hirayama!
Se è per i voti, ci penserò io a sistemare le cose!
Dai, fammi uscire!
Che idiota. L'ho fregata.
Se la tirava tanto da psicologa e invece è solo una gran troia.
Ehi, secondo te chi è lo stallone della scuola?
Vediamo... Direi che è Katakura il più chiacchierato.
Guarda, eccolo lì.
Che fico, eh? È il più bello della scuola, non c'è dubbio.
Puoi dirlo forte. È sempre circondato da ragazze.
Ah, mi piacerebbe che fosse il mio ragazzo.
Ah, chissà se c'è ancora qualche bella topa in giro.
Più o meno me le sono fatte tutte...
E di sicuro non mi va di farmi una cozza.
Ti stavo cercando, Hirayama.
Chi sei... tu?
Mi chiamo Katakura.
Hirayama... sai, ti ho sempre trovato davvero carino.
No, sul serio.
Aiuto! Qualcuno mi aiuti!
Tranquillo, vedrai che ti piacerà!
Ma... figurati...
Aiuto!
Un uomo no! Non voglio farmi fare il carretto!
Aprite! Aprite questa cavolo di porta!