Allora io scatto!
Senti... Non è che potresti sorridere un po' di più?
'Stardo...
Metticela tutta, capo!
Capo!
B-Bene, ora passiamo alle mutandine...
Toglitele per piacere!
D-Dannazione...
Ehi, va bene così?
Fammi tutte le foto che vuoi.
Guarda com'è rosa là in mezzo!
Che sesso!
Non ce la faccio più a resistere!
Ti prego, lasciati scopare, ora!
Kizaki, lasciami fare!
N-No! Non starmi così appiccicato!
Dannazione.
Mi sto lasciando fare di tutto...
da uno sfigato del genere.
Smettila di strofinarmi quel coso sulle chiappe!
Senpai! Caldina!
No... Lì no!
È impossibile...
Non può entrare...
È troppo grosso.
È dentro!
Sono riuscito a farne entrare metà, senpai!
Non riesco ancora a metterlo tutto,
ma la tua fichetta si sta adattando in fretta.
Pisu
Anaru
Hame
Nanassu
!
presenta
Classe
3-D
Club del
fashion
Kizaki
Caldina
Quindi sei tu quello che mi vuole sfidare?
Il duello è finito!
E il vincitore, con quattro manche a una è:
Tsukamu Tamao!
Tsukamu Tamao ha sfidato e battuto Caldina Kizaki,
e ora sta raccogliendo il materiale.
È molto probabile che ben presto si scateni una vera e propria orgia con tutte le ragazze del club.
Proprio niente male quel Tsukamu Tamao.
Non tanto perché ha vinto la sfida, quello ci può stare...
Più che altro perché in un colpo solo riuscirà
a mettere insieme una montagna di foto porno.
Devo dire che Konome ha fatto un buon lavoro nel reclutarlo.
Già.
Dovremmo tenerlo in seria considerazione come prossimo presidente del consiglio studentesco.
Potrebbe anche dimostrarsi una buona pedina per i miei affari.
Molto bene.
Senpai, senpai!
Sto facendo sesso con un dannato superdotato,
per la prima volta!
Dai, mettimelo dentro.
Lo voglio tutto.
Non fai che muoverti in quella strana maniera e non entra mai,
lo sento sempre mezzo e mezzo...
e vorrei proprio che entrasse tutto quanto.
Senpai, che onore.
Una ragazza bella come te che vuole che la penetri così a fondo.
Così...
La tua fichetta non fa che contrarsi e poi rilassarsi.
È perché... mi stai... distruggendo.
Scemo.
Scemo!
Questa volta
sto sopra io!!
Cavolo, è davvero enorme...
Oh, no, sto per venire!
Sto per godere con uno sfigato come lui!
Dannazione.
Sto venendo.
Vengo!
Questa è la prima volta che qualcuno mi viene dentro.
Ehi, voi...
Ma quando...
Basta foto!
Capo, perdonami.
Ma vedendoti così bella e sensuale,
non ho resistito e ho chiamato anche le altre.
Capo, non ti avevamo mai vista così.
Non avrei mai immaginato che potessi essere così libidinosa.
Sono così felice di averti potuta guardare mentre fai sesso!
Com'è che sta diventando ancora più grosso là dentro?
Scusa.
Ma se penso che tutte queste ragazze ci stanno guardando...
Idiota!
Basta foto!
Vi ho detto di smetterla!
Cavolo, non ce la faccio più...
Capo, sorridi!
Capo, sei così bella e sexy!
Dai, adesso fallo con noi.
Che carini, i tuoi capezzoli sembrano quelli di una ragazza...
Come potevamo resistere, dopo aver visto questo bestione e come lo usi.
Ok! Tamao, ecco qui.
E-Ehm...
Bene, ora le mutandine.
Mutandine! Mutandine!
Tanga!
Cavolo, le mie sono fradicie.
Ecco, prendile.
Odorano di femmina!
Andiamo...
Prendi quel bel cazzone e sbattimelo dentro, dai!
S-Sì!
Grandioso.
Il tuo... coso...
È meraviglioso!
Cavolo, non è solo grosso,
ma è anche della forma perfetta!
Ahi...
Mi hai farcita come un bombolone...
Ehi, dai, Tamao.
Guarda un po' qua. Ci sono ancora un bel po' di fichette da trivellare.
Puoi fare di noi quello che ti pare.
Oh, no!
È pazzesco!
Mi stai aprendo come una mela.
Che meraviglia!
Non ci credo! Non ci credo!
Non può essere!
No, no!
Incredibile!
È duro come il marmo.
Mi sto allagando solo a strofinarcelo.
Ti scongiuro, segnati la mia mail!
Salvatela sul telefono.
Non ti preoccupare di niente.
Chiamami quando vuoi e scopami ancora!
Non vale!
Devi segnarti anche la mia!
E pure la mia!
Tocca di nuovo a me... Scopami ancora.
Schizzami dentro.
Sì!
Se è per te, Caldina,
posso sborrare da qui all'eternità.
Bene, ora scatto.
Pace!
Sicuro di potersi fidare?
Parlo di Konome Kiritani...
Capisco che è la sua fidanzata, ma si sta spingendo ben oltre il suo ruolo nell'aiutare il ragazzo.
In diverse circostanze, i suoi atteggiamenti sono apparsi quasi una sfida alla nostra autorità.
Konome Kiritani...
Non starà per caso tramando qualcosa alle nostre spalle?
La famiglia Kiritani è molto antica e decisamente influente.
È praticamente una nobildonna.
Suo nonno, Matagoro Kiritani, è un famoso maestro di spada.
E c'è di più, hanno agganci anche con la polizia, quindi sono protetti.
In altre parole, sono cittadini di serie A.
Se avessi qualche problema, il supporto
della loro famiglia sarebbe di vitale importanza.
Quindi questa unione è molto preziosa per me.
Si tratta di un matrimonio combinato deciso dalle nostre famiglie...
Ma dalla prima volta in cui me la presentarono, all'età di 8 anni,
sin da subito, ho notato in lei una intima contrarietà alla nostra unione.
Potrebbe essere una buona occasione.
In un colpo solo manderò in fumo i suoi piani, la umilierò e le farò abbassare la cresta.
Farò in modo da farla diventare la mogliettina remissiva e sottomessa che desidero.
Qualcosa non va?
Niente...
Stavo solo pensando a quanto sarebbe divertente prendere
la verginità di Konome e possederla proprio davanti a Tamao.
Incredibile.
Tamao è davvero un toro!