È ora di svegliarsi, padroncino.
Buongiorno, padroncino.
'Giorno.
Ma quel vestito...
Le piace?
Sì, specialmente il girotette.
Poppe!
Padroncino.
Soffici tette morbidose.
Pungono?
Finalmente ti sei svegliato, eh? Razza di pipparolo di padrone che non sei altro.
Cosa ci fai qui a quest'ora, Kiriha?
E soprattutto... Perché sei vestita così?
Sono la tua cameriera. Che c'è, a forza di seghe sei diventato cieco?
Cosa vuoi farmi?
Pensavo di cavarti quegli occhietti porcellini.
Abbiate pietà di me, sua eccellenza Kiriha.
Per 'sta volta ti perdono.
La mia cameriera incazzosa
non può essere così troia
Lezioni di disciplina per padroni maniaci
Ti dispiacerebbe spiegarmi la situazione, per piacere?
È un ordine, padrone?
Sì, diciamo di sì.
Me l'ha chiesto tua zia.
Mi ha detto: "per piacere occupati di quello schifoso verme".
Mi ha chiamato verme?
Oh, scusa lo shock. Ma voi vermi non vi accorgereste
mai di esserlo, se nessuno ve lo dicesse.
Che spreco. Se non avessi quella boccaccia saresti davvero uno schianto come ragazza.
A me piace anche questo lato del suo carattere.
Per non parlare della sua pelle candida.
E di quella scollatura devastante.
Quanta carne!
Che cavolo fai!?
È la giusta punizione per le tue parole da maniaco.
Pensavo a voce alta?
Finché lo fai con me, va bene.
Ma almeno con gli altri prova a contenerti un po', maniaco.
Le mie umili scuse.
Tua zia mi ha detto di vestirmi così per cercare di fortificare il tuo autocontrollo.
Desideri saltarmi addosso, non è vero?
Che bassezza! Lo sapete che ho una vera fissazione per le domestiche.
Ho accettato solo ed esclusivamente perché siamo amici d'infanzia.
E se ti azzardi a ringraziarmi ti becchi un'altra punzecchiata.
Scommetto che è solo una ripicca per il gioco dell'altra volta.
Hai accettato solo per farmela pagare.
Ma come ti vengono in mente certe cose?
Beh, a che si gioca questa volta?
Questo gioco servirà a limitare i tuoi impulsi sessuali e a disciplinarti, padrone
Queste tre carte comando hanno dei punteggi sul retro.
Il massimo dei punti possibili per ogni carta è 10.
Se, utilizzandole, supererai quota 15, avrai perso.
Sembra divertente, cominciamo subito!
I soggetti delle carte riguardano tutti le normali attività di una domestica.
In poche parole, più mi lascio prendere dalla mia fissa per le domestiche,
più il rischio di perdere cresce.
Però proprio non ce la faccio a resistere a questa qui!
Cameriera porcellina, vieni a me!
Se cominci così, sarà uno scherzo per me farti sballare...
Ma se ti togli quel vestito sexy, il gioco non vale la candela.
E va bene, la mia risposta alla carta comando sarà servirti vestita così.
Gioisci, oggi avrai a tua disposizione questo schianto di cameriera sexy.
A questo punto dovresti già piangere dalla gioia.
In un certo senso, anche se perdo, vincerò lo stesso.
Bene, padrone. A domani.
Dannata Kiriha, si è portata via tutti i miei pornelli.
Kiriha, fa' il tuo dovere.
Prenditi cura del tuo padrone.
Prendimelo fra quelle poppone che ti ritrovi.
Sto venendo! Kiriha! Bevilo tutto, mi raccomando.
Ecco a te, padrone.
Oh, grazie!
E così al padrone piace farsi le seghe sulle domestiche, eh?
Chissà che cosa mi stavi facendo fare nelle tue fantasie da porco.
Mi dispiace tanto!
Non lo farò più, lo giuro!
Ora smettila di scusarti.
Cosa vuoi che faccia, allora?
Ti ricordo che sei il mio padrone. Puoi immaginare un po' quel che ti pare.
Non sei arrabbiata?
Che idiota.
Inutile idiota pervertito di un padrone!
Ehi, quello sguardo mi fa paura.
Stai buono. Ora ci penserò io ad occuparmi di te, razza di padrone ignobile.
S'è addrizzato non appena l'ho toccato. Che porco.
Ti piace farti fare le seghe dalla tua cameriera, vero, padrone?
Rispondi o smetto.
Mi piace tantissimo.
Tutto qui? Non ti senti al settimo cielo?
Ma certo che sono contento! La ragazza che mi piace me lo sta toccando.
Ti sembra il momento di dichiararti? Sei proprio uno scandalo, padrone.
O la va o la spacca!
Ora mettitelo in bocca e succhia!
Visto che me lo ordini...
Ringrazia il cielo, padroncino porcellino.
Vedi di avvertirmi prima di venire, padrone.
Sennò ti strappo le pallette.
Vengo!
Smettila! Ora è ancora più sensibile.
No, caro. Ti mungerò finché non resti a secco.
Non è molto saporito, ma alla lunga ha il suo perché...
Come fai a essere così tranquilla? Possibile che la situazione non ti imbarazzi?
Faccio un po' come mi pare, capito?
A quanto pare non ti basta che questo schianto di cameriera ti abbia appena fatto una sega.
Che razza di uomo sono se mi arrendo adesso?
È un ordine! Vieni qui e soddisfami ancora!
Beh, se è un ordine...
Questo padroncino verginello e ben dotato.
Quali indicibili perversioni avrà in mente per me?
Fammi subito una spagnola con quelle belle tettone!
E va bene.
Non poteva almeno prima chiedermi un bacio. Possibile che pensi solo a quello?
Le tue tette sono uno spettacolo!
Vuoi restartene lì a guardarle?
Scommetto che ti stai chiedendo come sarà essere il primo a mettermelo fra le tette, eh?
Mi hai letto nel pensiero.
È normale, visto che si tratta del mio padrone.
Beh, cosa vuoi che faccia ora?
Muovile su e giù.
E poi a destra e a sinistra.
E ora leccami delicatamente la cappella.
Te lo scordi. Non mi hai nemmeno dato un bacio.
Non ho capito, che hai detto?
Niente!
Ecco qui, va bene così?
Che ne dici delle tette della tua domestica?
Sono meravigliose!
È così duro e caldo.
Il tuo cazzo è quasi pronto, padrone.
Fa' pure! Viola le mie tette inondandole col tuo seme.
Così mi farai venire, Kiriha!
E ora un servizietto speciale.
Kiriha!
Scusami.
Il gioco iniziò subito col botto.
E ora è quasi una settimana che Kiriha ed io ci diamo dentro.
Lo sai cosa ti aspetta se ti azzardi a muoverti, vero?
Fai sul serio?
Gioco la carta "disciplina il tuo padrone".
Sta' al tuo posto! Ti insegnerò io a comportarti!
Sei già bagnato. Ti piace così tanto che la tua domestica giochi col tuo pipino?
Mi stai anche facendo vedere le mutande, mi pare ovvio che sia diventato subito duro.
Idiota! Lo sto facendo apposta a mostrartele.
E ora perché ti imbarazzi?
Sta' zitto! Sei così imbecille che non riesci nemmeno a scoparti la tua domestica!
Se ti obbligassi ti arrabbieresti!
Certo che lo farei!
Però...
Ci starei lo stesso.
Ehi, ma cosa stai facendo?
Questa è una fica! Quella di Kiriha nello specifico!
Non startene lì fermo!
Almeno di' qualcosa.
Altrimenti mi imbarazzerò ancor di più.
Vediamo... Sei proprio una porcona, Kiriha.
E ti pare una cosa da dire a una donna in una situazione come questa?
Però questo tuo lato da porca... Io lo amo!
Solo un padrone imbecille poteva dire una cosa del genere.
Ora abbaia se vuoi che continui a muovermi su di te.
Bau! Bau!
E così sei disposto a mettere da parte il tuo orgoglio piuttosto che godere. Mi sto eccitando.
E così dovrò sacrificare la mia preziosissima ed impagabile verginità
per sverginare un pistolino da quattro soldi come quello del mio inutile padrone.
Fa... Fa male!
Kiriha.
Ora va meglio.
Non fare la dura mentre piangi.
Dai, sbrigati, continua.
Non vorrai che sia una domestica in lacrime a dirti cosa devi fare, vero?
Di' che sei contento di avermi strappato il primo bacio!
Fa parte del tuo addestramento, dillo!
Ne sono felice! Così felice che potrei morire!
Sii più delicato.
No! Se me le succhi così...
Ora tocca a me disciplinarti.
È tutto dentro... Lo sento. A quanto pare sono io quella che sta ricevendo una lezione.
I-Incredibile.
Kiriha, sto per venire.
No, anche questo fa parte dell'addestramento. Se vieni fuori non vale.
È da molto che ho deciso che la mia prima volta sarebbe stata con te, Eishun.
Perciò il padrone ha tutto il diritto di venire dentro alla sua camerierina.
Che bello, che bello!. Se fai quella faccia mi eccito ancora di più.
Poco fa ero solo una vergine e ora la mia fichetta esplode di piacere.
Sbrigati, voglio che mi inondi tutta con il tuo seme!
Sta uscendo!
Mi sta allagando!
Mi ha riempita peggio di un cannolo.
Kiriha!
Non ho chiuso occhio.
Buongiorno, padrone.
E così sei sveglio.
Grazie a te, sono pieno di energie.
Padrone, non sei altro che un erotomane, un pervertito, un maniaco sessuale.
Ma cosa... !
Padrone, cosa hai intenzione di ordinarmi oggi?
Continua.