La notte del giorno in cui persi la mia verginità...
mi masturbai molto intensamente.
Anche se non avevo fatto altro che sborrare per tutto il pomeriggio...
non riuscivo a fermarmi.
E mentre continuavo ad infierire sul mio pene ormai livido...
le uniche cose a cui riuscivo a pensare...
erano la faccia di Konome e il dolce tocco della sua mano.
L'annuario dei diplomandi della Syousen...
è diviso in due parti.
La prima contiene varie foto di classe...
e di tutti i festival scolastici.
La seconda parte contiene le foto proibite.
Si tratta di scatti a contenuto erotico e pornografico decisamente piccanti.
Si tratta dell'annuario sessuale delle diplomande!
E il compito di raccogliere le foto è stato affidato proprio a me...
con il prezioso ausilio del capitano del club di kendo...
Kiritani Konome, la mia beniamina.
Più che altro mi occupo di ritirare le foto...
che le ragazze della scuola fanno insieme ai loro fidanzati o amanti.
Classe
3-A
Squadra femminile
di basket
Sayama
Saya
Pisu
Anaru
Hame
Nanassu
!
presenta
A proposito...
il giorno dopo quello in cui persi la verginità...
la mia situazione cominciò a cambiare.
Eh? Io?
Sì.
Al momento sono single...
Fare foto porno mi pare un po' eccessivo,
però qualche scatto senza vestiti non mi dispiacerebbe.
Classe
3-A
Nessuna attività
di club
Matsudo
Iori
Va bene anche un semplice nudo?
Penso di sì.
Abbiamo una stanza adibita a set fotografico.
Mi occuperò io degli scatti.
Eh? Però sarebbe imbarazzante spogliarsi
di fronte a una bellezza come te, Kiritani...
Ma cosa dici!
Penso che un ragazzo sarebbe una compagnia più appropriata per la situazione.
Che facciamo?
Fai del tuo meglio!
Sì!
Set
fotografico
Vietato
l'ingresso
C-C-Comincio!
Sì, fammi delle belle foto, ok?
Sì.
Ce la metterò tutta, però...
Perché...
Perché vuoi che te le faccia da nudo?!
Eh?
Sarebbe troppo imbarazzante essere l'unica che si spoglia...
e poi sono un'amica di Michisato Madoka, sai.
Mi ha parlato un sacco di te.
Ha detto che il tuo coso è... incredibile.
Eh?
Io ti mostrerò tutte le parti segrete del mio corpo...
ma tu dovrai masturbarti mentre lo faccio.
EHHH?!
Quanto mi spingerò a fare dipende solo da te.
Mettiamocela tutta!
Quanti scatti... e quanto è duro.
Sono molto timida, scusa se piagnucolo un po'.
No, mi piace un sacco.
Mi eccita di brutto.
Sul serio?
Guarda, ora me le tolgo.
Ecco a te.
La fica!
Che bello! Sono riuscita a farti eccitare da pazzi.
Penso che mi masturberò un po' anch'io.
Ti va di toccarci insieme?
S-Sì!
Continua.
Vedi?
Mi piace massaggiarmi il clitoride mentre mi faccio i ditalini.
Non credevo...
che le ragazze si masturbassero così intensamente!
Tamao, baciami!
Senpai, sto per...
Fa' pure.
Sborra!
Sborrami addosso!
Spruzzami sopra!
Inondami col tuo seme!
Le sono venuto sulla fica!
Ehi, ferma lì, voglio fare una foto.
Guarda, è entrato!
Lo sento tutto dentro!
Matsudo, ma cosa...
Sei anche più dolce di quanto mi avesse raccontato Madoka.
Puoi scattarmi tutte le foto porno che vuoi.
Sono venuta di nuovo.
Anche io sto per godere.
Wow, il tuo pisellone sta cambiando forma...
Sono venuta già tre volte, quindi non sarà stretta come prima...
però puoi schizzarmi dentro.
Spingere così, con tutto il bacino, è davvero stupendo.
Matsudo...
È grandioso... È stupendo.
Dove vuoi che venga?
Vienimi pure dentro.
Vienimi dentro!
Wow.
Sono sicura che verranno delle foto splendide.
Vengo, senpai!
Scusami, senpai! Mi spiace tanto, tantissimo, senpai...
Non ti preoccupare, non è niente.
Dopo aver fatto un'altra volta la mia parte per il bene dell'annuario...
Konome mi pulì di nuovo il coso...
spingendomi a nuove fantasie su di lei.
Rimettermi i pantaloni
è sempre la parte
più imbarazzante...
Abbiamo un sacco di ottimi scatti...
Sì.
Se consideriamo anche tutte le foto consegnate volontariamente...
dovremmo essere circa a un terzo delle studentesse del terzo anno.
Le altre, per ora, si sono rifiutate o non hanno ancora risposto.
Direi che abbiamo quasi finito.
Così pare.
Da quando mi sono unito al comitato per l'annuario, ho imparato davvero un sacco di cose.
Ci sono due tipi di pubblicazione.
Le studentesse che non consegnano il loro materiale ricevono solo la versione tradizionale.
Quelle che partecipano, invece, vengono aggiunte all'annuario sessuale delle diplomande e ne ricevono una copia.
Molte di loro partecipano per questo.
Ovvero per vedere le foto zozze delle loro care compagne di scuola.
Cosa deciderà di fare Konome?
Non penso sia il tipo di persona che cerca di convincere le altre...
senza mettersi in gioco lei stessa.
Un bel giorno, lei e il suo fidanzato...
Tamao?
S-Sì?!
Non farci caso.
Domani, dopo la scuola, abbiamo appuntamento con il capitano della squadra femminile di nuoto.
Andremo insieme dopo le attività di club.
Sì!
Ultimamente, con questa storia dell'annuario,
stiamo tralasciando troppo gli allenamenti di kendo.
Domani dobbiamo mettercela tutta.
O... Ok.
Ci vediamo in piscina dopo la scuola.
Mettiti il costume e precipitati lì.
Ahia...
Anche oggi non sono riuscito a strapparle nemmeno un punto.
In quanto a tecnica e velocità mi è molto superiore, ma...
non è solo questo.
La sua forza è...
di un tipo diverso dalla mia e da quella degli altri.
Da cosa dipenderà?
Konome in costume!
Mi dispiace!
No, non è che mi vergogno di farmi vedere...
È solo che ho fatto tardi e non sono riuscita a farmi la doccia.
Potrei puzzare un po'...
Ora che me l'hai detto, mi arrazzi il doppio.
Ehi, tu, ora basta chiacchiere.
Che combini? Ti ecciti ancor prima dei fuochi d'artificio?
Oggi è il giorno del festino delle diplomande della squadra di nuoto.
Classe
3-A
Oda
Kaede
Classe
3-C
Hoshizaki
Misaki
Classe
3-B
Capitano
del club
di nuoto
Shimada
Ryou
Classe
3-D
Suenaga
Moe
Classe
3-B
Makabe
Mai
Spogliatoio femminile
Cavolo com'è duro.
Che bestione...
È una vita che non ne vedo uno così grosso.
Mettimelo dentro...
È un anno che non trombavo!
Sono eccitatissima, fammi godere di brutto!
Baciami... Dammi un bacio.
È la prima volta che lo faccio col preservativo...
N-Non è male nemmeno così.
Guarda qui che belle tette.
Puoi giocarci quanto vuoi, cocco.
Non ci credo, mi ha messo il braccio...
sotto il costume.
Tette!
Non vedevamo l'ora che arrivasse questo giorno.
Che meraviglia! Che meraviglia!
Devi godertela al massimo pure tu!
Sì!
Grazie di aver accettato di farvi fotografare.
Ma no, sono io che devo ringraziarvi.
Le nostre nuotatrici del terzo anno sono tutte delle gran troie.
Eppure si sono allenate moltissimo.
Oggi le ho viste un po' giù di forma,
quindi ci abbiamo dato dentro più del solito.
E con tutti questi allenamenti dove lo troviamo uno straccio di ragazzo con cui stare?
Che mi dici della squadra maschile?
Beh, i ragazzi sono quasi tutti froci...
Pazzesco! Guarda quanta!
Ed è ancora duro!
Proprio come prima.
Preparativi per il secondo turno completati.
Così è lui il ragazzo di cui si parla tanto in giro.
Certo che se la cava proprio bene con la spada.
Mettimelo dentro, ti scongiuro.
Ho il costumino strappato proprio lì...
L'hai capito anche tu?
Beh, non lo conosco bene come te, ma si vede.
Hai proprio ragione, è bravissimo.
E dovresti vederlo in allenamento.
A volte mi costringe a muovermi così velocemente che rischio di spezzarmi in due.
Com'è stretta!
Vai così, bello! Strizzagliele!
E tu non partecipi?
Eh?
Beh, ce lo stiamo spupazzando tutto noi.
Beh, ecco, è che pensavo che volessi unirti alle altre e darci dentro.
Eh?!
Allora? Ti piace?
Ti piace il suo cazzone?
È così duro... Incredibile!
No, beh... ecco... io sono fidanzata.
Ehi... ma lì!
Mi hai fatto godere tantissimo, devo sdebitarmi.
Tamao, ti aspetta una vera e propria maratona...
Metticela tutta! Forza!
Il preservativo si è riempito di sborra e vibra tutto.
Toccamela.
Che meraviglia!
Il suo cazzo sta spaccando il profilattico.
Quando hai finito, schizzami dritto in faccia!
Sì.
Oh, sì, fammi venire con la lingua!
Sì, con la lingua!
Continua a toccarmela! Non smettere!
Oh, no, sto per venire un'altra volta!
Oh, no, aspetta...
Con un cazzone del genere mi aprirai in due.
Uno più piccolo non lo sentirò neanche.
Oh, no, non riesco a smettere di muovermi!
Che bello farsi sborrare dentro...
Qui ci sono le liste delle ragazze che hanno accettato di partecipare.
Consiglio studentesco
Potrebbero anche arrivarne delle altre...
ma penso che le foto raccolte potrebbero anche essere sufficienti.
Ecco...
Non bastano...
Il traguardo è ancora molto lontano, ragazzo mio.
Non sei nemmeno a metà strada, Tamao!