Mi fai impazzire!
Keisuke!
Keisuke...
A mio padre è stato diagnosticato un tumore.
Non gli resta molto...
Per questo motivo, mia madre mi ha implorato di sposarmi al più presto...
Lo ha fatto mentre singhiozzava disperata.
Sake di marca
Kasugano
Liquori
Birra nostrana
Shochu finissimo
Siamo proprio felici.
Non pensavo che si sarebbe deciso.
Non avevo mai avuto una ragazza fino a quel giorno.
Non sapevo proprio che pesci pigliare.
Keisuke è troppo bello per restare zitello.
E quella proposta di matrimonio arrivò come un fulmine a ciel sereno.
I suoi genitori accettarono la cosa di buon grado.
Non è per niente carina...
La fidanzata di Keisuke, intendo.
Ma dai, dici davvero?
Io invece penso che sia molto bella.
È perfetta per un lazzarone come Keisuke.
Però mio fratello ha solo 29 anni. Non era il caso di combinargli il matrimonio...
Misaki, smettila di fare storie.
Aiutami a portare queste cose in tavola.
Fra lei e Keisuke ci sono dieci anni di differenza.
L'ho avuta in là con gli anni, quindi l'ho un po' viziata.
Pensate che da quando ha iniziato a camminare, è sempre stata appiccicata a suo fratello maggiore.
Mamma, lascia perdere queste storie...
Oh, visto che c'è Tomoko, si è imbarazzato.
Vanno proprio d'accordo, eh?
Lei non ha fratelli, scommetto che è un po' gelosa.
Renketsu Houshiki
SOGGETTO ORIGINALE
Keisuke...
Lo adoro...
Che bello...
Keisuke...
Me lo stai strofinando...
sul clitoride.
Che bello...
È meraviglioso.
Io... Io...
Sto...
Keisuke... Keisuke...
Sto per... ci sono quasi...
Sei venuto ancor prima di mettermelo dentro.
Io...
ho sempre sognato di sposarti.
Keisuke, anche tu mi ami, vero?
Non scherzare...
Siamo fratelli.
Però mi hai spiato quella volta che ero in bagno.
Quindi non ti sono proprio indifferente...
Non riuscivo a distogliere lo sguardo.
Lo sai, tu sei l'unico uomo che io abbia mai guardato...
Dal giorno in cui sono nata...
Anche tu... dovresti trovarti un ragazzo.
Sake  di marca                            Birra nostrana                                    Shochu finissimo
Kasugano
Liquori
Keisuke...
Domani incontreremo i suoi genitori.
Abbiamo un sacco di cose da fare, quindi staremo via per un po'.
Ok...
Mi raccomando, puntuale.
Finalmente conosceremo il padre di Tomoko.
Lo so...
Ehi, dov'è Misaki? Nella sua stanza?
Misaki è venuta in negozio, ma ha passato la giornata attaccata al cellulare.
Penso che si tratti del suo fidanzato, visto che di solito usa il telefono del negozio.
E chi sarebbe questo tizio? Da dove sbuca?
Ma dormi, tesoro? Guarda che è da un bel po' che ha il ragazzo.
Eh? Alla partita? Domani ho da fare, proprio non posso.
Mi spiace, ci vediamo la settimana prossima.
Sei stato tu a dirmi di trovarmi un ragazzo, perciò...
Certo che tua sorella è proprio diversa da te e dai tuoi.
È così giovane e carina che mi ha lasciato di stucco...
Sbaglio...
oppure...
non le vado molto a genio, eh?
Ti dispiacerebbe se anticipassimo la data delle nozze?
Voglio sposarti al più presto.
Mi ha chiesto di uscire un po' di tempo fa.
I calciatori sono fighi.
Sono molto popolari fra le ragazze.
E quindi ti sei messa col primo idiota che hai conosciuto alla partita?
Sarà il tipico tutto muscoli e niente cervello...
Keisuke, la ami veramente quella ragazza?
Esisto solo ed esclusivamente per te,
per questo non potrò mai amare nessun altro.
Non mi credi? Sono nata soltanto perché ti sentivi troppo solo.
Sono venuta al mondo solamente per te.
Quando fai così, mi spaventi.
È domani il giorno in cui le chiederai ufficialmente di sposarti, vero?
Forse ho un'idea su come evitarlo.
Misaki...
È una bugia. Scherzavo.
Non voglio causarti problemi, Keisuke.
Ehi. Mamma e papà sono già andati a dormire.
Asp... Misa...
È già così duro...
Che meraviglia.
Keisuke, ti piace?
Keisuke, lì...
Keisuke...
Non farlo, Keisuke!
Che vergogna!
Com'è bella rosa.
Basta, Keisuke!
Mi vergogno!
Non guardarla!
Keisuke!
Vengo!
No...
Ho sputato fuori tutto!
Lascia che te lo pulisca.
Cerca di non fare tutto questo rumore.
Keisuke...
Ehi...
Vuoi mettermelo dentro così?
Vuoi sbattermelo dentro?
Keisu...
Keisuke... lo sento tutto dentro!
No, non mettermi il dito nel culetto!
Smettila.
No, se fai così...
verrò subito!
Non farmi quella cosa alle tette.
Keisuke!
Lo sento tutto dentro.
No...
Keisuke, non così forte.
Mi stai...
aprendo in due!
Non ce la faccio più!
Vengo! Sto venendo!
Ti piace davvero così tanto?
Che bello!
Vengo! È così bello!
Ti piace davvero quello che ti faccio?
Sì! Il tuo cazzo è meraviglioso!
Ogni singolo movimento che fai mi fa impazzire!
Keisuke! Keisuke!
Keisuke!
Ti amo! Ti amo tanto! Ti amo!
Ti amo tanto!
E tu, Keisuke?
Dimmelo!
Che bello... È così duro e forte!
Stupendo, continua così.
Sto venendo!
Voglio sborrarti dentro, Misaki.
Inondami!
Voglio sentire il tuo seme dentro di me!
Sto per venire anch'io!
Non voglio venire prima di te!
Keisuke! Keisuke! Keisuke!
Keisuke... ti amo tanto...
Keisuke? Sei sveglio?
Noi stiamo uscendo.
L'appuntamento è alle tre e mezza, intesi?
Non fare tardi, ok?
Capito.
Keisuke! Ancora!
Non ancora, non è nemmeno mezzogiorno.
Però è meglio che mi prepari per tempo.
Misaki...
È ora... che vada...
Non ancora... ce l'hai ancora duro.
E io sono eccitatissima.
Che bello!
Keisuke! Che meraviglia!
Non posso farli aspettare...
Ma mi resta ancora un'ora abbondante.
Posso farcela.
Ma devo partire assolutamente prima delle due e mezza...
Misaki, basta così.
Keisuke, ti piace?
Keisuke!
La mia fichetta è esausta.
Mi hai scopata troppe volte!
Che meraviglia!
È bellissimo!
Questa è l'ultima che posso fare.
Keisuke...
Keisuke!
Ehi...
Vuoi lasciarmi così?
Keisuke...
Sake di marca                     Birra nostrana                                          Shochu finissimo
Kasugano
Liquori
Ho sentito che il padre di Tomoko è un tipo molto puntiglioso.
Meglio non farlo irritare.
Devo sbrigarmi.
Voglio fare buona impressione.
Keisuke, sei proprio sicuro di voler andare?
Certo che lo sono.
Se vai da lei oggi, le cose continueranno sul binario che hanno preso.
E il prossimo mese ci sarà la cerimonia.
Non voglio... Non voglio che tu lo faccia!
Keisuke... Dai, Keisuke...
Sta' zitta! Lasciami andare!
Mi spiace, non dovevo chiedertelo...
Ma non pensavo che volessi andarci sul serio.
Vorrei che potessimo stare insieme per sempre.
Così potresti sposare me!
Quello che chiedi è impossibile...
Davvero?
Non assomiglio a nessuno della famiglia. E fra di noi ci sono un bel po' di anni.
Quindi, se davvero volessimo...
Al momento non siamo in casa.
Per piacere, lasciate un messaggio dopo il segnale acustico.
Pronto? Sono la mamma. Misaki, sei lì?
È già partito Keisuke? Se è ancora lì, digli di sbrigarsi!
Sento che mi renderai felice...
Ti amo...
Ora devo andare sul serio.
Mi stanno aspettando.
Non posso rovinare tutto.
No!
Non andare, Keisuke!
Lasciami!
Keisuke...
Mi dispiace...
Pronto?! Keisuke? Sei ancora lì?!
Guarda che manca poco!
Ehi! Keisuke!
Ma ti amo tanto... Keisuke!
Mi dispiace...
Keisuke...