Eromame
È la notte di Natale.
E l'avrei passata da solo, se Babba Maiala non fosse venuta a trovarmi nel mio appartamento.
Sono io il tuo regalo.
Farò di tutto per essere il miglior dono possibile.
E dopo il mio primo bacio, potrai avere anche la mia verginità.
Vengo!
Oh, no!
Sta uscendo tutto!
La mia fichetta è rimasta spalancata come se ci fosse ancora il tuo uccellone dentro.
Natale Babbo SRL - sede giapponese
Una Babba Maiala
con cui sporcellare?
Facciamo anche questo tipo di servizi?
Una Babba Natale                                tutta per me
È la notte di Natale.
E io sono una Babba Natale, colei che porta i doni ai bambini buoni.
Lavoro per la Natale Babbo SRL, filiale di Itabashi Ward, Tokyo.
È il mio primo anno sulla slitta.
Ma stasera ho un compito speciale.
Il posto è questo.
Buona sera!
Sono Babba Natale!
Senti...
Sono venuta a portarti il tuo regalo.
Ti spiace se mi accomodo?
Babba Natale...
Che regalo?
Non ci sto capendo niente...
Ma di che parla?
Chi è questa?
Che fica paurosa!
La Natale Babbo SRL ha deciso di accettare la tua richiesta,
Vorrei un appuntamento
con una bella Babba Maiala
nel mio appartamento,
la notte di Natale.
visto che è stata inserita correttamente nella calza.
Pensandoci bene, posso anche aver scritto
una stronzata del genere, una sera quando ero sbronzo.
Sono solo una novellina, ma farò di tutto per non deluderti.
Ecco qui.
Di' "ahm".
Ahm.
Scusa, per caso ho fatto qualcosa di sbagliato?
Cavolo, sei così bella che mi sono innamorato di te al primo sguardo.
Non resisto più.
Sei un tipo che va dritto al sodo!
Mi vergogno!
Calmati un momento.
Non sono ancora pronta.
Non ce la faccio.
Del resto il regalo è valido solo questa sera, no?
Capisco.
Questa notte sarò il tuo speciale dono di Natale.
Fa' di me ciò che vuoi.
Hai una fichetta spettacolare, Babba Natale!
Sei davvero bellissima!
Non così in profondità!
Sei già allagata, cara la mia Babba Maiala.
Posso mettertelo dentro?
Sì.
La mia verginità è tutta tua.
Sei così calda che potrei squagliarmi di piacere.
È meraviglioso!
Grazie mille del complimento.
Non resisto.
Sei così stretta che mi fai impazzire.
V-Vengo.
Abbiamo goduto assieme.
Che cosa stupenda.
Stava piacendo tantissimo anche a me.
A proposito, sono tutti miei quei regali?
S-Sì.
Sono le cose che stai desiderando in questo momento...
Di che si tratta?
Tenetevi il miliardo
Ah, ora ci divertiamo.
Dai, giochiamoci insieme!
O-Ok.
Ho un po' paura.
Babba Maiala, di' "ahm".
Ahm.
Così è questo il gusto...
del pisellone che avevo dentro...
fino a poco fa.
È così soffice e scivolosa, che spettacolo!
Mi sa che questo pompino mi costerà un'altra sborrata.
Pew piacewe sbowwami in bocca!
Godo!
Sto per godere mentre mi schizza in bocca!
Toglimelo.
Ti prego, toglimi quel vibratore.
Hai goduto mentre mi spompinavi.
Che dolce!
Rivuoi il mio uccellone, vero?
Eccoti accontentata.
L'hai appena messo e sto per godere di nuovo.
Vengo!
Sto per allagarti!
Non farmi quella cosa ai capezzoli!
Che spasso!
Trotta, trotta, Babba Maiala.
Sto godendo a ripetizione.
Mi stai facendo impazzire.
E dire che i regali dovevano essere per me.
Questa Babba Maiala porcellona va punita come si deve.
Il mio sederino...
Più gioco con il tuo buchino e più me lo strizzi.
Oh, no!
Vengo.
Sto per fare un bel pieno di super alla tua passerina.
Vengo pure io!
Mi stai inondando come un idrante!
Ora basta sesso. Dammi un po' di zucchero, baby.
Va bene.
Che felicità.
Dammelo tutto.
Voglio che la mia fichetta
prenda la forma del tuo pisellone.
Ti amo! Ti amo!
Sto venendo un'altra volta.
Veniamo insieme!
Ti amo anch'io.
Sborro!
Vienimi dentro.
Godo.
Voglio godere insieme a te!
Babba Maiala...
Un anno dopo
Grazie.
E così mi hai richiesta di nuovo, eh?
Da oggi in poi staremo insieme per sempre!
Ti amo!
Vorrei sposare
Babba Maiala
Eh?
Facciamo anche di questi servizi?
Il capitano è un mito!
Puoi dirlo forte.
Sì! Sì!
Anche io voglio iniziare a tirare con l'arco.
Già già!
Basta spettegolare, Kohinata!
Dopo i pesi, voi matricole avete la corsa.
Sì.
Scusa tanto.
La calda      arciera
~Una freccia di Cupido nel cuore e un dardo dell'amore nel posteriore~
Così non va!
Smettila di pensare a queste stupidaggini!
Concentrati!
E così sei ancora qui ad allenarti.
Che cosa c'è, Kohinata?
Hai dimenticato qualcosa?
Stavo pensando che ultimamente sto un po' trascurando la mia fidanzata.
S-Smettila.
Qualcuno potrebbe vederci.
Sono tutti a casa da un pezzo.
Ancora un pochino.
Ah, giusto!
Lei è solo una compagna di classe.
Ma di chi parli?
Eh?
Ero convinto che fossi un po' gelosa.
L'unica ragazza che amo sei tu, Yumika.
Com'è che ti prendi tutte queste confidenze?
Te ne stai approfittando, Kohinata.
Come sei dolce.
Tutto l'opposto di quando ci alleniamo.
Ricordati che questo è un luogo sacro.
Sei proprio sicura che vuoi che smetta?
No...
Non smettere.
Ti scongiuro, fai l'amore con me.
Non faccio che pensare a te,
anche durante i nostri allenamenti.
E il solo vederti parlare con un'altra mi fa impazzire di gelosia.
Visto che me lo chiedi così,
con quella fichetta bagnata all'aria,
non posso di certo dirti di no.
Mi sa proprio che l'ho lasciato in palestra.
Sei sicuro?
Eh?
Nell'area del tiro con l'arco c'è la luce accesa.
C'è qualcuno qua dentro?
Smettila di palpare!
Scusami, ma avevo paura che ti vedessero le tette.
Eh?
Qui non c'è.
Sarà in classe?
Cacchio che zozzo il tuo armadietto!
Eddai, andatevene a casa.
Se non vi sbrigate, rischio di impazzire.
Voglio il cazzone di Kohinata!
Voglio che me lo metta dentro.
Y-Yumika...
Ti sembra il momento di dimenarti così?
È entrato!
Ne voglio...
di più.
Non riesco a trattenermi.
K-Kohinata.
Non fare così, Yumika.
Cerca di controllarti!
Eri così eccitata che te lo sei ficcata dentro da sola.
Ben ti sta.
Me la stai aprendo tutta.
La tua fichetta si squaglia come il burro.
Non resisto!
Ehi, l'avete sentita anche voi
quella voce dal deposito degli archi?
Vai a controllare.
Ho paura!
Scusa.
Sto per venire.
No, non farlo!
Gli altri ci vedranno mentre mi schizzi dentro.
Ecco dov'era.
Andiamo a casa.
Sì.
Ah, che paura!
Mi sa che è meglio evitare di farlo a scuola, d'ora in poi.
Andiamocene a casa.
Yumika?!
Non voio che finishca coscì.
Kohinata, mi diwspiasce.
Owmai non wiesco più a contwollarmi.
Fatti shpompinawe ancowa un po'.
Se me lo succhi così forte,
tornerà subito dritto.
Come ciucci.
Vengo.
Sto venendo!
Ti sto per schizzare in bocca.
Che buono!
E con questa fanno due!
Yumika, ti sei calmata adesso?
Pensi che possa calmarmi così?
Possiamo fermarci ancora un po', direi.
Il profumo del suo cazzone e il gusto della sua sborra mi hanno attizzata ancor di più.
Mi fa quasi male...
Uhm... se proprio insisti, potrei darti un'ultima ripassata.
Ti supplico!
Lo voglio dentro, scopa un'altra volta la mia fichetta!
Voglio che mi monti fino a che non svengo dal piacere.
Come desideri, capitano.
Ora non sono il tuo capitano.
Sono la tua donna, solo la tua donna.
Chiamami "Yumika".
Scusa tanto, Yumika.
Cavolo, ogni volta che ti chiamo
per nome, la tua passerina si contrae.
Sei adorabile, Yumika.
Sia quando fai la dura in allenamento...
Sia quando sei così porca e non ne hai mai abbastanza del mio pisello.
Amo tutto di te!
Come sciono contenta!
Quando ho il tuo cazzone dentro, non riesco a smettere di godere.
È così bagnata e meravigliosa quando godi.
Che bello!
Lo voglio tutto dentro.
Vengo!
Se continui così godrò il doppio.
Ti amo!
Sto per schizzare, Yumika.
Vieni!
Inondami tutta con il tuo seme!
Sento la sua calda sborra dentro di me!
Che calore!
Ti amo.
Ti amo tanto!
Cavolo, sono un fiume in piena.
Ieri io e Kohinata eravamo proprio qui a...
Ci stai pensando anche tu?