NOSEWASURE
Oh, un'altra lettera d'amore.
Un'altra?
Che cosa dovrei fare, prof. Ayano?
No, non lo faccia!
Cavolo Ayano, sei sempre la solita gelosona.
Che male c'è?
No, Ayano...
Le disavventure amorose della professoressa Chuuzenji Ayano
Parte 1
Durante il suo terzo anno da studentessa qui all'accademia Saint Joni,
il suo lato lesbico ha avuto la meglio, e io sono diventata la sua terza ragazza.
È la prima volta che esce con una persona matura, e oltretutto sono pure la sua insegnante!
Oltre che...
la sua...
No, lì no...
Ayano, se continui così avrò un altro orgasmo dal mio culetto.
Oh, no...
Vengo! Vengo!
Ayano...
Siamo felici, nonostante la nostra sia una relazione clandestina...
Però i contenuti di questa pennetta USB mi hanno turbato parecchio.
Una settimana fa, il vecchio edificio scolastico,
in cui erano conservate diverse attrezzature dei club,
è stato chiuso per lavori di restauro.
Io mi sono occupata della supervisione degli spostamenti di materiali.
Finita la movimentazione di tutti gli oggetti, durante un ultimo sopralluogo,
in una delle classi ormai vuote, ho trovato questa pennetta USB, dentro un vecchio scatolone di cartone.
All'interno della pennetta, c'erano diverse foto scattate con una digitale.
Immagini di ragazze, dotate di veri peni, che facevano sesso.
Ricordi quello che ci siamo dette quella volta, Yui?
Questa è proprio strana,
tu che mi inviti in un posto simile a quest'ora.
È che voglio domandarti una cosa, Tomoka.
In questa foto...
Sei tu questa ragazza con il pisello, dico bene?
Quando stavamo insieme non avevi niente del genere.
Per piacere, Momoka, spiegami come hai fatto.
Se parlo, sappi che entrerai in un sentiero senza ritorno.
Sei pronta alle conseguenze?
Va bene, dimmi tutto.
Per scoprire la verità,
dovrai incontrare un certo uomo.
Tra l'altro, si tratta di un tuo studente.
Il suo nome è...
Kouki Morizumi,
il presidente del club non autorizzato
di magia nera, che vanta cinque iscritti.
Morizumi, eh?
Beh, in effetti ha la reputazione di essere un tipo piuttosto strambo, però...
È stato lui a farti spuntare il pisello, Tomoka?
Aula orientamento
Allora, come mai mi ha fatto venire qui, prof. Ayano?
Che paura.
Per caso ho fatto qualcosa di male?
Apri quella busta.
Ah, è per questo.
Mi stavo giusto chiedendo dove fossero finite dopo la fine dei lavori.
Ce le aveva lei, prof...
C'è qualche problema?
Prof, non è che lei...
Vuole che le spunti il pisello?
Lo voglio.
Beh, sa, anche se siamo un club di occultismo, nessuno di noi sa usare sul serio la magia.
Svolgiamo le nostre attività utilizzando alcuni arcani strumenti che ci procura una certa fonte.
Per il suo caso, useremo questa qui.
La radice magica.
Diciamo che è il seme di un pene.
Poi cominceremo un rituale che
farà in modo di fonderlo con il suo clitoride.
E, una volta ultimato, dovrà solo aspettare che cresca fino al punto giusto.
Sarà un'esperienza stupefacente.
L'organo è molto sensibile, e di base resta sempre un clitoride.
La trasformazione avviene solo quando lei lo desidera.
Bene, professoressa, cominciamo?
Ok.
Va bene così?
Tipico di voi lesbiche, non avete alcun imbarazzo a mostrarvi ad un uomo.
Sono imbarazzata eccome!
Sto qui nuda davanti a un ragazzo, mio studente per giunta.
Bene, cominciamo il rituale, prof?
Per dipingere una parete grande, non ci vuole un pennello grande...
Ecco fatto, prof.
Il rituale è stato completato con successo.
Tutto come previsto.
Cavolo come sono curioso... chissà chi è questa ragazza che fa di tutto per soddisfare.
E per la quale è disposta a mostrarsi perfino nuda a un suo studente.
Fortunata la signorina.
Ti dispiacerebbe dimenticarti di tutto?
A-Allora, quanto dovrò aspettare prima di poterlo usare?
Beh, ho scordato un piccolo dettaglio...
Sperma?! Mi hai imbrogliata!
Ma no...
Glielo avevo detto, mi pare.
Si tratta di una specie di seme.
E, come ogni seme, ha bisogno di liquidi per crescere, capisce?
Ma qui deve sbocciare un pisellone,
quindi l'unico liquido adatto è lo sperma.
Prima che la radice magica raggiunga la maturazione,
dovremo irrorarla di sperma in maniera massiccia e continuativa.
E se la coltiverà con amore, prof. Ayano,
vedrà che diventerà un cazzone spaventoso.
Morizumi, piccolo verme...
Tra l'altro, la informo che per il rituale ho usato il mio sperma.
Quindi sarò l'unico a poterlo innaffiare.
Sei davvero un mostro.
Non ci penso neanche a venire con te...
Va' a farti fottere!
Se la radice magica non riceve nutrimento per più di tre giorni,
appassisce.
Ha tre giorni per pensarci, professoressa.
Il numero da lei selezionato potrebbe essere spento o non raggiungibile.
Cavolo, ma dove s'è cacciata Tomoka?
Perché mi sono ficcata in questo pasticcio?
Mi sono fatta fregare dalla sua storia e
mi sono mostrata nuda a un mio studente.
Quando ho visto Tomoka con un cazzo vero, ho perso il lume della ragione.
Sperma... Ciò significa che dovrò fare sesso con lui, immagino.
È una cosa che non posso fare.
Cavolo, non avrei mai pensato che
mi invitasse qui da lei per farlo, prof.
Senti, Morizumi.
Sì, prof?
Sei sicuro che mi spunterà il pisello, dopo?
Glielo prometto.
Una volta sola non basterà,
ma continuando a innaffiarlo
con regolarità, prima o poi maturerà...
Lo giuro sul mio onore e sulla mia stessa vita.
Beh... non so se lo hai già fatto, però...
Di quello che accadrà oggi e nei giorni a venire,
ti prego di non parlarne con nessuno...
Lo prometto.
Bene, procediamo.
Perdonami, Yui.
Certo, con piacere.
Non le va un bacio, prof?
Beh, non fa alcuna differenza se fa un po' la ritrosa.
No!
Wow, guarda qui che meloni.
Gli studenti dicono che ha le tette
più grosse di tutta la scuola, lo sapeva?
Oh? Qui vicino al capezzolo sono anche più morbide.
No, non leccarmi lì...
Tranquilla, ha davvero un buon sapore, prof.
No!
No, di solito sono io a fare queste cose, quindi ho poca resistenza...
Chi diavolo è questo ragazzo?
È solo un ragazzino e mi tocca con l'abilità di un veterano.
Così questo è il gusto di una professoressa, eh?
Le dita,
non infilarci le dita...
Non mi fermo di sicuro.
Non posso lasciargli fare ciò che vuole...
Bene, il prossimo passo è...
Ecco qui, prof.
Il piatto forte è arrivato.
Non ci credo, cos'è questo mostro?
È davvero enorme!
Comincerò con un'immersione fra quelle belle tettone.
Cavolo, sembrano fatte apposta per il mio cazzo.
Che spettacolo.
Fanno la resistenza ideale.
Che bello.
Mi faccio una bella sborratina, se non le dispiace.
Cosa? Aspetta!
Vuoi sprecare lo sperma?
Lo beva tutto.
L'essenziale è che le entri in circolo.
Così, bevilo.
Succhiami via tutto.
Brava, professoressa, succhiami il cazzo.
Ciuccialo tutto.
Ben fatto.
Oh, sei bella snodata, professoressa.
Che spettacolo.
Aspetta, ci ho ripensato, io...
Non voglio che me lo infili.
No...
Voglio godermi a pieno la tua bella fichetta, prof. Ayano.
E tu goditi il mio pisellone nel mentre.
Ho detto di no!
Che bello,
è meraviglioso, prof!
Non pensavo che il tuo corpo potesse dare certe sensazioni!
No...
Era un vero spreco che nessun pisello si facesse un giro nella tua fichetta.
Ma ora ci penserò io a recuperare il tempo perduto.
Non farlo...
Stai gemendo come una vera cagna, prof.
No... io...
È inutile che fai la santarellina.
La tua fica si è aperta come il burro.
Lo sento che preme contro la cervice.
Ora le faccio un bel pieno di sborra a questa bella topina.
Non far cadere neppure una goccia, ok?
No, non farlo...
Dentro no!
Sì, così, professoressa...
La sua sborra calda mi sta inondando tutta.
Perdonami, Yui, io...
Dovremmo farlo almeno un centinaio di volte per raggiungere la piena maturazione,
il che significa che ci mancano ancora 98 dosi.
Così tante?
Allora ci rinuncio.
Perché, hai fretta?
Beh, il mio aggeggio qua sotto è abbastanza speciale,
quindi posso scoparti o sborrarti in bocca diverse volte nello stesso giorno.
Per caso hai qualche impegno urgente?
Oh, capisco!
Se non sbaglio fra poco è il compleanno della tua ragazza, Yui Wada.
È il mese prossimo, dico bene?
Come... lo sai?