Buongiorno.
Beh, ecco...
Ieri la tua mail mi ha proprio sorpresa.
Non avrei mai pensato che provassi quelle cose per me, Uno.
Qualche anno fa non ci avrei pensato due volte, ma adesso siamo in due classi diverse.
Ora ho le cosce grasse e sono un po' in sovrappeso.
E poi non vorrei mettermi...
Azusa, buongiorno.
Buongiorno, Saori.
Che succede?
Oh, niente di importante.
Si va?
Ehi, senti questa, lo sai che Eto ieri...
Quindi c'è del tenero fra te e quel fico della sezione B?
Chi, Uno?
Ti ha chiesto di uscire?
S-Sì.
Lo sapevo! Finalmente potrai smetterla di sgrillettarti.
Eccola che ricomincia.
Se fai così non ti dico più niente.
Il sesso è uno sballo, sai?
Ma molto dipende dalla dimensione del cazzo.
Sei un disco rotto.
A te come butta, Saori? Con Eto, intendo.
Penso proprio di lasciarlo.
Il baskettaro soffre di eiaculazione precoce,
e gli piace solo il sadomaso, mi ha già rotto.
In che senso precoce? Quanto dura?
Più veloce della luce.
Sul serio?
Perché scusa, di solito quanto dura un ragazzo?
E poi che cosa sarebbe questo mal di pancia che gli viene quando hanno le palle piene?
Eh? Com'è che sei curiosa?
Ah... Beh, è che ho letto un libretto sull'argomento, e...
Sei proprio un'oca chiattoncella.
A proposito, riguardo alla sezione B,
c'è anche un tizio strambo, si chiama Shimoda.
L'ho visto che ti lanciava certe occhiate...
Se vuoi un bel cazzone per trastullarti, ti consiglio di stare alla larga da sfigati come quello.
Perché non ti metti con Uno?
Dici che dovrei?
Ci vediamo al solito posto.
Prof, mi fa male la pancia, posso andare in infermeria?
Hai di nuovo male alle palle?
La punta è tutta appiccicosa.
Ehi, ma voi ragazzi ce l'avete tutti
questo liquidino chiaro appiccicoso?
Ma davvero?
Allora comincio.
Ha un gusto molto strano.
Lo so, non sono molto brava.
Allora? Ti piace?
Vuoi che ingoi di più?
Sto facendo una faccia buffa?
Succederebbe a qualsiasi ragazza con un cosone del genere in bocca.
Che ne dici?
Ti piace così?
L'odore mi sta eccitando.
Com'è amaro.
Ti piace? E così?
E ora?
Più veloce?
Vuoi che acceleri?
Tutto ok? Accelero?
Vieni?
Stai per venire?
Schizzami pure in bocca quando te la senti.
Sta uscendo fuori.
Hai finito?
Certo che ne avevi proprio un sacco in effetti.
Guarda. È tutta roba tua.
Ora me la ingoio.
Mi hai fotografata un'altra volta.
Ora te lo pulisco per bene, Shimoda.
Sei ancora arrabbiato per la mail di Uno?
Gli ho detto di no, rilassati.
Eri preoccupato perché siamo amici d'infanzia?
Però guarda che queste cose le faccio solo a te.
Cosa?
Ti ho detto che non me la sento ancora di fare sesso.
Ti sta attillata alla passera, sei molto sexy.
Maniaca!
Tu non ti cambi, Saori?
Ho le mie cose, passo.
Balle, le hai avute la settimana scorsa.
Azusa, hai bevuto del latte?
No.
Hai le labbra tutte sporche.
Chissà come mai.
Eh?
Che puzza!
No!
Saori?
Eto?
Falli smettere.
Sei un mostro, Eto.
Ti prego, lasciamoci.
Giuro che non lo racconterò a nessuno.
Che faccio? Che faccio?
Saori è nei casini.
No, non farlo...
Non strofinarmelo nella cosina.
Dai, smettila.
Non voglio.
No!
È entrato, me l'ha sbattuto dentro.
Mi ha infilato il suo bel cazzone.
Ma che succede?
È diverso. È diverso da quando lo faccio con Eto.
Che bello.
È enorme.
No!
Non venirmi dentro, ti prego.
Non schizzarmi nella figa.
Sta uscendo. Mi è venuto dentro. Merda.
Le ha sborrato dentro.
Questo è proprio un bel casino.
No, smettila.
Non infilarmelo tutto quanto.
Che bello.
Mi sta trapanando. Lo sento sempre più a fondo.
No! No!
Inizio a sentirmi strana.
Sento che sta per succedere qualcosa.
Stai per godere? Vuoi sborrarmi dentro un'altra volta?
Sento un liquido caldo dentro di me.
E il tuo coso che si contrae.
Saori ha la figa piena di sborra.
E ora tocca a Eto?
Eccolo.
Stupendo. È stupendo, Eto.
Di solito schizzavi sempre in un attimo.
Hai sofferto a vedere che mi scopavano così?
Va bene, continua così.
Fa' di me ciò che vuoi.
Scopami. Buttamelo su.
Stai per schizzare? Non ce la fai più?
Va bene, sborrami pure dentro.
Riempimi tutta!
Incredibile.
Sento i tuoi spermatozoi che nuotano dentro di me come girini.
Io non ce la farò mai.
Non voglio farmela distruggere così.
Saori, alla fine hai saltato ginnastica.
Sì, avevo da fare.
Sai cosa?
Alla fine ho deciso di non mollarlo, Eto.
Ma dai.
Sono contenta per te.
Beh, ecco,
è come ti ho detto l'altra volta.
Sono molto impegnata ultimamente.
Non ho tempo di rispondere
a tutte le mail che mi mandi.
C'è lezione, vado.
Che te ne pare, Shimoda?
Di nuovo con quel coso?
Sto provando un sacco di cose diverse perché ti vedo poco soddisfatto.
Stai per venire?
Dai, vieni!
Eh?
Com'è che s'è ammosciato?
Sono triste.
Shimoda, sei uno scemo.
Chissà se si è gia stancato dei miei pompini.
I ragazzi sono proprio fissati con il sesso.
Ma quel cazzone è troppo grosso, non ci entrerà mai.
Quello è Shimoda.
E quella chi è?
È orribile.
Sei un mostro, Shimoda.
A me non l'hai mai fatta una carezza sulla testa così, nemmeno quando te lo succhiavo!
Azusa!
Mi sembrava scazzata.
Avrà le sue cose?
Ehi, siamo soli, ti va di scopare?
È proprio uno stronzo.
Che ha tanto da fare lo scemo con quella?
Pensare che mi sono messa con lui solo perché è stato il primo che mi si sia mai dichiarato.
E poi gli ho pure pulito il cazzo dalla sborra dopo ogni pompino, come voleva lui.
Per non parlare di quella puzza insopportabile che aveva là sotto.
Cavolo! Cavolo! Cavolo!
No, non finisce qui.
Sei libero oggi?
Se vuoi faccio un salto a casa tua.
Coglione!
Ti sto dicendo che voglio fare sesso con te!
Cavolo, Shimoda, sei un maniaco.
Ti è venuto duro in un secondo.
Dai, dammi un bacio.
Che vergogna.
Il suo cazzone è diventato davvero enorme.
La punta è già bagnatissima.
Che hai da fissarmi così?
Sono grassa, vero?
Mi spiace.
I tuoi occhi fanno paura.
E il tuo coso bagnato mi sta toccando.
Dammi la lingua.
Vuoi che allarghi le gambe?
Preferirei al buio.
Ti stai avvicinando troppo.
Che c'è, è brutta?
Non ti piace?
Per caso puzza?
Uh, che freddo.
Cavolo, sto già ansimando.
Oh, scusa tanto.
L'hai assaggiato?
No, lì no.
Non voglio!
Non succhiarmela.
Sento la tua lingua dentro.
È dentro di me.
Non aprirmelo così.
È imbarazzante!
Non guardarci dentro!
No, così proprio no!
È sporco lì, non farlo!
Per piacere, smettila!
Perché non mi stai a sentire?
Lo voglio!
Mettimelo dentro, ora.
Lo sai dove metterlo?
Vuoi che allarghi di più le gambe?
Senti, ma il preservativo non lo metti?
Vuoi farlo senza la prima volta?
Niente?
Ti farebbe godere di meno?
Noioso?
Però vieni fuori, ok?
Non schizzarmi dentro, ok?
Dovrebbe essere più giù.
È enorme.
Hai un cazzo enorme.
Enorme.
È davvero gigantesco.
Gigantesco.
Non ci entra.
Sii più delicato.
Sta entrando ancora?
Possibile che non sia ancora tutto?
È duro. Durissimo.
No! No! No! No!
Non mi piace se fai così!
Che mi succede?
Non resisto più.
Me la sta rompendo.
Finirà per rovinarmela.
Non mi piace più il tuo cazzone.
Non lo voglio più.
No... No... No...
Mi sento strana.
Stai per venire?
Vuoi sborrare?
Non puoi.
Non puoi sborrarmi dentro.
Ci tieni davvero?
Vuoi proprio sborrarmi dentro?
È proprio necessario?
Ti amo. Ti amo tanto.
Sei venuto?
Sta uscendo fuori, vero?
Non toglierlo subito o mi verrà l'ansia.
Basta, non ce la faccio più.
Oramai non ci capisco più niente.
Non scoparmi più.
Smettila di fare foto!
Fratellone, la mamma sarà a casa a momenti.
Che meraviglia, Shimoda.
Se continui così mi metterò ad urlare.
No...
Ti prego, continua.
Sì, proprio lì.
Il tuo cazzo mi fa impazzire.
Stai per venire?
Vuoi schizzarmi dentro un'altra volta?
Stai facendo il video?
Smettila, non voglio!
Oggi non voglio né video né foto.
Ti ho detto che ti avrei fatto solo un pompino.
Ah, che bello, è diverso dal solito.
Sicuro che non arrivi nessuno?
Allora mi fermo a dormire.
A papà dirò che dormo da Saori, così non si arrabbierà.
Vediamo quante scopate riusciamo a farci, magari battiamo il record.
Ultimamente mi stai un po' ignorando.
Per questo mi hai comprato tutti questi giochini.
Hai ripreso a farti le seghe, vero?
Ti ho detto che non devi farlo!
Se vuoi sborrare, fallo dentro la mia fica.
Povera me...
Fratellone.
Pure tu con 'sti video?
Hai un compagno di classe che si chiama Uno, vero?
Beh, lui... no, lascia stare.
Azusa, ti sono cresciute le tette?
Shimoda ti scopa troppo.
Lascia perdere.
Scopare spesso fa bene,
ma mi sento un po' trascurata.
Scusa tanto.
Ti senti sola?
Io ed Eto ci siamo lasciati.
Eh?
È solo un coglione.
Sono già stufa dei ragazzi.
Ehi, Saori, è bello farlo con una ragazza?
Vuoi che ci proviamo?
Farò del mio meglio.
Non mettere in mezzo i denti.
Scusa, dovevo trovare la posizione.
ANARU-NANASSU PRESENTA
PAINT THE ANIMATION!
No!
Ci ho ripensato, spegni la telecamera, è imbarazzante!
Non farlo vedere a nessuno, ok?
Promettimelo, dai!
Com'è grosso!
Il tuo cazzo è troppo grosso, senpai!
Sto venendo!
Vengo!
Record del mondo di lancio della loli senza mani: 3 m e 25 cm
Da quel giorno Uno assunse il soprannome di "uomo geyser"