Capitano delle ragazze pon pon
Tsubomi Honjoumiya
Presidentessa del club
della cerimonia del tè
Haru Mogami
Non solo sei riuscito a sconfiggere Tsubomi Honjoumiya,
hai osato addirittura sfidare la figlia di un boss della Yakuza...
Questa è musica per le mie orecchie.
Ebbene... che cosa ti porta qui da me oggi?
È arrivato il momento che tu sappia tutta la storia.
Ma questo...
È l'annuario sessuale delle diplomande dell'anno scorso!
Io sto investigando su alcuni loschi individui che
hanno deciso di fare un uso criminale dell'annuario,
per questo ho voluto te come membro del comitato.
Il presidente del consiglio studentesco, il mio fidanzato, Kunitake Sasugaki,
sta usando le foto raccolte nell'annuario della nostra scuola
come un catalogo di prostitute per pezzi grossi del mondo politico ed economico.
Ed è probabile che lo faccia
per garantire copertura ai suoi traffici
il giorno in cui entrerà in prima persona nel mondo dell'imprenditoria.
E ovviamente ha intenzione di ripetere
la cosa anche con l'annuario di quest'anno.
Non può farlo! Io non lo permetterò!
E quindi?
Quel che ti sto chiedendo è... un duello!
Se vincerò io, dovrai interrompere
immediatamente questo giro di prostituzione!
E inoltre, dovrai assicurarti che ogni annuario distribuito venga restituito.
Se ti rifiuti...
non ti consegnerò mai le foto che abbiamo scattato quest'anno.
E inoltre... dovrai annullare immediatamente il tuo fidanzamento con Konome Kiritani.
Tamao?
Mi stai chiedendo di scommettere la mia donna?
Il cucciolotto si è fatto arrogante e osa persino sfidarmi a duello!
Molto bene! Sarà divertente!
Accetto la tua sfida!
La sfida avrà luogo fra tre giorni, dopo la scuola.
Allestirò un ring speciale solo per il nostro scontro.
Sarà un duello uno contro uno, una sfida fra veri uomini.
Scegliti un costume appropriato, mi raccomando.
Pisu
Anaru
Hame
Nanassu
!
presenta
Siamo collegati dal ring segreto della scuola superiore "Syousen".
Gli spalti sono gremiti in ogni ordine di posto.
Ci aspetta un duello davvero mozzafiato!
Una sfida per scommessa,
fra il presidente del consiglio studentesco, Kunitake Sasugaki,
e un membro del comitato per l'annuario
nonché membro del club di kendo, Tsukamu Tamao.
Ad occuparmi della telecronaca dell'evento sarò io, la vice presidentessa della nostra emittente scolastica, Rose Jibu.
Al commento tecnico, ci sarà la reginetta "Rora"!
Mi sa che ci aspetta una battaglia coi fiocchi, JR!
Le regole non solo quelle di un classico incontro di lotta,
è permesso praticamente tutto!
Senza esclusione di colpi!
Senza esclusione di mazzate!
Guardate! Il ring è cosparso di
oggetti contundenti di ogni genere!
L'obiettivo del duello è quello di sbarazzarsi dell'avversario, ed arrivare ad afferrare l'annuario sospeso sul ring.
Che fisico imponente!
Che aura minacciosa.
Ma non posso arrendermi, non posso assolutamente perdere.
Devo farlo per tutte le ragazze che mi hanno affidato le loro foto porno...
Le ragazze che si sono donate a me anima e corpo...
E inoltre... per il bene di Konome!
Attenzione! Il presidente Sasugaki ha chiesto il microfono.
Tamao...
E voi spettatori.
Immagino che un classico incontro di lotta
sarebbe poco soddisfacente per tutti quanti...
Perciò lasciate che aggiunga una piccola variante per dare un po' di pepe al duello.
Il sipario dietro il ring si è appena aperto...
Ma quelle...!
Il presidente Sasugaki è partito subito all'offensiva con
un colpo di microfono, senza nemmeno attendere la campana.
Tamao!
Come voi tutti ben sapete, quella ragazza laggiù, Konome Kiritani, è la mia fidanzata.
Tuttavia ho deciso di metterla in palio in questa scommessa mortale.
Il fatto che io vinca conterebbe poco,
non mi verrebbe niente in tasca da questo successo.
Quindi ho deciso di togliermi e togliere a tutti voi un piccolo sfizio, per rendere lo spettacolo godibile in tutti i sensi.
Non ti azzardar... Maledetto!
Konome!
Colpo di scena! Ma che sta succedendo?!
La parti basse delle ragazze portate qui dal presidente sono...
Guarda là, JR!
Sono completamente esposte!
Kunitake, dovrei essere io l'unica ragazza in ballo in questa sfida!
Falla finita! Lascia subito andare le altre!
Mi dispiace, ma non posso farlo.
Quelle ragazze devono essere umiliate come te,
farò di loro un monito per chi pensasse anche lontanamente di sfidarmi.
Smettila di cazzeggiare, bastardo!
Tamao va alla riscossa, ha appena colpito l'avversario con un calcio volante!
Falli smettere! Immediatamente!
Che velocità! Si è trattato di un suplex di livello olimpico!
Ha fatto volare il suo avversario e gli ha fatto sfondare il tavolo!
Lasciatemi, maledetti!
Fermatevi...
Chi diavolo siete?! Non vi azzardate!
Cosa posso fare... Sapevo che sarei stata violentata, ma non pensavo toccasse anche a loro.
Di questo passo anche le altre... Tamao... ti prego... fa' in fretta!
Tamao! Non farti fregare dalla sua stazza!
Concentrati sulle tue qualità!
In te stesso...
Credi... nella tua forza interiore!
Me ne sbarazzerò in fretta e poi verrò a salvarvi!
Cavolo! Lo ha sollevato in cielo!
Pessima posizione! È proprio sopra a una scala di ferro!
Una schiacciata accompagnata!
È franato proprio sulla scala di ferro!
Da quell'altezza... deve aver perso i sensi di sicuro!
È stato un attacco violentissimo, riuscirà Tamao a rialzarsi?
Smettetela! Non potete usare le mie tette per i vostri porci comodi! È disgustoso!
Tamao, razza di sfigato, riprenditi!
Devi farlo fuori al più presto!
Caldina...
Braccio teso devastante del presidente!
Tamao è stato letteralmente spazzato fuori dal ring!
Dannazione!
Il presidente Sasugaki ha appena depositato
il povero Tamao sopra alla nostra postazione...
Immagino che ti starai domandando il perché di questa specie di pubblico stupro.
Per prima cosa, visto che Konome ti ammira, voglio che tu non abbia nemmeno più il coraggio di guardarla in faccia.
Così facendo perderà ogni residuo desiderio di opporsi a me.
E lo stesso vale per le altre,
le spezzerò sia nel fisico che nella mente,
per renderle docili e remissive al punto giusto.
Così facendo, renderò Konome la mogliettina perfetta!
Possibile che il gigantesco presidente
abbia in mente di lanciarsi da quell'altezza?
No! Non muoverti così!
Oh, no! Un estraneo sta violando il mio corpo al posto di Tamao...
No, non farlo!
Io... non mi arrenderò!
Per il bene di Konome... non posso arrendermi!
Fermati! Tiralo fuori! Tiralo fuori! Tiralo fuori!
Niente da fare... Non posso vincere...
La differenza di forza fisica è troppo grande!
È la terribile "ala di pollo". Tamao, arrenditi o morirai!
Osserva attentamente, Tamao!
Senpai... Konome...
Mi dispiace... È che sono... troppo debole...
Non posso salvarti!
Sena Miyanagi...
Caldina Kizaki...
Tsubomi Honjoumiya...
Haru Mogami...
Dal giorno in cui sono entrato a far parte del club di kendo, Konome è sempre stata il mio modello.
Per questo... quando mi ha chiesto di aiutarla entrando nel comitato per l'annuario...
mi ha reso davvero felice.
Sapevo bene che era già fidanzata...
Ma pensavo che mi sarebbe bastato anche aiutarla in qualche modo...
quantomeno esserle utile in qualcosa.
E anche se so che non potrò mai stringerla fra le mie braccia,
volevo quantomeno liberarla da questo legame infelice!
Senpai! Konome!
Non ce la faccio più! Smettila!
Sto per godere prendendolo nel sederino, ora basta!
Non puoi cavartela così!
Volevi renderti utile? Non puoi pensare solo alla mia di felicità!
Pensa anche a te! Che cosa desideri per te stesso?!
Io...
Delle ragazze stanno venendo violentate davanti ai tuoi occhi... Che vuoi fare per salvarle?!
Che cosa ne sarà di me?!
Reclama ciò che è tuo con le tue stesse mani...
Tsukamu Tamao!
Questo sarà il colpo di grazia, Tamao. Muori!
Ma quello è... un palo accompagnato?
No, era una schiacciata con le ginocchia...
Io ti voglio... Konome... Konome Kiritani...
Anche se sei già fidanzata! Anche se sei già promessa!
Io...
Bene, facciamola finita.
Ma che succede... Tamao è risorto?!
Ehi, ma il suo coso sta...
Konome Kiritani è la mia donna!
Non osate fare del male alla mia donna!
JR, mi è parso di vedere il suo pisellone che brillava poco fa.
L'ho visto anch'io.
Non è solo un'erezione, è la sua forza di volontà!
Volontà?
Lo spirito di Tamao sta bruciando,
per questo il suo coso si è illuminato.
Presidente Sasugaki, non sei degno di Konome!
Sarò io a darle la felicità che merita!
Sogno o son desta?!
La sua spada spezzata, senza nemmeno bisogno di contatto, sta sbaragliando il presidente!
È il suo spirito.
La sua forza di volontà si sta riversando nella spada spezzata, dandole nuova consistenza.
Così facendo riesce a danneggiare l'avversario in profondità, superando la sua muscolatura.
Cosa?!
KO! È al tappeto!
Dopo quella raffica di colpi infernali,
il presidente è finito al tappeto per la prima volta!
Tamao sta per lanciarsi dal sostegno...
Movimento cinque stelle: tuffo di Tamao!
Tsukamu Tamao è salito sulla scala ed ha afferrato l'annuario!
Ringraziamolo dello spettacolo,
fate sentire tutto il vostro calore al vincitore!
È il suo momento di gloria!
Il microfono!
Eccolo.
Konome Kiritani, ti sfido a duello!
E va bene. Accetto!