Kurofune Fansub presenta
Con il passare degli anni il mio udito si affievolisce,
le gambe si fanno deboli,
è nell'ordine delle cose che mi imbruttisca e appesantisca.
Vedo le prime rughe e i capelli grigi apparire sulle donne che ho amato.
Tutto ciò mi spazientisce senza posa.
In quel che mi resta di questa vita effimera,
non appare possibile che le cose cambino.
Andiamo.
Un progetto di Ren Usami
Produttori:
Ren Usami
Tsunemasa Hatano
Zuza Hagiwara
Sceneggiatura: Eiichi Yamamoto
Animazione:
Tomoko Ogawa
Masaharu Endo
Hiroyuki Kondo
Colonna sonora: Keiju lshikawa
Effetti sonori: Susumu Aketagawa
Inquadrature: Minoru Fujita
Post-produzione: Kenichi Takashima
Diretto da Yukio Abe
Atelier "Il sogno"
Mi allontano un momento.
Vi aspetto.
Ma guarda, Juzo il sarto.
Sì, salve.
C'è il padrone?
Sì, per quale motivo?
Oggi parto per Edo,
e sono venuto a porgergli i miei saluti.
Ehi, vai a vedere dal padrone...
Sì.
No, no, non disturbatevi oltre.
Sarà sufficiente che gli porgiate i miei rispetti.
In ogni caso sarò presto di ritorno.
Juzo?
Yonosuke all'età di 54 anni
Amministratore.
Eh?
Amministratore?
Sì.
Un dono di commiato.
Bene.
No, no, signore, non ero venuto con tale intenzione...
Certamente, ma accetta un piccolo aiuto per le spese del viaggio.
Ecco.
In tal caso vi sono obbligato.
A proposito, quali affari ti portano a Edo?
Vado per dormire con Komurasaki,
la cortigiana più rinomata a Edo.
Eh? Cosa?
Ero ubriaco, ospite di un signore,
"Io potrei portarmi a letto la famosa Komurasaki al nostro primo incontro" dissi...
E il mio ospite, "Interessante, scommettiamo".
Al primo incontro?!
Ecco...
e così Uhei il buffone mi accompagna per testimoniare sul risultato.
Dimmi, Juzo...
Sì...
Cosa hai scommesso?
In caso di vittoria, riceverò una villa.
E in caso di sconfitta?
Beh, ecco...
Cosa succederebbe?
Ascolta, Juzo!
S-sì.
Cortigiane altolocate come lei sono fuori dall'ordinario.
Un tempo erano consentite solo ai signori feudali e ai loro vassalli più fedeli,
Sono versate nella danza, nel canto e nella poesia.
Sono orgogliose e conoscono l'etichetta più raffinata.
Ai nostri tempi ricevono anche ricchi mercanti,
ma non nei loro  letti, e certamente non al primo incontro, non lo sai?
Non nel loro letto al primo incontro?!
In ogni caso non ricevono lavoratori manuali.
Mi dispiace, ma per te sarebbe impossibile anche solo incontrarla.
E pur sapendo tutto questo quella persona mi ha fatto scommettere la mia virilità.
E chi si diverte con svaghi così crudeli?
No, mi ha fatto giurare di non rivelare il suo nome, a pena della morte.
Che individuo senza ritegno.
Amministratore!
Come farò?
Amministratore, anche io partirò per Edo.
Cosa?!
Cosa?
Suo padre possedeva una miniera d'argento,
quando morì gli lasciò un'immensa fortuna con la quale egli si trasferì a Kyoto.
Qui si dedicò anima e corpo alle donne e al vino,
il suo nome era Yumesuke.
Egli affrancò una cortigiana che gli diede un figlio, Yunosuke.
Simile al padre, fin dalla più tenera età manifestò la sua indole precoce e libertina.
All'età di sette anni apprese i piaceri dell'amore.
All'età di nove anni, iniziò ad imparare il mestiere da un suo parente,
ed apprese inoltre l'omosessualità.
All'età di undici anni, assoldò la sua prima prostituta,
e da allora mai un'altra notte passò in solitudine.
Ragazze del vicinato, spose, vedove, donne prezzolate...
se posava gli occhi su una donna, immediatamente voleva prenderla.
Sono venuto insieme a te...
poiché visto che probabilmente perderai la tua virilità, quantomeno...
Hehehe, prego, prego.
Mmh.
...quantomeno farò in modo che tu possa incontrare Komurasaki.
E anche solo questo sarà ben complicato.
Avrai almeno un'occasione, ma probabilmente fallirai...
affronta le conseguenze da uomo.
Sii preparato al peggio.
S-sì.
Non parlare in quel modo.
Assumi i modi di fare di un ricco mercante in compagnia dei suoi pari.
Sì.
Questo è il salice detto "della garanzia".
Più avanti si estende Yoshiwara, il quartiere a luci rosse.
E così questa è la famosa entrata di Yoshiwara, il distretto a luci rosse.
Potremmo assoldare una comune prostituta in uno qualsiasi di questi bordelli,
ma una cortigiana raffinata va ricevuta in una casa da tè.
Bene, incamminiamoci.
Ah, u-un attimo, aspettatemi.
La dama Komurasaki?
Esatto.
Questo signore si trova per la prima volta a Edo,
ed essendo venuto a conoscenza della sua fama,
è determinato a incontrarla.
Vorrei potervi servire con maggiore prontezza,
tuttavia vista la fama di cui gode la dama Komurasaki,
anche se sarò io stessa a convocarla, si renderà necessaria un'attesa di quattro o cinque giorni.
Naturalmente, era nei nostri piani, dico bene?
Ah, s-sì.
All'età di diciotto anni Yonosuke fu inviato a dirigere la filiale di Edo,
Lungo il cammino, assoldò una prostituta in ogni città in cui faceva tappa.
Finalmente raggiunse Edo,
e naturalmente visitò ogni bordello.
Frequentava sia ragazzi che donne dai dubbi trascorsi,
e finì per passare intere settimane a Yoshiwara.
Quando il padre a Kyoto lo venne a sapere, giunse a diseredarlo,
così a diciannove anni si fece monaco.
Ma dopo pochi giorni dimenticò di osservare la vita religiosa,
e seguendo i propri impulsi...
chiamava mercanti e danzatori al suo tempio, di giorno e di notte.
Signori, la dama Komurasaki è sulla via per recarsi qui.
Pazientate ancora qualche momento.
Vi siamo grati.
Grazie.
Juzo, ti sei preparato?
Sì, sono pronto.
Non mi riferisco a te, ma al "vestito funebre" per la tua verga.
Hai indossato il perizoma rosso e il rosario come ti ho indicato?
Sì.
Fammi vedere.
Qui?
Forza, sbrigati.
Adesso?
Ecco, domando perdono...
Non c'è male!
Bene, vi lascio.
Ma... Un momento...
Fatti forza, sei tu il cliente.
All'età di vent'anni,
per muovere a compassione i suoi genitori, tornò nella zona di Kyoto,
e prese a condurre una vita miserabile, abitando in una capanna.
Ma pur caduto così in basso non abbandonò la sua vita libertina.
In seguito trascorse quindici anni vagabondando.
A ventidue anni commerciava pesci a Kokura, nel Kyushu,
quando non trascorreva il tempo nei bordelli di Shimonoseki.
A venticinque anni lavorava in una miniera d'oro,
tuttavia non si concretizzò il suo sogno di fare fortuna.
In seguito vagabondò per il nord del Giappone,
frequentando nei bordelli donne di ogni qualità ed estrazione sociale.
A ventisette anni prese con la forza una vergine sacerdotessa.
Come punizione gli fu rasato il cranio e venne gettato in prigione.
Dopo un anno fu rilasciato in occasione di un'amnistia.
Wow! Questa è la vera felicità.
Siete molto belle.
Ditemi, per quale motivo la dama tarda tanto a venire?
Cosa?
Vi rivolgete a me?
Bene, bene!
Pare che abbia bevuto troppo.
Cosa ne dite?
Sono generoso!
Il mio denaro...
Hehehe...
Incredibile!
Hahaha!
Non mi dispiace.
Signori!
La dama Komurasaki è giunta!
Ecco, ecco, prendi una coppa.
Sussurri...
Non accetterà la sua coppa al primo incontro.
Avanti, vanti, bevi.
Uh! Oh!
Ecco, verso io.
Cosa ho combinato?!
Oh, non inquietatevi.
Prego, prego, che i divertimenti proseguano mentre mi cambio d'abito.
A trentatré anni, gli giunse notizia da Kyoto che il padre era morto,
avendolo perdonato e lasciatagli una eredità ingente.
La madre lasciò nelle sue mani la gestione degli affari di famiglia.
Da allora visitò ogni casa di piacere di ciascuna grandi città,
frequentò il letto di tutte le più famose cortigiane,
raggiungendo il culmine della via dei piaceri carnali.
Dall'età di sette anni, quando si dedicò a quella strada...
fino al raggiungimento dei sessant'anni, conobbe 3742 donne.
Si contano inoltre 725 uomini con cui ebbe contatti.
Compiacente nella sua sofisticazione,
Yonosuke non lasciò eredi.
Dilapidò la sua fortuna nei giochi d'amore con donne e uomini.
Incredibile! Avere a disposizione un'identica veste da indossare...
è davvero il culmine della delicatezza e della preparazione.
Stimato cliente...
ecco, venite.
No, io...
Da questa parte.
Uhm, dove stiamo...
Avanti.
Ecco, io...
Eh? No, un attimo...
Io... Aspettate!
Io... non l'ho fatto con intenzione, vi chiedo scusa.
Suvvia, suvvia, rialzate la testa.
Avvicinatevi.
Ah, brave.
Brave.
Che tipo strano.
Proprio strambo!
Fatevi più vicino.
Atelier "il Sogno", filiale di Edo
Ecco.
E così Komurasaki ha scritto sul tuo perizoma.
Sì, come prova.
"Per il caso che egli venisse tacciato di falsità...
dichiaro qui di aver dormito con l'onorevole Juzo"
E tu, hai assistito?
S-sì.
Non ci sono equivoci di sorta?
No.
Signore, grazie a voi il mio onore e la mia virilità sono in salvo.
Vi sono grato.
E tuttavia...
Vi sono infinitamente grato.
Dimmi, Komurasaki...
Sì?
Hai acconsentito a dormire con me solo al nostro terzo incontro,
perché hai favorito Juzo?
Mi è sembrato abbastanza sempliciotto da accettare una scommessa imprudente,
e non ho potuto fare a meno di odiare chi l'ha tratto in inganno.
Per questo gli ho dimostrato compassione.
Hai proprio ragione.
Anche io l'ho aiutato per disprezzo di quel tale.
Come sempre, hai un ottimo intuito, Komurasaki.
E oltre alla bellezza, possiedi intelligenza, sagacia e uno spirito raffinato.
Io sono... sono innamorato.
Oh, mio signore!
Murasaki!
Komurasaki!
Vuoi continuare?
Sì!
Anch'io.
Se anche dovessimo precipitare all'inferno, io e te saremmo sempre una cosa sola.
Sì.
Yonosuke...
Ecco...
Con il passare degli anni il mio udito si affievolisce, le gambe si indeboliscono.
È nell'inevitabile ordine delle cose che mi imbruttisca e appesantisca.
Vedo le prime rughe e i capelli grigi apparire sulle donne che ho amato.
Tutto ciò mi spazientisce senza posa.
In quel mi rimane di questa vita effimera...
non appare possibile che le cose cambino.
La barca è pronta, signore.
Bene.
Avanti, divertiamoci.
Partiti per questo viaggio, non sappiamo se rivedremo mai più la capitale.
Non rivedere più la capitale...
Quale sarebbe dunque la destinazione?
Vi accompagneremo.
Ebbene, d'ora innanzi...
viaggeremo in cerca dell'isola delle fanciulle, dove potrete prenderne quante ne vorrete.
Bene, non sarebbe un brutto luogo dove morire, magari di logoramento.
Per un uomo quale ambizione migliore di questa?
Avanti, avanti, partiamo.