Salve.
Buonasera.
Ufficio del portinaio.
Sono Aoki...
Salve.
Mio marito stasera non c'è.
Mi avanzerà da mangiare, perché non viene a cenare qui?
D'accordo... vengo.
Qualche problema?
N-No, n-non è niente...
Sicuro?
Certo. A più tardi.
Takeya & Hinako
Aoki
Mi perdoni, ho quasi finito.
V-Va bene!
S-Signora Hinako!
Cosa c'è?
B-Beh...
Almeno una volta...
voglio vederla solo con il grembiule indosso!
Come nei miei sogni...
No?
È proprio un porcellino.
Si giri.
Sì!
Tenga gli occhi chiusi.
Va bene.
Allora?
N-Non mi fissi così. È piuttosto imbarazzante.
No!
Sarà perché non porto il reggiseno?
Ho versato un po' di riso.
La cena è pronta, signor Hayami.
Spero sia di suo gradimento...
Sì, ne sono certo!
Wow, sembra buonissima!
Allora? Le piace?
Sì, è davvero deliziosa.
Capisco... Sono contenta che le piaccia.
Signora Hinako?
Sì?
Io...
...non ce la faccio più!
S-Si fermi, signor Hayami. Lo faremo dopo mangiato, va bene?
Voglio mangiare queste.
È incorreggibile.
Le sta diventando davvero duro.
Le tira molto, eh? Glielo tiro fuori io...
Un attimo.
I giovanotti come lei sono pieni di energie.
Che bello...
Signora Hinako, è bagnatissima.
Che porcona...
Signor Hayami, voglio che me lo infili dentro.
Subito.
Stia ferma.
Presto, signor Hayami, mi penetri!
Ora glielo metto dentro.
F-Fantastico!
Lo posso sentire tutto dentro!
Sta stringendo un sacco, signora Hinako!
Ancora... Mi sbatta più forte!
È davvero potente.
Signora Hinako!
Sto per venire...
Va bene... Mi venga dentro...
Va bene!
È stato bellissimo...
Anche per me...
Signor Hayami!
Buongiorno.
G-Grazie per la cena di ieri sera.
Può venire quando vuole.
Buongiorno.
Buongiorno...
Signor Hayami?
Sì?
Questa Domenica...
Domenica?
Ah, la lezione di cucina.
Sì. Partecipa anche lei, vero?
Certo.
Devo migliorare tra i fornelli.
No, lei se la cava molto bene.
Ma no, lei è molto più brava di me.
Lezione di cucina della Domenica: Zuppa di cipolle al gratin
Bene, signore.
Iniziate a prepare il cibo.
Va bene!
Non è niente, signore.
Prego, riprendete pure.
S-Signor Hayami, che sta facendo?
No, signor Hayami. Ci guardano tutte.
Tranquilla, non possono vederci.
C-Come?
Esatto.
Non se ne accorgeranno, se mantiene la calma.
Ma se si bagna troppo, lo capiranno dal rumore.
M-Ma non posso farci niente...
Non si preoccupi. Guardi.
Tranquilla.
Sono impegnate a cucinare.
Allora, signora Kyoka...
Ricettario originale di Kyoka
Fantastico...
È di marmo...
È molto brava, signora Kyoka.
Presto, si sbrighi.
Se me lo tira così forte...
Se ne accorgeranno.
Presto, venga.
Da quanto?
Da poco tempo.
Capisco...
Ha una relazione col signor Hayami.
Anche lei?
Anche io ce l'ho.
S-Sul serio?
Non facevo sesso con mio marito da molto e non ce la facevo più.
Mi sentivo frustrata e perplessa...
perciò ho deciso di avere una relazione col signor Hayami.
Anche io.
Mio marito è impegnato col lavoro...
e non ha molto da offrire, di notte.
Ho parlato col signor Hayami ed è stato molto gentile con me.
Poi...
Ho capito. Che ne pensa, signor Hayami?
B-Beh, io...
E-Ecco...
Mi piacete tutte e due.
Allora non c'è problema.
Possiamo fare una cosa a tre.
È molto potente. Ed è un vero maiale.
Prego, signora Aoki.
Posso?
Certo.
Allora comincio io.
Signor Hayami...
No, io...
F-Fantastico...
Dentro sta diventando ancora più grosso...
V-Vengo...
Anch'io...
Sono molto soddisfatta.
È stato bellissimo...
Anche per me...
Dovremmo rifarlo, uno di questi giorni.
S-Sì...
Bene, io me ne vado.
Signora Kyoka.
C-Cosa c'è?
Domani vuole andare a fare shopping?
Shopping?
Sì, e voglio anche che mi faccia un favore.
Le tolgo l'impermeabile?
Va bene.
Andiamo?
Sì.
Prego.
Ehi, ehi, ehi, ehi...
Ho la sensazione che mi stiano guardando tutti.
Lo staranno facendo...
Ha la sensazione che la stia fissando anch'io?
S-Sì...
Signora Kyoka, ne ho trovato una bella.
Davvero?
Allora?
Vediamo...
Non lo so.
La provi.
Andiamo.
Perché è entrato anche lei?
Non resisto più.
Cosa?
No, non qui...
A lei non dispiace, signora Kyoka, vero?
Non le dispiace farlo così, vero?
Signora Kyoka...
Fantastico... Lo sento strofinarsi...
È bello anche per me.
Ancora... Ancora...
Signora, va tutto bene?
Sì, n-non è niente.
Ho capito.
Ci faccia sapere se le serve qualcosa.
S-Sì!
Sta per venire, signora Kyoka?
Sì... Anche lei?
Sì. Veniamo insieme.
Oh.
Voi due.
Dove siete andati?
D-Da nessuna parte, ci siamo incontrati per caso qui.
G-Già.
Signora Aoki, vuole venire a casa mia domenica prossima?
Prendiamoci un tè.
Anche lei, signor Hayami.
Ottima idea. Verrò certamente.
Benvenuta. Prego, si accomodi.
Grazie dell'invito.
Prego.
Grazie.
Signora Aoki.
Sì?
Ha un minuto?
Certo.
Signor Hayami.
Hayami.
Sì?
Oddio.
Su, signor Hayami.
Può fare quello che vuole.
No, non la succhi troppo forte.
È troppo.
Che bello... Che bello...
Potrei non resistere.
Non si può fare.
Dobbiamo continuare a letto.
In questo momento non sono in casa. Lasciate un messaggio.
Pronto? Sono io.
Ci sei?
Non rispondi nemmeno al cellulare.
Dove sei?
Quant'è stretta.
Non trovo i documenti.
Mi... sento tesa.
Potrebbero essere a casa.
Senti...
Chiamami, appena ascolta il messaggio.
Che vuole fare, signora Sagara? Lo richiamerà?
Sto per venire!
Ehi, non deve chiamare?
S-Signora Kyoka...
Immagino che abbia fatto la sua scelta.
Sa che intendo dire.
Vuole fare lo stesso, vero?
Io voglio il suo cazzo.
Per favore...
N-Ne è sicura?
Sì...
Ne è davvero sicura?
Me lo metta dentro...
Signora Kyoka!
E-Ecco come ci si sente dentro la signora Kyoka...
Godo!
Anch'io!
Che bello...
Non è giusto.
La signora Sagara si prende tutto.
Signora Sagara, faccia godere anche me.
S-Sì! Fantastico!
Bravissima!
S-Signor Hayami, sto per... Venga dentro, per favore.
Sto venendo anch'io!
Signor Hayami!
Hayami!
È rovente...
Sì!
Ah, benvenuto!
Grazie dell'invito.
Prego, entri pure.
Grazie.
Grazie per essere venuto nel suo giorno di riposo.
È la prima volta che vado a un party in casa. Sono eccitatissimo.
Eh? Dov'è la signora Hinako?
È in ritardo. Dov'è la signora Kyoka?
È uscita a comprare una cosa che aveva dimenticato.
Ha voluto la festa, e non è qui ad accogliere il nostro ospite.
S-Sta stringendo un sacco, signora Kyoka.
Anche la passera della signora Hinako è stretta...
Perché mio marito è accanto a noi.
Questo genere di brivido è una novità per me. Vero, signora Sagara?
È d'accordo?
Sì.
E in più sto godendo tantissimo.
S-Signora Sagara, è fantastico.
Anche per me, signora Aoki... Anche per me...
A-Anche per me...
Che bello, signor Hayami, lo sento strofinarsi...
Rovente... È bollente!
Sto per venire...
Sta diventando un'abitudine.
Ha ragione.
Per oggi basta. Non voglio che i vostri mariti si insospettiscano.
Non la farò andare via.
Resti un altro po'.
V-Va bene...
FINE
Vaz @ Bowling Ball Fansubs 2017