Ehi, tesoro...
Per favore? Ho voglia...
Sono le 5 del mattino... Fammi dormire un altro po'...
Uff...
E-Ehi...
Ma la sera dici sempre di essere stanco e non fai mai l'amore con me.
Sei incorreggibile...
Amore...
Amore... Amore...
Sei così bagnata al mattino presto...
Sei proprio una zoccola.
Smettila di provocarmi... Dammelo subito!
Sì... Ancora...
Più forte...
Amore... Amore...
Sì...
Ancora... Ancora...
Stai per venire, Kyoka? Eh?
No, non ancora!
Non ancora...
Non venire ancora, tesoro...
Fammi venire...
Ehi, piano...
Ci sono quasi...
Solo un altro pochino...
Sto per venire...
N-No...
Allora?
Ti è piaciuto, vero?
Non sono venuta nemmeno stavolta.
Il sesso con mio marito è noioso.
Con lui non sono mai venuta.
Buona giornata.
Buongiorno.
Oh, buongiorno.
Ciao.
Oggi fa di nuovo freddo, signora Sagara.
Buongiorno, signor portinaio.
Le ho detto di non chiamarmi Sagara, no?
Questo giovanotto è il portinaio part-time del nostro condominio...
Si chiama Hayami.
Quando guardo il suo corpo giovanile, il mio corpo bollente...
si bagna ancora di più.
Va bene...
Signora Kyouka.
Sì. Così va meglio.
SITUAZIONI PECCAMINOSE DI UNA CASALINGA
INDAGHIAMO SU SCENE DI ADULTERIO!!
ADULTERIO
In realtà è un dipendente di mio marito.
Signora, se ci spingiamo oltre...
S-Sì...
Ci siamo conosciuti a una festa aziendale.
Il mio matrimonio aveva dei problemi,
perciò iniziai a frequentarlo di nascosto.
Lo frequento da quasi sei mesi.
Ho capito. Sei mesi...
Signora...
Ne è sicura?
Sì...
Signor Hayami...
Signora...
Signor Hayami!
Sono già...
Che bello, signor Hayami...
È fantastico!
Qui sotto è parecchio bagnata.
No...
Signor Hayami...
Sto per...
Non ce la faccio più!
Signor Hayami...
Sto per...
Amore...
Takeya & Hinako
Aoki
Amore! A-Ancora!
Fantastico!
Sei proprio stretta...
Puoi fare più rumore, se vuoi.
Vieni!
Apri la bocca.
Ehi...
È ancora duro.
Ehi, ne hai avuto abbastanza, vero?
No.
Ne voglio ancora.
Sta già diventando duro.
Sì...
Che bello!
Lo sento sfregare!
Qui! Ti piace questo punto?
Proprio quello!
Sì! A-Ancora!
Ancora!
Stai stringendo troppo...
Ancora, amore!
Dammi tutto quello che hai!
Sto venendo...
Sto venendo.
Vengo!
Vengo! Vengo!
Bentornato.
Cavolo, sono stanchissimo. Ho avuto a che fare con un sacco di gente.
Tieni.
Tesoro.
Voglio farlo anche stanotte.
Ehi...
Dacci un taglio.
Buona giornata.
Grazie.
Torna presto!
Che sarà?
Pronto? Signor portinaio?
La mia lavatrice si è fermata all'improvviso.
Esatto.
Non so cosa sia successo.
Sono davvero preoccupata.
Venga subito, la prego.
Takeya & Hinako
Aoki
Vengo!
Signor Hayami! La stavo aspettando!
Cosa c'è?
Entri dentro, presto.
Stavo facendo un lavaggio.
Non so che fare.
H-Ha ragione...
È un bel guaio.
Cos'ha che non va?
S'è annodato qualcosa dentro?
Non penso.
Che sta facendo, signor Hayami?
Deve guardare bene.
Sì, d'accordo.
3,15926535897932...
Non funziona per niente.
No.
Deve fare piano.
Potrebbe fare ancora più danni.
S-Sì...
Queste macchine sono molto delicate.
Signora Hinako!
Signor Hayami...
Signor Hayami.
Fantastico.
Le è già diventato così grosso...
Ehi, non si sente stretto?
Lo metterò a suo agio.
Il suo cazzo sembra pieno di energia.
Pare stia per esplodere da un momento all'altro.
S-Signora Hinako...
È così, vero?
Signor Hayami, può venire, se vuole.
Allora?
Può vederla bene, vero?
Sì.
Può giocarci.
Sì, così...
Più forte!
Sì, così.
Ancora...
Ancora!
Meraviglioso!
Ancora... Ancora...
Ha una vagina meravigliosa.
È bagnata fradicia.
Non dica così!
Signora Hinako, se non abbassa la voce qualcuno potrebbe sentirci.
Non me ne importa!
Non ce la faccio più! La prego, lo metta dentro! Me lo metta dentro!
No...
La smetta di strofinarlo e lo infili dentro.
S-Sì, subito.
È enorme! Incredibile!
È stupendo essere dentro di lei.
È strettissima...
Dentro...
È tutto dentro!
Signora Hinako...
No, sto per venire...
A-Anch'io...
Va bene... Allora lo faccia!
Ma...
Per favore!
Voglio che venga dentro!
Sì, ufficio del portinaio.
Sì, sono Sagara.
Oh, salve. Cosa posso fare per lei?
Signora Sagara?
Venga subito, per favore.
Capisco.
Scusi se l'ho fatta venire.
N-Non c'è problema.
Entri dentro.
Sì...
Oh, non deve...
Tutto a posto?
Può dirmi tutto, signora Kyoka.
Proverò ad aiutarla...
Vede...
Non so più cosa fare.
Scotta!
M-Mi perdoni.
Sta bene?
Mi scusi, è colpa mia.
Signora Kyoka!
No, sono sposata...
Non dica così.
Va tutto bene.
S-Signor Hayami, non dovrebbe...
Per lei è doloroso, vero?
Non deve tenersi tutto dentro.
Vede?
Guardi.
È tutta bagnata.
No...
N-Non dovrebbe proprio...
Sono... imbarazzante.
Non è vero, signora Kyouka.
È bellissima.
Sì...
No, è f-fantastico...
Signor Hayami!
N-N-No...
S-Stupendo!
Credo...
di stare... per impazzire.
Signora Kyouka...
Adesso tocca a lei farmi godere.
Gode?
S-Sì.
Ne sono felice...
Allora...
Che ne dice di questo?
Sì, è davvero bellissimo.
Allora...
La fa godere anche questo?
È m-molto bello.
Ne sono felice, signor Hayami.
Molto felice.
A-Anch'io, signora Kyouka.
F-Fantastico, s-signora Kyouka...
S-Signora Kyouka...
Sto per...
Signora... Kyouka?
Mi dispiace. Non sono brava in niente.
È tutto a posto, non si preoccupi.
Signor Hayami...