Buon compleanno, Takumi!
E-Ena?
Che sta succedendo?
Oggi è il tuo compleanno, no?
Ho un regalino per te da parte del mio dipartimento.
Non dirmi che è...
Sì!
La licenza di fare sesso!
Adesso potrò venire dentro tutte voi!
Scemo!
Takumi!
No! Takumi è un porco!
Con questa licenza non potrete tirarvi indietro!
Verrò dentro di voi finché non rimarrete incinte!
Takumi, lo sento dentro di me!
È nostro dovere, eh?
Lascia fare a me!
Potrai scoparmi sia nella fica che in bocca.
Vienimi dentro quanto vuoi!
Sì! Ti verrò in faccia!
No!
Fermati!
Mi stai scopando sia la fica che il culo...
Li sento sbattere dentro di me!
No...
Sto impazzendo...
Me le sfonderete!
Sto per venire!
No...
Forza, forza!
Incredibile, che strana posizione...
Mi stai scopando le tette e la fica insieme!
Sto per venire!
Vieni... Voglio la tua sborra in faccia!
Takumi...
Fa male.
Ma è così bello che non riesco a fermarmi!
Takumi, punisci la tua sorellina con il tuo cazzo!
Sì! Lo sperma di mio fratello...
Sì, che bello!
Takumi, riempimi!
Vieni! Dammela tutta!
Dammela tutta in faccia.
Sì! Ancora!
Venite ancora dentro di me!
Vengo!
Vieni dentro di me!
Sì!
Vengo!
La ringrazio molto per la sua collaborazione...
Defqon1 Fansub
Zettai Junshu ~ Kyousei Kozukuri Kyokashou!!
Episodio 1 ~ Inseminale Tutte ~
Defqon1 Fansub
Ena?
In pratica, con questa licenza potrai farlo con tutte le ragazze che vuoi.
Grazie a questa, potrai fare sesso
e inseminare qualunque ragazza dove e quando vuoi.
A partire da oggi,
tu sarai il guerriero dell'amore e della speranza!
Quindi,
dovrai darti da fare!
Questo è un grosso guaio!
Vuol dire che dovrò farlo con Takumi,
anche se è mio fratello?
Impegniamoci tutti a fare più bambini!
Eh? E perché dovremmo farlo?
Perché...
Mi dispiace per Ena,
ma per ora non ho intenzione di usare questa licenza.
Il problema è che la popolazione mondiale
maschile ha subito un brusco decremento.
Di fatto, in questo quartiere...
No, in questa città,
io sono l'unico maschio.
Quindi il compito che mi è stato affidato,
per salvare l'umanità dall'estinzione,
è quello di inseminare più donne possibile.
Ena, che in apparenza è solo una gran pervertita,
in realtà è un membro della sezione
tattica del Dipartimento di Demografia.
Potreste darmi un fazzoletto?
Per me, un ragazzo normale,
che però viene considerato come una bestia rara,
quella licenza mi avrebbe costretto a
diventare un inseminatore ambulante.
Qual è il problema?
Te l'hanno spiegato, no?
Usare quella licenza per fare sesso con le ragazze
e metterne incinte il più possibile,
è il tuo dovere, no?
Il mio dovere, eh?
Se non lo fai,
rischi una severa punizione.
Non spaventarmi!
Lei è Rin Kirishima.
Abita di fianco a me e ci
conosciamo da quando eravamo piccoli.
Ta-ku-mi!
Saki!
Ehi, cos'è quel muso lungo?
Non ti si addice per niente.
Saki...
Saki è la sorella maggiore di Rin
ed è come una sorella anche per me.
L'unica cosa è che...
Le sue tette... sono...
Bene, un'altra volta!
L'ultimo giro.
Ok!
Preferirei non scegliere le ragazze a caso.
La squadra A qui e la squadra B lì, chiaro?
Sì, impegniamoci!
Credo che sia meglio una che conosco.
Davvero insolito trovarti ancora qui a quest'ora.
Eh? Ho sentito una strana voce.
Che intendi per "strana"? Brutto cafone!
Ah, sei tu, Sara.
Alta come sei, non t'avevo visto.
Giù le zampe dalla mia testa!
Potresti danneggiare i preziosi
neuroni della mia mente geniale.
Ma dai! Esagerato.
Non capisci?
Se succedesse, sarebbe una tragedia per l'intera umanità!
Questa stangona è Sara Katsuragi.
È un genio con un QI da paura,
ma, per qualche motivo, mi tratta sempre come uno zerbino.
Se sei così geniale,
perché non risolvi il problema della tua altezza?
Per adesso la mia altezza e il mio fisico non mi preoccupano.
Ci sono!
Un genio, eh?
Quindi devi avere degli ottimi geni, vero?
Mi sembra ovvio!
Finalmente hai capito quanto sono geniale.
Allora vorrai di sicuro tramandare i tuoi geni, vero?
Questo è ovvio...
Che cos'è?
Aspetta, Takumi Ibuki, quello...
Allora ti aiuterò a realizzare il tuo desiderio.
In realtà dicevo tanto per dire...
Che sta succedendo?
Quando attivo la licenza,
sembra che i vestiti della ragazza interessata si trasformino per facilitare la copulazione.
Anche se è la prima volta che lo provo...
Sei il peggiore!
Com'è, Sara?
Ti piace?
No, mi fai il solletico!
Sembra che stia diventando umida.
Brutto scemo...
Farmi toccare proprio da te...
Che bella topina!
Non chiamarla così!
Se fai queste cose mi metti in imbarazzo!
Ha un buon odore, è deliziosa!
E poi, adesso ce l'hai parecchio bagnata.
No, non toccarmi lì...
Anche i tuoi capezzoli sono diventati duri.
Sara, adesso vado.
Devo infilarlo qui dentro?
Hai paura?
Tu credi che il tuo pipino mi faccia paura?!
Per chi mi hai presa...
Ce l'hai davvero stretta!
Che bello!
No! Non riesco più a resistere!
Hai una fica stupenda, Sara.
Non essere così volgare!
Per caso stai godendo anche tu?
Dentro... Lo sento dentro di me!
Sei così calda dentro!
No!
Se continui così, io...
Sto per venire!
Venire?
Dentro?
Stai per venire dentro di me?
Vengo!
Lo facciamo così?!
Non riesco a fermarmi.
Sara, non riesco a fermarmi!
Ti faccio godere così tanto?
No!
Sta per toccare l'utero!
È caldo...
Sento le tue contrazioni.
Sara, stai per venire anche tu?
Vengo!
Sto per venire anch'io!
Anch'io sto per venirti dentro!
Dentro?
Di nuovo dentro...
Vengo...
Mi sento risucchiato...
Sta davvero colando fuori.
Adesso mi formicola tutta.
È tutta colpa del tuo stupido pipino!
Scusa.
Mi facevi godere così tanto che non riuscivo a fermarmi.
Sta' zitto!
Non credere di cavartela così!
Adesso tocca a me divertirmi.
Eh?
Aspetta!
Così lo rompi, me lo rompi!
Non mentire, guarda come ce l'hai grosso.
Se faccio così,
godi, vero?
Guarda come sta diventando duro!
No, è perché...
Perché ti sei messa in una posa oscena!
Intendevi questa?
Wow, incredibile.
Ti sto facendo godere con i piedi.
Guarda, sta uscendo qualcosa dalla punta.
Sta tremando.
Stai per venire così?
Forza!
Aspetta!
Se sborro fuori, sarò punito!
E lo dici adesso che ce l'hai così duro?
Non l'hai ancora fatto uscire,
quindi continuiamo un altro po'.
Se continuo a massaggiartelo così, verrai?
Senti chi parla, anche tu ce l'hai tutta bagnata.
Silenzio!
Sei tu che non ce la fai più!
Sei davvero un porco.
Sei diventato così dopo averlo fatto una sola volta?
Se... Se continui così, io...
Sicuro?
Non avevi detto che non potevi?
Lasciami venire dentro!
Perché dovrei?
In effetti non potrei rifiutarmi,
ma là sotto mi sta ancora formicolando.
Ma allora...
È così duro...
Vuoi venire così tanto?
Sì!
Allora rassegniamoci...
Se tieni il becco chiuso,
ti lascerò venire e non lo dirò a nessuno!
Davvero?
In cambio, d'ora in poi dovrai chiamarmi "signorina Sara"!
Vengo!
Non lo dirò a nessuno.
Incredibile, ce n'è così tanta!
Mi hai ricoperto la faccia con la tua robaccia bianca...
Questo è per esserti preso la
mia verginità, adesso siamo pari.
Allora?
Sono stata generosa, no?
Sei in arresto!
Takumi, dovresti saperlo.
Lo sperma non va sprecato!
Eh?
C-Cosa?
Ena?
Adesso non sei più libero di eiaculare dove ti pare.
Non devi sprecarne neanche una goccia!
Ma stavolta non è stata colpa mia...
Invece è colpa tua perché non sei riuscito a trattenerti!
Ehi, così non vale!
Quindi adesso dovrai subire una bella penitenza.
Una penitenza?
A quanto pare sei pieno di "energia",
quindi ci assicureremo di spremerti a dovere, Takumi.
A-Aspetta!
No... Aspettate...
No!!!
Takumi?!
Come stai?
Tutto bene?
Spremuto come un limone.
Ti hanno spremuto?
Fino all'ultima goccia...
All'ultima goccia...
Me ne vado a letto.
Ohi! Bentornato!
Takumi, buon compleanno!
È tutto il giorno che ti aspetto.
Il tuo regalo... so-no i-o!
Saki, che ci fai in camera mia?
Sono entrata dalla finestra.
Mi sembra ovvio, no?
Non farci caso.
Ti sembra normale?!
Piuttosto, perché sei conciata così?!
Eddai, che domande fai?
Non riesci a staccare gli occhi dalle mie tette!
In verità vorresti infilare il cazzo tra le mie tette, vero?
Incredibile!
Questo sarebbe il tuo cazzo?
È già così duro...
Non possiamo!
Se mi fai venire così,
subirò una penitenza!
Cosa? Ma Ena non ti aveva dato una nuova licenza?
Quindi adesso proviamo con le mie tette.
Perché?!
Wow, com'è duro!
Davvero osceno.
Va bene,
lo userò, ok?
È così duro!
La punta entra e esce dalle mie tette!
Davvero osceno!
Il tuo cazzo mi sta facendo indurire i capezzoli!
Se continui così...
Sta già uscendo qualcosa!
Mi stai bagnando,
e che rumore osceno!
Non devi trattenerti.
Se vuoi venire, la prenderò tutta tra le mie tette!
Sto per venire!
Vieni pure quando vuoi.
Voglio vederti venire.
Vieni!
Falla uscire tutta sulle mie tette!
Vengo!
Così tanta!
Che odore intenso... Mi hai ricoperto le tette di sborra...
È ancora così grosso...
Va bene, userò le tette per fartelo uscire tutto.
Scusa per esserti venuto in faccia.
Tranquillo.
Te lo succhierò via tutto.
Saki, è bellissimo!
Allora?
Ti piace la mia bocca?
Sembra come una fica?
Vienimi pure in bocca quando vuoi!
Saki...
Non trattenerti, scopami in bocca con il tuo cazzo!
Puoi venirmi in bocca.
Lo ingoierò tutto!
Vengo... Vengo!
Dammelo! Dammelo tutto!
Incredibile, così tanta...
Te lo succhio via tutto, ok?
Saki, ho fatto una sborrata pazzesca.
Non è giusto che godi solo tu.
Fai godere anche me.
Voglio darti la mia verginità, Takumi.
Allora?
Non la vuoi?
La voglio!
Sembra fatto apposta per la mia fessura.
Non tormentarmi così.
La faccia sofferente che stai facendo,
è meravigliosa!
Basta.
Se continui così, verrò di nuovo fuori.
E va bene.
Allora userò la mia fica per papparmi il tuo birillo.
Il difficile è farlo entrare.
Saki, tutto bene?
Fa un po' male, ma ce la faccio.
Sento il tuo coso caldo dentro di me.
È tutto dentro! Mi sta toccando l'utero!
Questa è la cosa che sai fare meglio!
Sì! Che bello!
È la mia prima volta, ma godo così tanto!
Saki, sto per...
No, non ti perdono se vieni prima di me.
Sì! Il tuo cazzo mi fa godere!
Vengo! Sto per venire!
Takumi, insieme!
Dentro!
Riempimi l'utero di sborra!
Vienimi dentro!
Voglio la tua sborra dentro di me!
Vengo!
Hai sborrato così tanto dentro di me...
Non voglio sprecarne neanche una goccia.
Oh, no!
Non riesco a tenerla tutta dentro.
Incredibile, ce n'è così tanta dentro di me!
Ancora! Voglio che mi scopi ancora!
Continua! Continua a scoparmi!
Spingi! Spingi
Sì! Spingilo più a fondo!
Incredibile, Takumi, sei eccezionale!
Vengo!
Dentro!
La voglio tutta dentro di me!
Sei venuto di nuovo dentro...
Nel mio utero...
Sì!
Ancora!
Takumi, dammi tutto quello che hai!
Sì! Più veloce!
Non trattenerti.
Se mi scopi così forte,
me la sfonderai!
Sto per venire di nuovo!
Mettimi incinta!
Mettimi incinta con il tuo cazzo!
Vengo!
Takumi...
Incredibile...
Me l'hai riempita tutta...
Mi hai scopata così tanto...
Gli avevo pure preparato il regalo di compleanno...
Che cavolo fanno?
Così non posso andare a darglielo.
Stupido Takumi!
Takumi, è già mezzogiorno.
Oggi dovevamo pranzare con tutti gli altri.
Ah, sì.
Però è proprio strano.
Basta mostrare questa licenza,
dire a una di darmela,
e me la da...
Che succede?
Aspetta un momento!
Non era... quello che intendevo!
Hai attivato la licenza?
Come faccio?
Ormai non puoi più tornare indietro.
Non è possibile...
Quindi adesso devi per forza farlo con me.
Eh?!
Se non ti sbrighi, sarai di nuovo punito.
Che casino.
Che c'è? Perché sei così preoccupato?
Non ti va di farlo con me?
No, non è per quello...
Allora che problema c'è?
Che c'è?
Ieri sera l'hai fatto così tante volte con mia sorella...
Rin...
Ti va davvero bene?
Non abbiamo scelta, no?
Se mi hai scelto con la licenza,
allora è mio dovere accettare.
Possiamo... farlo...
Takumi è davvero pieno di "energia".
Pieno di "energia"?
Vuole farlo ancora con Takumi, eh?
Eh? Che sta succedendo?
Lo sto facendo con Takumi davanti a tutti.
Mi toccherà saltare il pranzo?
Ehi, Rin,
perché indossi l'uniforme da ginnastica?
Perché dopo c'è educazione fisica.
Uffa, che ti prende?
Non farmi domande strane.
Incredibile, è già così bagnata...
Sei davvero sexy.
Non dirlo!
Scusa, adesso...
Questo è il pene di Takumi, eh?
No...
Non era così quando eravamo piccoli.
Vuoi penetrarmi?
Va bene, fai quello che vuoi.
Mi vedranno tutti perdere la verginità.
Vado!
Sta entrando.
Ha scopato così anche me?
Ho davvero fatto sesso.
Rin, stai godendo anche tu?
Sono davvero degli sporcaccioni.
Rin, tutto bene?
Ce la faccio,
resisterò.
Mi fa strano pensare che Takumi sia dentro di me...
Non è possibile...
Questa è la mia prima volta,
lo sto facendo davanti a tutti,
ma mi sto eccitando...
No!
Sto impazzendo...
Sto diventando una pervertita!
Sì! Sto per venire!
Anch'io, sono quasi al limite!
Vengo!
Dentro! Vienimi dentro!
Non ti perdono se vieni fuori!
Non riesco più a pensare a niente...
Rin, stai per venire anche tu?
Ho una strana sensazione là sotto, non so come...
Ti prego, continua a spingere!
Sì! Che bello!
Non riesco a resistere...
Vengo!
Non riesco a staccarmi...
Rin...
Sembra quasi svenuta.
È stato così bello?
Accidenti, se mi fate vedere queste cose,
mi bagnerò anch'io.
Q-Quindi questo è il sesso...
Sesso in pubblico...
Davvero niente male, Takumi.
Mi chiedevo cosa avrebbe combinato,
ma così è tutto a posto.
Bene, la prossima volta sarà...
Sex toys, cosplay e sesso in gravidanza!