Ci troviamo su una piccola isola nel sud del Pacifico.
Nota: Bi-chiku Beach = spiaggia del settore B
Questa è la spiaggia turistica del settore B.
Noi siamo il gruppo idol Live Unveil
Hoshizaki Nanami
e siamo su quest'isola per un servizio fotografico.
Resteremo sull'isola per 5 giorni e 4 notti
Sena Nagisa
insieme a pochi fortunati fan estratti a sorte.
Questo sarebbe un evento divertente, ma...
Kaede
Ma quest'evento e il servizio fotografico sono stati rovinati da quel maniaco.
Kurobane Kaede
Bi-chiku Beach
Defqon1
~Tette e foto imbarazzanti sull'isola tropicale~
[Dai, fai una foto al mio corpo nudo...]
Il nostro corpo si scalda quando quel maniaco mi fotografa
e iniziamo a pensare a cose sconce.
No…
Inizierò a bagnarmi là sotto...
Wow Kaede, sei davvero sexy.
Quella posa... Stai facendo la sorellina?
Devo... Devo resistere.
Se ne accorgeranno!
Ci sarà un servizio fotografico anche domani?
Smetti di fare cose sconce.
Sei ancora eccitata, vero?
Dobbiamo sistemare questa prima di tornare al lavoro.
No!
Kaede, devi essere più rilassata.
Non ci riesco...
Come mai?
P-Perché...
Se non lo dici, continuo.
No!
Se continui a toccarmi lì… io non…
Uscirà!
Cosa uscirà?
M-Maniaco!
Di sicuro hai capito...
Te l'ho chiesto perché non lo so.
La... pipì...
Cosa?
Non ti ho sentito.
La pipì... Me la farò addosso!
Dai, devo andare in bagno!
Per favore!
Non ti preoccupare, qui non c'è nessuno.
Puoi farla qui.
N-Non posso…
No, basta...
Avanti... rilassati e falla.
Mi scappa...
No...
Oh, no... (No!)x4
Sta... Sta uscendo!
Non si ferma!
No!
Non guardare!
Non guardare!!!
Wow!
La pipì di una vera idol!
Non posso più resistere!
Cosa!?
No!
Aspetta!
Almeno pulisci la pipì...
Dai... lasciami...
Lasciami!
Sei ancora eccitata anche dopo aver pisciato, vero?
No... Non è vero...
Sei cattivo...
Sarebbe un peccato non soddisfare una fica bagnata vogliosa di sesso.
Non... succhiarle...
Ti piace?
Sì... è bello!
Leccami... i capezzoli!
Sta penetrando...
Sta penetrando più a fondo!
Cosa sta andando dove?
Ecco che ricominci... Devo proprio dirlo?
Certo!
Il tuo cazzo... sta penetrando...
Il tuo cazzo sta penetrando nella mia fica!
Kaede, sei così sexy...
Non dirlo...
Non dirmi queste cose oscene...
No!
Sto impazzendo...
Se continui così mi farai impazzire!
Sto per venire!
Voglio venire dentro!
No!
No, non venire dentro!
Fermati!
No farlo... Non farlo!!!
No...!
Sta uscendo!
Mi hai riempita di sborra calda...
È il miglior rimedio contro l'eccitazione.
Maniaco!
Sei un grandissimo pervertito!
N-Nagisa, sorridi di più.
Ah, ok!
Come sei sexy, Nagisa... Sei davvero sexy!
Ma dai...
No, questo costume... che mi fatto indossare...
Nagisa, per caso... sei eccitata?
Ehi!
Facciamo le foto!
Mi stanno fotografando...
Mi stanno fotografando con questo costume imbarazzante!
Ehi tu!
Che stai facendo?
Non toccare Nagisa, pervertito!
Nagisa...
Sai cosa dire, vero?
S-Sì.
S-Scusate, non è come sembra.
Questo è...
... è "quel" genere di servizio fotografico.
Cosa!?
Questo è un evento speciale in cui potete farmi foto che di solito non potreste.
Q-Questo ragazzo è un attore.
Davvero?
S-Signori, continuate pure a fare foto.
Ehi,
che facciamo?
Beh... se lo dice Nagisa...
Stai andando bene.
M-Mi stanno guardando tutti!
Mi guardano tutti!
È così imbarazzante!
Ancora no.
Il vero spettacolo inizia adesso.
Vuoi... Vuoi davvero metterlo dentro?
Fai sul serio?
Non è possibile… Stai scherzando?
Comunque, io scatto!
Spingi di più!
È più stretta di prima, ti sei eccitata, Nagisa?
Non è vero!
Non sono così perversa!
Sì che lo sei, Nagisa!
Sei sexy...
Sei così sexy!
Mi fanno foto...
Mi fanno foto mentre faccio sesso!
Così è...
... imbarazzante!
Avanti, c'è ancora qualcos'altro che devi dire.
S-Signori, vi prego, continuate a fotografare il mio corpo nudo!
Che vergogna...
Le mie tette...
E anche la mia fica...
Ve le mostrerò per tutto il tempo che volete!
Ben detto, Nagisa.
Come premio, ti lascerò venire davanti a tutti.
No...
Sì...
Ecco, ci siamo, Nagisa!
Signori, Io... Io... sto per... venire!
Vi prego, fotografatemi... mentre... vengo!
Fotografatemi... mentre... vengo... riempita... di sperma!
No!
No!!!
V-Vengo...
Vengo!
Fate... foto...
... delle mie tette... e della mia fica...
... coperte di sperma!
Dai.
Sbrigati.
Ho... Ho capito...
Così... va bene?
Non è una spagnola se non le muovi.
Puoi smettere, se vuoi.
No, lo faccio, non è difficile, vero?
No!
Basta!
Voglio smettere!
Dai, continua.
Non mi soddisferai se non continui.
No... non voglio...
Perché?
È imbarazzante,
ma le mie tette sono calde e ho i capezzoli ritti.
Hai proprio delle tette sensibili.
No... non è vero...
È perché... mi hai fatto le foto...
Non devi mentire.
No!
I miei... capezzoli!
Non pizzicarmi i capezzoli!
Non va bene, se non ti riesce la spagnola, dovrò scoparti.
Ma no...
Ecco...
Se non ti sbrighi, inizierà il servizio fotografico.
Va... Va bene.
Fa' quello che vuoi.
Scopami pure.
No...
Ti prego,
non toccarmi così.
Bagnerò il costume...
Ce l'hai già così bagnata...
Sei proprio una pervertita.
Nanami!
Per caso sei già venuta?
Non... sono...
Non mentire.
Sei venuta, vero?
Perché... l'hai infilato tutto all'improvviso...
Venire solo perché ti ho penetrata... Nanami, sei una troia.
Non è vero!
Non sono né pervertita né troia!
Questa è tutta... tutta colpa tua!
No!
Le... Le tette...
Finirò prima che inizi il servizio fotografico!
In questa posizione sembro un animale...
Appoggiata sulle rocce...
Ti piace, vero?
È... È imbarazzante!
Finisci... Finisci in fretta!
Sto per venire, Nanami!
Vieni insieme a me, ok?
Insieme?
Sarai soddisfatto se veniamo insieme?
Va bene, verrò insieme a te.
Quindi, ti prego, dopo lasciami in pace!
Sto... venendo!
Verrò insieme a te!
Sei proprio ingenua.
Non ti lascerò in pace solo perché siamo venuti insieme.
Che cattivo.
Devo fare il servizio fotografico e tu mi hai rovinato il costume...
Non ti preoccupare.
Ti ho preparato un altro costume.
Eh?
Mi... Mi guardano tutti...
Questo costume è più imbarazzante di essere nuda!
Scusa, Nanami...
Il tuo costume è fantastico!
È... È un po' provocante,
ma l'ho fatto per tutti quelli che ci supportano.
È strano?
No, è stupendo! Dai, fai qualche bella posa!
Eh?
Ma... con questo costume... è un po'...
Ma lo fai sempre!
Non vuoi?
Non è che non voglio...
Nanami?
Va... Va bene, lo faccio.
A-Allora, oggi vi concederò un servizio speciale.
Nanami!
Che imbarazzo...
È così imbarazzante!
Non guardatemi con quegli occhi arrapati!
Sbrigatevi... Sbrigatevi a finire!
Mi sto per eccitare di nuovo!
Abbiamo fatto tutto quello che quel fotografo pervertito ci ordinava.
Ci siamo fatte fare un sacco di foto oscene.
Le tette, la fica, tutto...
Ma è strano, all'inizio era imbarazzante, ma...
... è così bello farsi fotografare dai fan in queste posizioni.
Adesso non possiamo più farne a meno.
Voglio continuare questo servizio fotografico segreto anche quando rientriamo.
Se vuoi, anche tu...
Sto venendo!
Sto venendo di nuovo!
Signori, fotografatemi!
Fotografatemi mentre vengo!
Il mio corpo nudo!
Continuate a fare foto!
Vi... prego!
Anche tu!
Insieme! Puoi venire dovunque vuoi!
Riempimi di sborra!
Bi-chiku Beach