Seiichi era diventato un adulto.
In altre parole, aveva perso la verginità.
Successe un mese fa.
Era una notte di metà giugno, verso mezzanotte.
Come al solito, Seiichi era immerso nel suo lavoro.
Che rottura, sono stanco. Facciamo una pausa.
Era una notte estiva, ma spirava un fresco venticello.
Quello che gli serviva per schiarirsi le idee.
Che bel venticello.
E adesso come faccio? Se non ha successo,
il mio prossimo lavoro sarà anche il ultimo.
Che succede?
È per caso la vicina?
Lo sto facendo qui...
Viene davvero dal terrazzo della vicina!
Sono davvero una pervertita...
Sto giocando col mio clitoride...
La ragazza si masturbava al chiaro di luna.
Sedeva per terra con le gambe divaricate e si toccava.
Mentre era assalita da ondate di piacere,
la ragazza si dimenava come una posseduta.
Non riesco a fermarmi...
È un sogno?
Anche se lo fosse, questo va oltre le
mie capacità di sceneggiatore di eroge.
I miei capezzoli sono così duri! Sono una sporcacciona.
La ragazza gemeva di piacere e i suoi turgidi capezzoli spuntarono da sotto il reggiseno.
Che spettacolo! Ha delle tette così grosse e belle!
Aveva un seno abbondante,
la vita sottile,
il sedere sodo.
Era una ragazza con misure perfette.
Il nome di questa ragazza un po' troppo lasciva era...
Ma perché Sanjou si masturba in terrazza?
Seiichi sapeva solo che si chiamava Sanjou Maki e che era la sua vicina.
Sua madre era un'ex modella proprietaria di un noto marchio di abbigliamento,
perciò erano piuttosto benestanti.
Frequentava una scuola privata femminile lì vicino.
Quella scuola era considerata una scuola per principesse.
Era una delle più prestigiose del
Paese e i suoi voti erano ottimi.
Faceva parte del consiglio studentesco
e tutti la veneravano come una divinità.
I capezzoli... li sento... mi formicolano...
Anche là sotto... mi sto bagnando...
Ho le mutandine bagnate fradice...
Dalle sue belle labbra uscivano gridolini e gemiti di piacere.
All'improvviso il suo corpo
accaldato si irrigidì e inarcò la schiena.
No, ora voglio godere di più.
Non è male con le mutandine, ma...
è più bello toccarla direttamente!
Ancora un pochino e posso vederle la fica...
Mi sto allegramente masturbando qui...
Se qualcuno mi vedesse,
mi farebbe di sicuro un video compromettente.
Potrebbe usarlo per ricattarmi e abusare di me...
Diventerei la loro schiava!
Che fervida immaginazione...
Me lo metterebbero nella fica, nel culo e anche in bocca...
Mi riempirebbero di sborra calda...
Che bello!
Cosa c'è di bello?
Mi scoperebbero... tutti i giorni...
Mi sverginerebbero con i loro grossi cazzi...
È ancora vergine?
Me la riempirebbero tutta fino all'utero!
Addirittura?!
Userebbero i loro grossi cazzi per riempirmi di sborra!
Mi scoperebbero tutto il giorno!
C'è un limite alla tua immaginazione?
Oh no, al solo pensiero mi eccito così tanto...
Mi sto toccando il clitoride... Sto venendo!
Sto venendo in terrazza! Sto avendo un orgasmo!
Incredibile... è venuta sul serio.
Seiichi osservava la bella ragazza nella notte,
ma si dimenticò completamente del venticello fresco.
Oh, no...
Per un attimo, i due si fissarono in silenzio.
☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
~ Una ragazza piena di fantasia     Capitolo di Sanjou Maki ~
Ecco... mi dispiace... davvero.
I lunghi capelli di Maki erano mossi dalla brezza notturna.
I pezzi del vetro che aveva rotto
facevano rumore spostati dal vento.
Perché ti stai scusando?
Perché ti stavo spiando.
Lo stavo facendo in terrazza
proprio per il brivido di essere scoperta.
Non ti devi scusare.
Scusa.
Ti ho detto che non ti devi scusare.
Allora? Adesso che mi vorresti fare?
In che senso?
Ora tu sai che mi piace fare queste cose perverse.
Se mi volessi ricattare, non avrei altra scelta che obbedire.
Ecco... Sono uno scrittore, ma i miei romanzi non vendono,
quindi per arrotondare scrivo sceneggiature per eroge.
Eroge?
Sarebbe un genere di videogiochi per adulti.
Non li conosci?
Come faccio a non conoscerli? Li adoro!
Visto? Adesso anche tu conosci
un mio segreto compromettente.
Quindi stai tranquilla, non svelerò il tuo.
Sei un ragazzo strano.
Beh... me lo dicono in tanti che sono strambo.
Non intendevo quello. Mi hai svelato
il tuo segreto anche se potevi non farlo.
Sei un ragazzo dolce!
Anche tu mi hai detto il tuo... Aspetta, perché è così allegra?
Adesso ho capito che sei una persona molto gentile!
Mi fa piacere.
Senti, ora che sai il mio segreto, avrei una richiesta.
Vorrei darti la mia verginità.
COSA?!
Maki stava divorando con gli occhi il
rigonfiamento tra le gambe di Seiichi.
Poi allungò le sue mani verso i suoi pantaloncini.
Li afferrò e li tirò giù.
Il pene di Seiichi si erse in tutta la sua maestosità.
Una ragazza si sta strofinando sul mio cazzo!
È così calda... soffice... e umida!
Non posso dare la mia verginità a un ragazzo
che non comprende e accetta la mia perversione.
E io la comprendo?
Certo! L'ho capito mentre parlavamo.
La prenderai?
Credo di sì...
Mi fa piacere! Grazie!
Ma è incredibile che il mio vicino sia diventato il mio ragazzo.
Il tuo grosso cazzo è duro, ma anche flessibile.
È caldo e ha un aspetto curioso.
Le secrezioni vaginali della ragazza colavano sulla cosa che stava per entrare dentro di lei.
È l'inclinazione giusta?
Adesso posso metterlo dentro?
No...
È così grosso e duro...!
Seiichi ebbe la sensazione che il
suo membro avesse lacerato qualcosa.
Credo che mi hai appena rotto l'imene!
Tutto bene, Maki? Ti fa male?
No...
Ho appena perso la verginità
grazie a te... È una cosa meravigliosa!
Fa un po' male perché è così grosso e dentro di me!
Maki, ce la fai?
Sì, sì!
Quindi è così che ci si sente quando
hai un cazzo che si muove nella fica.
Maki, sono quasi al limite...
Quella nuova sensazione, in poco tempo, portò Seiichi sull'orlo dell'orgasmo.
Ecco... Anch'io sto per...
Là sotto... sto godendo...
Mi gira la testa...!
Anch'io!
Sì, sto per venire! Sto venendo!
Mi sento così calda...
Dai, riempimi! Riempimi l'utero di sborra calda!
Vieni dentro di me!
Dentro?!
Va bene. Oggi credo che sia sicuro...
Credi?
Vorrei sapere come ci si sente quando ti sborrano dentro...
Quindi non trattenerti...
Riempimi l'utero di sborra calda!
A questo punto... non mi importa se resto incinta!
Il mio utero è tuo!
Metterti incinta... stai scherzando?
No... non resisto... vengo!
La mia fica... Che bello!
Vengo! Vengo! Godo!
Sto venendo... È la mia prima
volta, ma sto godendo così tanto!
L'orgasmo le provocava intense contrazioni vaginali,
facendole dimenticare il dolore
dovuto alla lacerazione dell'imene.
Le urla di piacere di Maki echeggiavano nella notte.
Oh, no! Mi sono dimenticata una cosa importante.
Una cosa importante?
Il tuo nome. Non so ancora come ti chiami.
Seiichi, Sakonji Seiichi.
Seiichi, eh? Io sono Sanjou Maki.
Ma lo sapevi già, vero?
Comunque, piacere di conoscerti.
Tu sarai il mio futuro marito.
Il piacere è tutto... Aspetta, marito?!
È per questo che non ti importa di rimanere inc...
Gli premette le labbra sulle sue.
La lingua di Maki entrò nella bocca di Seiichi.
Quello fu il primo bacio tra la bella ragazza e il nerd.
Seiichi...
Mentre Seiichi era impegnato con il lavoro,
Maki faceva i compiti per le vacanze estive nel salotto attiguo.
Hai detto di essere in difficoltà con il tuo lavoro?
Ti ho sentito dal salotto.
Sì, il mio nuovo romanzo non sta venendo bene.
Davvero? Allora devi scaricare la tensione!
Scaricare... la tensione?
Esatto.
Voltati.
Se ti faccio sborrare, la tua creatività ritornerà.
Vero?
Maki...?
Seiichi, continua pure a lavorare.
Ci penso io a farlo uscire tutto.
Miao!
Il tuo cazzo è già così grosso!
Mi piace!
Davvero?
Sta tremando, anche se non gli ho ancora fatto niente.
Bene, diamoci da fare!
Mi piace tanto toccare il tuo cazzo duro!
Che bella sensazione...
Io conosco tutti i tuoi punti erogeni, Seiichi.
Seiichi, ti piace?
Certo... mi sento l'uomo più felice del mondo.
Il tuo cazzo è sempre così guande, guoscio e duvo...
Mi piasce tuoppo leccauo...
Lì...!
È coscì caldo e sta tuemando.
Maki, sto per...!
Scì, sbouu...!
Sbouuami puue in bocca!
Sto venendo, Maki!
È uscita! Ne è uscita così tanta!
Il tuo sperma è così caldo e denso...
Miao!
Delizioso!
Maki sorrideva maliziosamente mentre leccava via lo sperma dal suo viso.
Adesso ti sei rilassato?
È di nuovo così grosso! Sei pronto per un altro giro?
Maki era così eccitata che non
riusciva a tenere a freno il suo desiderio.
Spinse Seiichi sul futon e
iniziò i preparativi per la loro unione.
Ora è abbastanza duro, vero?
Allora adesso ti monto, Seiichi.
Ehm... Maki, vuoi iniziare subito?
Non sottovalutare la mia fica vogliosa.
Dai, guarda.
Non la sto sottovalutando... Wow, è davvero stupenda!
Ora mi prendo il tuo cazzo.
La mia fica golosa se lo prenderà tutto!
Maki, ti suona il cellulare.
Che rottura! Chi può essere?
È Yuki?
Yuki?
I nostri genitori hanno divorziato.
Io vivo con nostra madre, mentre
mia sorella Yuki con nostro padre.
Siamo molto legate,
ma adesso viviamo separate.
Ciao Yuki, che succede? Qualche problema?
Vuoi stare da me? Non vuoi tornare da papà?
Yuki, dove sei adesso?
Stiamo solo andando a prendere Yuki. Perché mi hai fatto mettere la giacca?
Sor-pre-sa!
Maki e Seiichi si cambiarono e presero il
treno diretto nella città vicina per prendere Yuki.
Era appena passato mezzogiorno
e il treno era piuttosto affollato.
Vorrei provarlo almeno una volta...
Un impiegato che mi molesta sul treno...
Dai, inizia a palpeggiarmi.
Il mio corpo è più sensibile del solito.
Sento il rigonfiamento nei tuoi pantaloni.
Per caso ti stai eccitando?
Può essere, ma vale lo stesso per te.
Maki, sei davvero una pervertita esibizionista.
Sì, mi piace farmi molestare in treno da te...
Sono una pervertita esibizionista.
Sento qualcosa di caldo che ti bagna i pantaloni.
Eh, sul serio? No, non volevo rovinarmi questi pantaloni...
Davvero? Allora dobbiamo fare così.
Il tuo grosso cazzo è davvero vivace!
Ci stiamo masturbando a vicenda sul treno...
Sono davvero eccitata! Ce l'ho tutta bagnata!
No!
Se continui così mi farai venire!
Così non verrai. Adesso ti stimolo dentro.
No!
Mi hai infilato un dito nella fica!
Lì... più veloce...
Ti sta uscendo parecchio liquido caldo dal cazzo.
Così, Maki... Continua così...
Sì... con le dita!
Dai, toccami anche le tette!
Maki, sei davvero audace.
Eddai!
Maki sapeva bene che il suo
esibizionismo stava attirando l'attenzione.
Allo stesso tempo, la sensazione di
sentirsi osservata la eccitava enormemente.
Ho una strana sensazione se mi tocchi le tette così!
Non pizzicarmi i capezzoli!
Il tuo cazzo sta tremando!
No, che imbarazzo! Ma è proprio questo che mi eccita!
La fica... le tette... i capezzoli... mi stanno facendo godere!
Il tuo cazzo ritto è così grosso...
Sta tremando nella mia mano... No, che imbarazzo!
Maki, ti piace il mio ditalino?
Puoi venire quando vuoi.
Anche tu puoi venire quando vuoi.
No, hai infilato due dita?!
Mi stai allargando la fica!
Me la stai aprendo...
Nooo!!!
Sto per...!
Maki, abbassa la voce!
Non posso! La fica e i capezzoli mi fanno godere troppo e non riesco a smettere!
Anch'io sono quasi al limite,
ma se vengo ti sporcherò i vestiti...
Non importa, sborra! Puoi venirmi sui vestiti!
Anch'io sto per...!
Il tuo cazzo trema... e mi ha ricoperta di sborra...
Il treno iniziò a rallentare,
ma erano così eccitati che non se ne accorsero.
La sorella minore di Maki li stava aspettando alla stazione.
Quando le porte si aprirono, Seiichi e
Maki erano ancora presi dal loro gioco.
Stavano in piedi nel treno affollato, coperti di sperma.
Quando i loro sguardi si incrociarono,
nessuno di loro riuscì a proferire parola.