Com'è? Vi piace?
Tantissimo!
Hai capito, Naomi?
Devi muovere su e giù la testa.
Osservatela attentamente, maggiore.
Usa la bocca e continua a stimolarlo in questo modo.
Colonnello,
vi invito a esprimervi in un linguaggio appropriato.
Sissignore.
Prego, eiaculate su di me tutto il vostro sperma.
Molto bene.
Adesso il vostro compito è fare la troia, non dimenticatevelo.
Sissignore.
Succhiate sempre i cazzi con così tanta passione?
No, capitano!
È il mio dovere, non lo faccio per piacere.
Allora succhiate via un po' di sperma dal mio subordinato.
Ti piace pulire i cazzi con la lingua?
Non è così, Lily?
Capitano, mi mettete in imbarazzo!
Rispondi!
Sissignore!
Mi piace pulire i cazzi con la lingua.
Questa qua...
Adesso ho capito.
Questa qua è una troia golosa di cazzi!
Esatto,
io adoro i cazzi,
per questo succhio così bene!
Voglio la sborra! Voglio la sborra!
Eccola, troia che non sei altro!
È uscita...
così tanta...
così tanta sborra!
Forza, Naomi, vediamo se te la cavi come Lily.
Vuoi venire meno ai tuoi doveri?
Che succede, Naomi?
In qualità di addette al comfort,
è nostro dovere dare sollievo all'equipaggio.
Sissignora.
Scusa... No, scusatemi.
No, Naomi, così non va bene.
Sarebbe un disonore se una Neo
Solar non facesse il proprio dovere.
Devi leccarlo più velocemente!
Muovi su e giù la lingua.
Così, Naomi.
Adesso inizia a succhiarlo.
Muovi la lingua dentro.
Serra le labbra, poi ingoialo tutto, fino in fondo.
Non hai sentito?!
Così! Si fa così!
Forza! Ingoialo tutto. Impegnati!
Devi prenderlo in gola.
Ingoialo! Ingoialo!
Ci siamo.
Forza, sta per venirti in bocca!
Ingoiala tutta!
No! Continua a tenerlo in gola.
Lentamente... Così... Ingoia.
Brava, ottimo lavoro!
Incredibile, così tanta!
Naomi, dovevi ingoiarla!
Che venuta!
Questo cazzo è così caldo, incredibile!
Il cazzo...
Lo voglio dentro di me!
Colonnello, più veloce!
D'accordo, tenente.
Colonnello, come vi sentite?
Mi ci sto abituando.
Davvero?
Non preoccupatevi per me.
Colonnello...
Naomi, hai capito?
Dobbiamo usare i nostri corpi per dare sollievo all'equipaggio.
Avanti, Naomi, tocca a te.
Naomi, questo è un ordine.
Sissignora.
Che c'è? Non limitarti a strofinarlo.
Lo so.
Datti una mossa!
Ti ho detto che lo so, cazzo!
Niente male.
Ti avevo sottovalutata, Naomi.
Sta' zitto, finiamola alla svelta!
Naomi ha bisogno di un po' di incoraggiamento.
Ricevuto!
No! Fermo! No!
Dai, forza!
Maggiore, che ve ne pare?
Non così veloce!
Continua così, Naomi!
Muovi i fianchi e fai scorrere il cazzo nella tua fica!
Naomi, noi siamo le addette al comfort!
Sto per venire!
Dentro?! La vuoi dentro?!
Non lo so!
La voglio dentro!
La voglio tutta nella mia fica!
Vengo!
Sto per venirti dentro, troia!
Vengo! Vengo! Sto venendo!
Rimarrò incinta! Rimarrò incinta!
Povere illuse.
In realtà non esistono "addette al comfort".
In passato ci fu una grande guerra.
Dopo la terraformazione e la
colonizzazione del sistema solare,
l'umanità iniziò a contendersi le risorse naturali
e si divise in due fazioni:
tra noi Neo Terra, nativi della Terra,
e i Neo Solar, formata dai coloni dello spazio,
scoppiò una guerra.
L'intervento del governo della Federazione Universale,
che aveva il compito di mantenere l'ordine nel sistema solare,
permise di raggiungere una tregua tra le due fazioni,
finché...
Kangoku Senkan
Lavaggio del Cervello - Inizio
Fansub
Defqon1 [DQ1]
takaku ni sobieru sono akari de
高くに聳えるその明かりで
Lassù in quella luce splendente,
te rashite hoshii no umi no panorama wo
照らして星の海のパノラマを
il mare sidereo forma una volta.
kurayami ga shimesu ai no yukue
暗闇が示す愛の行方
Nell'oscurità rivelatrice di dove l'amore sia,
mado no mukou no futari no georama yo
窓向こうの二人のジオラマよ
due persone ad una finestra formano un diorama.
yubi ga tsutaeru kokoro no furue
指が伝える心の震え
Le mie dita riflettono l'incertezza nel mio cuore.
tokoshie sae nagaeba kanashimi no hate
とこしえさえ願えば悲しみの果て
Continuare a desiderare causa dolori senza fine.
anata wo tsurete hikanaide kono mama
貴方を連れて行かないでこのまま
Ti porterò per sempre insieme a me.
kokoro hayaku kagen no tsuki
心を逸る下弦の月
Come la luna calante calma il tuo cuore,
ashita wo koko ni kuzusanaide ima wa
明日を向こうに外さないで今は
non abbandonare le speranze che riponi nel futuro.
yume wo miseru ai no na wa idea
夢を見せる愛の名はイディア
Ti mostrerò un sogno latore di amore chiamato "ideale".
Uomini dello Jasant, abbiamo una nuova missione.
Capitano, obiettivi?
Lily Bishop, un brillante colonnello dei Neo Solar,
e il maggiore Naomi Evans, la sua aiutante.
Quelle due meritano un trattamento di riguardo.
Lily Bishop ha scoperto alcune
attività illecite condotte dai Neo Terra.
Per questo la prossima settimana farà
rapporto al governo della Federazione Universale,
quando si riunirà sulla Terra.
Maledetta troia!
I Neo Solar dovrebbero imparare a farsi i cazzi loro.
È qui che entriamo in gioco.
Le prenderemo a bordo alla stazione spaziale di Titano.
E poi, durante i sette giorni del viaggio verso la Terra,
riserveremo loro un trattamento speciale.
Faremo loro il lavaggio del cervello.
Iniziare i preparativi.
Sissignore!
Quattro anni fa...
partecipavo a una missione speciale sulla Terra.
Curtis, parcheggia davanti all'entrata posteriore.
Ricevuto.
Nascondi la macchina e vai verso Lenin Street.
Mason, tieni il motore acceso.
Inizio conto alla rovescia.
Ricevuto.
Pronto a partire quando volete.
Inizio dell'operazione.
Cosa?!
Curtis, fai rapporto!
Capitano, E-chelon!
E-chelon!
Curtis!
Non è possibile!
Ritirarsi! Missione fallita!
Sapevano della nostra missione?
Ho sempre atteso un'occasione come questa.
Colonnello, maggiore, benvenute sullo Jasant.
Colonnello Lily Bishop.
Maggiore Naomi Evans.
Grazie per il passaggio, capitano.
Ecco qua.
Che c'è, signorina? Il rancio non è di vostro gradimento?
Ovviamente per noi è un onore avervi a bordo.
Vi garantisco che il vostro
viaggio verso la Terra sarà piacevole.
Capitano, ora basta con questa commedia.
Colonnello, non capisco di cosa stiate parlando.
Maggiore Danny Morgan, siete una spia dei Neo Terra, vero?
State scherzando?
Vi sembra uno scherzo?
Maggiore, è inutile continuare a fingere.
Se giungeremo sulla Terra sane e salve,
potrei dimenticarmi di voi e farvi uscire pulito.
Ci deve essere un equivoco.
Denuncerò alla Federazione Universale le
attività illecite di alcuni politici dei Neo Terra.
Per questo vado sulla Terra.
Non mi importa niente dei pesci piccoli come voi.
Preferite collaborare e uscirne pulito,
oppure ostacolarci e fare una brutta fine?
Credo che sia una decisione facile.
Che c'è?!
Capitano, abbiamo un problema!
Il maggiore Evans sta aggredendo i nostri nel refettorio!
Maledetta bastarda!
Sono desolato,
il maggiore Evans ha reagito ad
alcune provocazioni fattele dai nostri.
Cosa?! Dobbiamo fermarla subito!
Patetico.
Allora questa è un bagnarola di checche?
Te ne pentirai, stronza!
Colonnello...
Basta così.
Gli ha sparato...
È impazzita?
Naomi, bello spettacolo, ma hai esagerato.
Chiedo scusa.
Vi ringrazio, colonnello Bishop,
senza il vostro intervento...
Cosa...
Potreste piantarla con questa recita?
Bastava un vostro ordine per fermarli.
Che state dicendo?
Naomi, cosa dovremmo scrivere nel rapporto?
Sono stata aggredita da quattro
uomini e ho dovuto sparare per autodifesa.
E poi?
Il capitano è stato ucciso da un colpo di pistola...
esploso dal colonnello Bishop.
Capitano!
Non è possibile.
Questa pazza vuole davvero spararmi?!
Non ci sarà una prossima volta, maggiore Morgan.
Pensateci bene e fate la scelta giusta.
State calmi! Ci penso io.
La situazione è sotto controllo.
Un E-chelon!
Il capitano ci onora con la sua visita.
Siete più stupido di quanto pensassi.
Sono quasi allibita.
Spiacente di avervi deluse.
Ehi! Getta la pistola!
Vuoi che la getti?
Aspetta!
Azione!
Bastardo! Che vuoi fare?!
Tranquille, è solo gas soporifero.
Non è possibile... Non posso... così...
Stavolta ho vinto io.
Dottor Magnus, voglio che cancelli dalle
loro menti gli avvenimenti di questa sera.
Se procediamo con il lavaggio,
si potrebbero provocare danni cerebrali permanenti.
Non importa, procedi!
Come desiderate.
Uomini, stavolta abbiamo due magnifiche cavie.
Utilizzeremo gli ultimi ritrovati della
tecnologia per far loro il lavaggio del cervello
e trasformarle in due ubbidienti schiave.
Sissignore!
Le nanomacchine impiantate riscriveranno le loro memorie con nuove informazioni.
Il trattamento altererà la loro memoria
e conferiranno loro delle nuova personalità.
La loro libido verrà notevolmente aumentata
e i freni inibitori eliminati.
Amplificheremo la loro percezione del piacere sessuale.
Vi state trovando bene sullo Jasant?
Sentite un po' questa.
La mia aiutante fa sempre la dura,
ma non riesce a dormire senza il suo cuscino preferito.
Colonnello!
Ha giocato a carte per tutta la notte.
Adesso siete sotto il nostro controllo.
A un prefissato segnale, la vostra attuale personalità può essere modificata in un'altra a nostro piacimento.
E quel segnale è...
Accidenti, a forza di chiacchierare si è fatto così tardi?
Gli uomini vi attendono con ansia.
Potreste occuparvi di loro?
Certo, capitano, con piacere.
Bene! Allora iniziamo!
Che spettacolo!
Incredibile! Come è duro!
Falla uscire tutta sulle mie tette!
No! Guarda dove l'hai infilato! Che imbarazzo!
Cosa? Stai per venire?
La mia manina ti fa godere come la mia fica?
Sì, la voglio tutta in bocca!
Aspettate tutti il vostro turno!
Sono ricoperta di sborra appiccicosa!
La voglio qui, la voglio tutta in faccia!
Mi avete coperto la faccia di sborra.
Come fa a essere così troia?
È una ninfomane!
Non riesco a ingoiarla.
L'ho rigettata.
No... Basta... Fermati...
Troia, muori!
Sto per venire!
È tutta per te!
Beccati questa!
Sperma dappertutto...
Cazzo...
Brava, continua così.
Continuare come?
Che razza di istruzioni sono?
Gli uomini sono davvero insopportabili.
Prendila tutta in faccia!
Ancora non ti basta?
Sei davvero insaziabile.
Vengo!
Sbrigati, vienimi in faccia!
Sto per venire di nuovo!
Cosa?! No, aspetta!
Quante volte lo vuoi fare?
Ce l'hai ancora duro.
Che stai facendo?
Io ti distruggerò.
Ti distruggerò col mio cazzo.
Ti farò impazzire di piacere.
Non dire cazzate!
Che c'è, Naomi?
Non ti piace?
Sta' zitto! Sbrigati a venire!
Sbrigatevi a venire, la voglio tutta in gola!
Ma guarda, al colonnello piace molto.
Forse gode ancora più di noi.
Non è così, non sto godendo.
Ma che dici? In realtà vorresti continuare.
No...
Però qua sotto sei tutta bagnata.
Guardate che roba!
No! Fermati!
Dopo di voi, sergente.
Grazie.
Diamoci dentro!
Fermatevi, questo è un ordine!
Sissignore!
Molti nemici...
molto onore!
Se vuoi la pace...
prepara la guerra!
Domineremo le terre...
i mari e i cieli!
Spieghiamo le ali...
voliamo verso la vittoria!
Avanti! Avanti! Sempre Avanti!
Mai arrendersi!
Vittoria o morte!
Il terzo si prepari!
Preparativi del quarto e del sesto?
Preparativi ultimati!
Non ancora, posso continuare!
Sergente, ci siamo quasi!
Vengo... Vengo... No...
Vengo!
Missione compiuta!
Bene, la vittoria è nostra.
Ritirarsi!
Non riuscirete mai a fuggire,
perché questa nave che vaga nello spazio,
sarà la vostra prigione!