Passiamo al mio secondo desiderio.
Voglio che d'ora in avanti tu scelga sempre me.
Kei!
Takatou...
Kei! Il gioco è terminato, vero?
Smettila.
L'Apritore e la Serratura hanno soddisfatto i requisiti.
Turno 1 completato.
Adesso ha inizio l'intervallo.
Al termine dell'intervallo, inizierà il prossimo turno.
Siamo tutti stanchi.
Dovremmo approfittare dell'intervallo per riposarci.
Sarebbe meglio cercare una via di uscita.
E cosa vorresti fare?
La voce fuori campo ha spiegato le regole.
Ci basta seguirle e non avremo problemi.
Non hai torto.
Ma credo che potremmo fare
qualcosa per uscire da questa situazione.
Io non voglio restare qui.
Non possiamo trovare un modo per scappare?
Potresti morire solo per averlo pensato.
Manaka, per favore, non scherzare su queste cose.
Aiuto, ho fatto arrabbiare la poppante?
Non litighiamo tra noi.
Siamo già tutti esausti.
Riposiamoci un po'.
Mi scusi.
Io vado a dare un'occhiata in giro.
Sarebbe fantastico se ci fosse un posto dove sederci.
Ho fame.
Tu stai con Manaka?
Ho visto che vi baciavate.
Quello era...
Non posso dirle la verità.
Ecco...
Se vuoi, puoi scegliere me.
Non possiamo affidarci solo a Manaka.
Ecco, io...
se sei tu...
Kanae...
Acqua
Potabile
Toilette
Andiamo.
Verifica in corso.
Tutti i giocatori sono allineati davanti alla porta.
L'Apritore è pregato di venire avanti.
Selezionare la Serratura.
Adesso devo scegliere.
Dovrai scegliere sempre me.
Non voglio che Nemu riveli agli altri il mio segreto.
Che faccio?
Scegliere Nemu come al turno 1 per non correre rischi?
Oppure ignorare il suo desiderio?
In entrambi i casi...
No, calma.
La cosa più importante è dare
l'impressione di giocare rispettando le regole.
Quindi che faccio?
Con chi?
Chi scelgo?
Hokari Kanae.
Si invitano l'Apritore e la Serratura ad entrare nella stanza adiacente.
Inizio conto alla rovescia.
Ingresso di Apritore e Serratura confermato.
Tra tutte le ragazze allineate
davanti a me, ho scelto Kanae.
L'ho fatto di mia spontanea volontà.
Sono contenta che tu abbia scelto me.
Non c'è bisogno di essere gentile con me.
Usciamo insieme da questo posto.
Serratura: Vagina
Numero di Eiaculazioni: 1
Metodo: Violento
Questi sono i requisiti di apertura.
Ci siamo.
Adesso dovrò davvero sverginare Kanae?
No, calma e sangue freddo!
Ho scelto Kanae per un motivo ben preciso.
È spaventata?
Io... no... Io...
Ho già vissuto questa scena.
No! Kei, aspetta.
Kanae...
Fa male!
Mi fa male!
La mia verginità...
Fa male... Fa male!
Kei!
Sì, Kanae!
Quell'espressione!
Soffri? Stai soffrendo?
Sì! Ancora!
Il tuo cazzo mi sta sfondando la fica!
Mi... Mi stai stuprando!
Fa male! Fa male!
Volevo vedere il tuo viso sconvolto dal dolore,
Kanae...
Apertura confermata.
L'Apritore e la Serratura possono uscire dalla stanza.
Restano tre turni, vero?
Sì.
Vado a farmi una doccia e a rivestirmi.
Il mio rapporto con Kanae stava
diventando gradualmente sempre più perverso.
Se continuiamo così...
Possiamo
spingerci
ancora oltre?
Certo che no, vero?
Eh, Kanae?
Assolutamente no, vero?
Perché penso a questo genere di cose?
Le mie fantasie mi stanno distaccando dalla realtà.
Queste spaventose stanze bianche...
sono diventate la nostra routine quotidiana.
La mia testa si sta riempiendo di pensieri crudeli e perversi.
Dovrei stare alla larga dalla dolce Kanae.
Questo era il secondo turno.
Ne restano tre.
Sceglierai sempre lei?
Non sono affari tuoi.
Vattene.
No.
E adesso che mi fai?
Non ti conviene farmi arrabbiare.
Adoro guardare le persone cadere in disgrazia.
Tu stai soffrendo.
E se anche fosse?
Cambia qualcosa per te?
Certo.
Perché c'è una ragazza che desideri davvero, sbaglio?
Chiudi il becco! Sta' zitta!
Vuoi farla urlare di dolore.
Per te è solo un oggetto con buchi che vuoi riempire,
un pezzo di carne chiamato "donna".
Zitta!
Tu vuoi torturare e seviziare la ragazza che desideri.
Vuoi torturarla e seviziarla
e, durante i tuoi giochi sadici,
venirle dentro.
Zitta! Sta' zitta!
Il tuo candido collo sarebbe più bello se lo strangolo,
i tuoi splendidi capelli se li insozzo,
i tuoi bellissimi occhi se te li cavo!
E adesso sei proprio davanti a me!
Fermati!
Kei, non farlo!
No!
Stava andando tutto bene finché non si è intromessa.
Non l'hai capito?
La morte è la più grande forma di piacere!
Adesso basta!
Non far soffrire Kei.
Da quando ti ha scelta come
Serratura, ti credi sua moglie?
Noi siamo amici d'infanzia!
Lo conosco da più tempo e lo capisco meglio di te!
Tu per lui sei solo un giocattolo da scopare.
Anche se fosse, non mi importa,
perché io lo amo.
Tu mi stupisci.
Vuoi davvero diventare la sua schiavetta?
Puoi anche essere sua amica d'infanzia,
ma io conosco un suo lato perverso che tu ignori.
Non è vero!
Nemu, basta!
Conosco la sua vera indole meglio di te.
Smettila!
Adesso basta! Smettila!
Non ti preoccupare, Kei.
Non mi importa di quello che ha detto.
Kanae...
Ok?
Mi sta accarezzando la guancia.
È così gentile.
Gentile.
Lo sta facendo per tranquillizzarmi.
Selezionare la Serratura.
Hokari Kanae.
Serratura selezionata:
Quando ho scelto lei, mi ha sorriso.
Come fa a sorridere?
Cesso umano
Sono sicuro che da me
accetterebbe qualsiasi crudeltà le facessi.
Ecco perché... non va bene.
Ancora... Ancora...
Non credo che riuscirò a fermarmi.
Hokari Kanae.
Sto perdendo il controllo.
I miei sentimenti, i miei impulsi, i miei desideri...
stanno andando tutti fuori controllo.
Hokari Kanae.
Ingresso di Apritore e Serratura confermato.
Non dire più quella cosa.
A cosa ti riferisci?
A quello che hai detto a Nemu,
che non ti importa di quello che ti faccio.
Ah, quello.
Non potevo sopportarlo.
Serratura: Capezzoli, Organi Genitali, Retto
Numero di Eiaculazioni: Arbitrario
Metodo: Violento
Non potevo sopportare l'idea che Manaka ti portasse via.
Non volevo perderti.
Io ti ho sempre amato.
Io sono quella che ti conosce meglio!
Non è così?
Kanae...
Io sono disposta a tutto.
Quindi, Kei...
non lasciarmi.
La tua fica è piccola e le labbra sono chiare.
Anche le tue tette sono chiare.
Per caso ti sei masturbata?
No... non mi sono mai toccata da sola.
Sai cosa sto per farti, vero?
Voglio vedere il tuo viso sofferente.
Lo so.
Il mio corpo ti appartiene.
No... appartiene al mio padrone.
Tu sei la mia schiava, un mio giocattolo.
Sì, padrone.
I miei capezzoli!
Si stanno intorpidendo...
Sento la corrente...
Se così già ti fa male, come farai dopo?
Se non ce la fai, moriremo entrambi.
No! Non lo permetterò!
Non permetterò...
assolutamente...
che tu muoia.
Li senti, Kanae?
Ti ho infilato due vibratori, uno nella fica e uno nel culo.
Riesci a capire quale è acceso?
Quale dei due... vibratori... è acceso?
Non lo so!
Stringi il culo e vedrai che lo capisci.
È quello nel culo.
Esatto.
Meriti un premio.
Ti fa male?
I capezzoli e il clitoride un po'.
La fica mi formicola.
Sono un po' spaventata.
Sento un formicolio nella fica e nel culo.
La corrente...
La sento sulle tette e nella pancia.
Ti piace?
Ti stai bagnando.
Mi sto bagnando perché la corrente mi pizzica la fica!
Non mi sembra proprio che tu stia soffrendo.
Credo che il tuo corpo desideri stimoli più forti.
No...
Non ce la faccio più!
Mi fa male!
Ti sbagli, Kanae: è piacevole.
D'ora in avanti, qualunque cosa ti farò, dovrà piacerti.
D'accordo?
Sì.
Mi piacerà.
Qualunque cosa mi farai.
Adesso dillo.
Sì.
Mi piace...
essere attraversata dalla corrente.
Livello successivo.
Kanae, ti piace?
Ti piace, vero?
Di' che ti piace!
Sì!
Mi piace!
La corrente mi fa godere!
Se ti piace, allora ne vorresti di più?
Visto che l'elettroshock ti fa godere, devo aumentare?
Sì!
Ne voglio ancora!
L'elettroshock mi fa godere!
Dammi più corrente!
Fa male! Fa male!
Stai godendo? Ti piace, vero?
Questa sensazione elettrizzante ti fa impazzire, vero?
Sì!
I-vibratori-infilati-nella-fica-e
nel-culo-mi-fanno-impazzire!
Straordinaria.
Questo voltaggio potrebbe
essere letale per una donna normale
Anche se siamo al limite, Kanae resisterà ad ogni costo.
Questa è...
la potenza massima.
Non mi fermerò finché non mi dirai che ti piace.
Continuerò fino a friggerti i
capezzoli, la fica, le interiora, tutto.
Sì!
Kanae...
Ti piace?
Mi-piace!
La pipì... La pipì...
Non riesco a fermarmi...
Dillo che ti piace.
Kanae, ti piace, vero?
Sì! È bellissimo!
Sto impazzendo! L'elettroshock mi fa impazzire!
Sì, stupenda.
È questa la Kanae che conosco?
Già.
Sono stato io a portare la
dolce Kanae a urlare in agonia.
Kanae, ti piace?
Ti piace, vero?
Sì!
Mi piace!
La mia adorata Kanae...
La mia dolce Kanae...
La Kanae sofferente e agonizzante di adesso è la più bella di tutte.
Ah!
Kei!
Kei, aspetta!
Fammi riposare un po'!
Aspetta! Ti prego!
Mi sento strana!
Mi gira la testa quando lo spingi dentro!
No! Sta entrando!
Sta entrando fino in fondo!
Stai per venire... Stai per venire di nuovo dentro di me!
Se vieni dentro di me, rimarrò incinta!
Kei, avrò il tuo bambino!
Sto per venire!
L'abbiamo già fatto tante volte, ma
mi fai venire ogni volta che mi penetri!
Vengo!
Lo sperma mi sta colando fuori dalla fica...
Ce n'è così tanta... Rimarrò davvero incinta...
Kei, che stai facendo?
Quello è il posto sbagliato!
Kei, mi fa male!
Non vorrai...
Invece sì!
Voglio vedere ancora il tuo viso sofferente!
Il mio culo...
Il mio culo!
Fa male!
Mi fa male!
Kei...
Questo è ciò che ho sempre desiderato.
La persona che voglio proteggere
è anche quella che voglio distruggere.
Quella persona è Kanae!
Vengo! Vengo!
Kanae... Kanae!
Kei!
Sei venuto nel mio culo...
Così tanto...
Kei...
Apertura confermata.
Prova superata.
Sono stata brava, vero?
Sì, sei stata in gamba.
Bravissima.
Ti sembravo oscena?
Assolutamente no!
Non riuscivo a toglierti gli occhi di dosso.
Al contrario, eri bellissima.
Meno male. Sono contenta.
È finita.
Adesso possiamo andarcene da qui.
Va tutto bene.
Andiamo.
Sì.
L'ultima porta si è finalmente aperta.
Un nuovo mondo si spalanca davanti a me e Kanae.
Kuruoshii yume mitase nu kono kajitsu
Questo frutto che non può soddisfare il mio sogno proibito
Nejire ta ai no kangoku de kuchi te ku
mi farà marcire in una prigione di amore distorto.
Tada no tsugai no kemono ni sae nare nu nara
Se non riesco a soddisfare i miei impulsi sessuali,
Nikushimi no me de watashi o ayame te
sfogherò la mia frustrazione su quel fiore
kokoro yakitsukushi te
con il cuore pieno di odio.
Tatta hito shizuku no (sono hohoemi de)
Se tu dovessi crollare (continuando a sorridere),
Watashi wa michi te yukeru tsuki
io sarò la luce che ti solleverà.
Koware ta sekai mo kowaku nai
Nemmeno la fine del mondo mi fa paura,
Anata to iru koto ga shinjitsu
se resterai davvero insieme a me.
Hanase nai...
Non ti lascerò andare...
Buongiorno.
Come ti senti oggi?
Sì, sì, davvero?
Bravo bambino!
Su, adesso misuriamo la temperatura.
Ma guarda...
È uscito un po' di latte dal tuo uccellino.
Sei già venuto?
Questo ragazzo non si ricorda più nemmeno il suo nome.
Ormai ha perso l'umanità ed è
guidato solo da impulsi animaleschi.
Che carino.
Povero Kei.
Ma non disperare.
Ci sono io.
Non ti abbandonerò mai.
Stai tranquillo.
Anche la tua amata è qui.
Acqua... Acqua...
Per favore...
Toilette
Insieme...
per sempre.
Defqon1 Fansub
Hokari Kanae
Fase 2: Fine del Paradiso