Arena del Caos
Invito speciale
Club delle sorelle schiave
Defqon1 Presenta
Taimanin Asagi
Episodio Bonus
La ringraziamo molto di essere venuto.
Siamo le Taimanin Asagi e Sakura e oggi saremo noi a servirla.
La invitiamo a trattarci come le sue troie personali, padrone.
La prego, lo infili qui.
Asagi, non fare così! Ci siamo appena presentate.
No, la prego, me lo metta in bocca!
Uffa, Asagi, sei incorreggibile!
Che buono!
La prego di perdonare i modi di mia sorella.
Adesso lo ingoio!
Asagi! Se vai così veloce farai venire subito il padrone...
Asagi, sei una pervertita, che indecenza!
Asagi, succhi benissimo!
Padrone, punisca l'impudenza di mia sorella!
Che buono...
Asagi, a forza di succhiare ti sei bagnata tutta.
Padrone, mia sorella sta già per venire!
No, Asagi, non puoi venire ancora!
Devi farlo insieme al tuo padrone!
La prego di farla uscire tutta!
Asagi, questa è la tua punizione per essere venuta prima del padrone.
Fa' vadere la tua faccia al padrone.
No... mi vergogno!
Asagi, ti piace lo sperma?
S-Sì!!!
Padrone, ha eiaculato così tanto sperma nella mia bocca...
Così tanto...
Padrone, adesso Asagi vuole fare sesso, la prego...
Sì... che bello...
Sto venendo... Sto venendo di nuovo!
Padrone, dentro... lo voglio tutto dentro... la prego...
Asagi è una troia...
Vengo... Sto per venire... La prego... venga nella mia fica... nella mia fica da troia... padrone!
Sì... che bello... sta uscendo... lo sento...
Mi sta... riempiendo!
La ringraziamo molto di essere venuto.
Torni ancora a trovarci, padrone.