Traduzione
defqon1
Ti ho detto di non preoccuparti.
Non puoi farci niente.
Kagu...
Vuoi vedermi nuda?
Puoi chiedermi qualunque cosa.
È diventato più duro. Ti sei eccitato?
Puoi sborrare quando vuoi, Shun... Shun...
È davvero parecchia...
Puoi sempre contare su di me, Shun.
Non trattenerti.
Non dovrei... fare questo... davvero...
Ho appena fatto una sega a Shun...
Non dovrei masturbarmi così...
Se avesse saputo che anch'io mi sono eccitata così tanto...
Non voglio reprimere questi sentimenti...
Anche se significherebbe coinvolgere Shun...
Ama la tua perversa sorella, Shun...
Voglio che mi abbracci... che mi prendi...
Non mi importa che siamo entrambi Sagimiya, che siamo fratelli...
Ti amo, Shun...
Shun... Shun... mio...
Shun...
Inraku no Ketsuzoku
Episodio 2
Shun? Sei tornato?
Kagu, perché sei in mutande?
Perché oggi fa troppo caldo. Così si sta più freschi.
Ma, scoperta così...
Mi hai già vista nuda parecchie volte.
Sei davvero strano.
Non è quello...
Shun, dove sei?
Stavo cercando Misaki.
A proposito, ultimamente voi due andate davvero d'accordo.
Sì. Come ai vecchi tempi, ora che ci siamo chiariti.
Allora vado.
Shun... tu...
Shun, non ce la faccio!
Non ancora, Misaki. Non vuoi fare quello che ti ho chiesto?
Ma... Ma...
Così è imbarazzante, Shun...
Pervertito! Maniaco!
Mi hai costretta a vestirmi così...
Te lo sei messa da sola.
Perché la tua espressione diceva che lo volevi!
Non è colpa mia!
Ce l'ho anche nel culo... lo sento...
Fammi godere anche lì...
Sei davvero perverso...
Sei fantastico! Il tuo cazzo mi fa godere!
Non ce la faccio più!
No... Shun, non ce la faccio più!
Oh no... me la sto facendo addosso...
Sei incorreggibile, Misaki.
Dovrò punirti di nuovo.
Sì, puniscimi! Voglio che mi punisci!
Shun... che stai facendo con Misaki?!
E così.. Shun... hai scelto lei?
Oggi vado a fare shopping. Mi porto Shun per portare la roba.
Oh Misaki, da quando andate così d'accordo?
Di che stai parlando? Non andiamo così d'accordo!
Qualcosa non va, Kagu?
Non è niente... Allora oggi uscite.
Divertitevi.
Era Shun... ma il suo sguardo era così diverso.
Stavo per venire solo a guardarlo.
Quelli erano i suoi veri occhi, di chi ha accettato i suoi sentimenti?
Shun...
Così non va bene...
Kagu.
Cosa? Sei tornato?
Sei davvero maleducato, entrare senza chiedere.
Perché? Dov'eri?
Qua e là... ma tu...
Kagu, anche oggi...
No. Oggi io...
Puoi farlo, vero?
Kagu.
Mi dispiace.
Lasciami andare!
Fallo come al solito!
No... non posso.
Perché? Lo fai sempre.
Smettila.
Cosa c'è che non va, Kagu?
Tu hai Misaki. Non me ma Misaki.
Dovresti... stare con lei. Ecco...
Quindi ieri ci stavi davvero spiando.
E ti stavi masturbando.
Ecco... Ti stai sbagliando.
Kagu, scusami per averti fatto soffrire.
Sono un idiota.
Ma Misaki...
Per me tu sei una ragazza...
una ragazza che amo...
Bugiardo... Hai fatto tutte quelle cose con Misaki...
Non dirmi queste cose!
Io ti amo!
Non voglio rovinare il nostro rapporto...
Perché... i miei sentimenti per te sono sinceri.
Non importa se siamo entrambi Sagimiya.
Io... ho sempre desiderato solo te.
Ma mi sono trattenuta, perché credevo che tu non volessi...
Anch'io ti amo, Shun. Ti ho sempre amato.
Shun... ti stavo aspettando.
Sto bene. Se lo infili tutto, il dolore andrà subito via.
Sei dentro di me... Shun...
Shun...
Fammi tutto quello che vuoi. Mi rendi solo felice.
Puoi spingere fino in fondo...
Shun...
Il dolore è sparito...
Come fa ad essere così bello?
Stai entrando fino in fondo...
Mi sento strana...
Come fa ad essere così bello?
Così dentro... In questa posizione entri così dentro!
È così bello averti vicino a me, Shun...
Non posso vivere senza di te... del tuo cazzo.
Mi sento stordita... Non riesco a ragionare...
Shun... Non... riesco...
No... Non ce la faccio più!
Mi stai riempiendo...
Shun... Shun... ti amo... Shun...
Shun... Non ho mai pensato che avresti ricambiato i miei sentimenti...
Kagu...
Ma hai preso Misaki, hai preso me... La prossima è la mamma?
O io sono l'ultima? Noi due...
Ma che stai dicendo?!
Non importa. D'ora in poi ci sarò solo io.
Tu sei solo mio.
Eh?
Ecco, Shun. Mangia anche questo.
Ok.
Che è tutta sta confidenza? Sembra più allegra del solito...
Non avranno mica...
Ce l'hai più duro del solito.
Ti piace così tanto se ti stimolo il culo?
Lo sto facendo come nelle tue riviste. Allora è davvero così piacevole?
Scommetto che sei già al limite.
Va bene. Ti farò sborrare con la mia lingua e le mie mani!
Shun...
È molto di più del solito.
Sono felice se tu godi.
Shun... adesso voglio che tu mi faccia godere!
La tua lingua nella mia fica...
Ecco...
La tua lingua si sta muovendo... la sento!
Ce l'hai di nuovo così duro...
È duro e pulsa.
Proprio lì, che bello!
Sei troppo bravo, mi fai impazzire, Shun!
Shun... il tuo cazzo...
Fammi godere ancora di più!
Sei interessato anche a quello, credo.
Sembra strano... infilarlo lì dentro...
Sembra così...
Mi riempi il culo...
Mi riempi la pancia.
Adesso sei dentro di me...
Che strana sensazione.
Kagu, tutto bene?
Io sono tua. Mi va bene tutto.
È bagnato...
Shun, ti piace? Ti piace il culo di tua sorella?
Kagu, sì.
Bene. Sono felice. Se tu godi, io...
Shun...
Che succede? Il mio culo...
Sto godendo col mio culo...
È bellissimo... anche se è il mio culo...
Sto venendo... sto venendo... dal culo...
Anche tu, insieme!
Mi stai riempiendo il culo...
Come fa a essere così bello?
Il tuo cazzo sta per uscire...
Che cavolo... Kagu, che stai facendo?
Aveva promesso che avrebbe scelto me...
È così egoista da quando ha accettato i suoi sentimenti.
Misaki?
Quindi, che vorresti fare adesso?
È così! Hai detto che sceglievi me!
Dillo a Kagu!
Ma io...
Shun ha detto che amava solo me.
Non è abbastanza?
Che stai dicendo, Kagu? È una balla, una balla!
Shun, chi scegli?
Ma non posso...
Perché non puoi?
Va tutto bene, Shun.
Ti aspetterò per sempre. Prenditi tutto il tempo che vuoi.
Aspettare... Posso farlo anch'io!
Allora vuol dire che...
Credo di sì.
Che bello, Shun!
La tua lingua...
È bellissimo, Shun!
Che bello...
No... Kagu... lì...
Sei così sensibile, Misaki.
No... non riesco...
Che succede? È così bello!
Non ce la faccio più... Sto...
Shun non è ancora venuto... Solo io...
Allora tocca a me.
È così perverso...
Shun è dentro Kagu...
Misaki, godo di più se mi guardi...
Shun, ce l'hai più grosso del solito!
È così grosso!
Misaki... lì...
È così dentro!
Il cazzo di Shun e la lingua di Misaki mi fanno impazzire!
È bellissimo! Sto impazzendo...
Shun, non ce la faccio più!
Ti prego, riempimi...
Lo sperma di Shun è dentro di me...
Shun, i semi dei tuoi figli sono dentro di me...
Shun, è stato bellissimo.
Lo sperma di Shun! Non è giusto che se lo prenda tutto Kagu!