Traduzione
defqon1
http://defqon1.forumcommunity.net
Ecco, ecco.
Ehi, Miyu!
Mitsuru!
Tieni, te l'eri dimenticato.
G-Grazie.
Ringrazia anche la mamma.
L'ha preparato per te.
Lo so!
Ora levati dei piedi!
Mi dispiace per tuo fratello.
Miyu, non dovresti essere così dura con tuo fratello.
È vero.
Hai un fratello fantastico e ti invidio.
Ah sì? Per me è una rottura.
Miyu, non maltrattarlo.
Mi viene voglia di curare il cuore spezzato di tuo fratello.
Buona idea.
Ma come faresti?
Ovviamente facendo "certe" cose...
Tu non pensi ad altro!
Quello non succederà mai,
perché Mitsuru è solo mio.
Imouto
Diavoletta
Coppa A
Parte 2 [Sono affezionatissima a mio fratello]
Mitsuru, ti sei pentito di averlo fatto con me?
Non è possibile che mi penta di una cosa così piacevole.
Ma dopo non è successo più niente.
Eri abbastanza fredda con me,
quindi ho pensato che ti fossi pentita.
Ero solo imbarazzata!
D-Davvero?
Allora possiamo farlo qui?
Oh no, adesso si arrabbierà.
Va bene...
M-Miyu...
N-Non ci vedrà nessuno, vero?
Tranquilla.
Mitsuru!
Che bello!
Ti fa male?
No.
Volevo farlo ancora con te, Mitsuru.
Quando lo facevo pensavo sempre a te.
Facevi cosa?
Q-Quando mi masturbavo.
M-Miyu?!
Che c'è?
Niente. Mi era sembrata la voce di Miyu.
Forse te lo sei immaginato?
Era tipo un grido.
Fai piano, ci scopriranno!
Oh no, non riesco a trattenere la mia voce!
Forse era la mia immaginazione.
Torniamo in classe.
Ok.
C'è anche uno strano odore.
Sbrighiamoci a rientrare.
Ok.
Chissà cos'era quell'odore...
Meno male.
Se qualcuno ci scopriva a fare sesso, ci caccerebbero dalla scuola.
Aiuto, non mi reggo in piedi!
Mi stai avvolgendo, sto per venire!
Falla uscire, Mitsuru!
Sta sbattendo contro l'utero.
V-Vengooo!!!
Tutto bene?
Scusa, eri troppo carina e non ho resistito.
Mitsuru, ti amo.
Fatto!
Incredibile.
Ma sono io?
Nota: Mitsuko è il corrispondente femminile di Mitsuru
Sei davvero bellissima, Mitsuko.
Dai, dai, Mitsuko,
andiamo al cinema.
Ah, va bene.
Allora mi cambio.
Eh?
Ma ti ho appena truccato,
non ti cambiare.
Non posso uscire vestito così.
Io vorrei tanto una sorella.
E va bene, andiamo.
Evvai!
Mi sono divertita un sacco,
usciamo ancora insieme!
Dovrò di nuovo vestirmi così?
Ma sei adorabile!
Anche tu sei carina, Miyu.
Se lo dici così, mi metti in imbarazzo.
Sapevi che di là c'è un nuovo negozio di dolci?
Davvero!?
Oh, che bello. Andiamo!
Miyu...
Torniamo a casa?
Sì,
voglio restare da sola con te.
Non sapevo che un bacio fosse così piacevole.
No...
mi fai il solletico alle tette.
Mitsuru, mi pizzicano le tette.
Non leccarli così...
Mi fai impazzire.
Non riesco a fermarmi, sei troppo carina.
No, non toccarmi in posti strani!
Ti contrai ogni volta che spingo.
Sei così dolce.
Non mi piace se mi prendi in giro.
Scusa, allora ti farò un sacco di cose che ti piacciono.
È dentro...
Mi sta toccando l'utero!
Sta uscendo!
Possiamo farlo da dietro?
No perché non ti vedo.
Nessuna speranza che cambi idea?
No, ti rimetteresti a giocare col mio culo.
Non puoi dire di no ogni volta.
"Ti prego, voglio farlo da dietro", dillo.
No, non voglio.
Se ti rifiuti,
allora non ho scelta.
No, non andare!
Non posso fare cose che non vuoi.
M-Mitsuru, voglio farlo.
Fammi qualunque cosa ma fammi godere, per favore!
In verità sono spaventata.
Devo smettere?
No, legami con quelle, così non scappo.
Adesso puoi farmi tutto quello che vuoi, vero?
Miyu, sei davvero adorabile.
Stavolta lo farò qui.
No, non mi piace.
Mitsuru, fermati!
Stai tranquilla, presto ti piacerà.
Fa male!
No!
Non voglio!
Scusa, lo tiro fuori.
Miyu?
Non farlo!
Sei sicura?
Puoi continuare.
Fa male, ma è piacevole.
Godo... Potrei venire.
Vengooo!!!
Dentro...
Vieni dentro!
Godo!
Godooo!!!
Perché ho goduto così tanto?
Forse perché l'ho fatto con mio fratello.
Come stai?
Il mio dolce fratello, sempre al mio fianco.
Ti amo tantissimo.
Dizionario della lingua giapponese
Ah, eccolo!
Mitsuru...
Ha conservato con cura questa nostra foto!
Ti amo, Mitsuru.
Forse devo smettere di usare questi seni finti.
Ha detto che sono carina così come sono.
È l'odore di Mitsuru.
Un libro?
Cosa legge?
Non ci credo...
Perché hai buttato via il mio libro senza dirmi niente?
Quale libro?
Era così importante per te?
Ehi, ridammelo!
Rispondimi!
Mitsuru, ti odio!
Non capisci i miei sentimenti!
Ma che cavolo!
Miyu ti fa sempre i dispetti,
ma in realtà ti vuole bene.
Sì...
Ero arrabbiato perché ha buttato le mie cose senza chiedere.
Non capisco a cosa pensi.
Tu vuoi bene a Miyu, vero?
Lei vuole solo il tuo affetto.
Affetto?
Sì, è gentile e educata con chi non conosce bene.
Ma allora cosa le frulla per la testa?
Deve essere gelosa delle idol.
Che tenera...
Come hai fatto a trovarmi?
Ho chiesto alla mamma.
Ti piacciono le tette grosse?
Sì, mi piacciono.
Ma io ti amo a prescindere dal seno, Miyu.
Sei molto più bella di qualunque idol.
Quindi non puoi fare a meno di me!
Già, ci hai preso.
L'odore di Mitsuru...
È solo il deodorante.
Non mi importa!
Tanto sei mio.
Quando vuoi masturbarti,
chiamami che facciamo sesso!
Si arrabbia e fa i capricci...
È un po' emotiva, ma
Miyu mi piace così com'è.
Ah, già.
Devo scrivere il mio nome sul tuo pisello.
Cosa?! Ferma!
Scherzavo!
Miyu, tu saresti capace di farlo sul serio.
Che intendi dire?!
Sono a casa.
Bentornata.
Oggi sei in anticipo.
Non vedevo l'ora di tornare da te.
Quindi te lo sei messo?
Mi piace perché così sembro la tua cucciola.
Qui non indosso niente.
Miyu, sei una pervertita.
Sto solo soddisfando i tuoi gusti deviati.
Ah, allora sei una masochista, eh?
Per niente.
Sono una diabolica cucciola affezionatissima al suo fratello.