Sono le vacanze estive.
Il club di tennis si sta allenando su quest'isola.
Senti, Rei... Pensi che il tuo vestito sia migliore per muoversi?
Chissà, non saprei.
Evvai!
Due di fila!
Mio, sei incredibile.
Fai colpi fantastici e stai benissimo con le culotte.
Vero?
Le culotte sono le migliori per muoversi.
Sono più corte dei pantaloncini e più fresche.
Non vediamo spesso ragazze indossarle, sono occasioni rare.
Ma che ti prende?
Non avevo scelta, i miei pantaloncini sono fradici di sudore.
Ti si vedono le mutandine!
Allora è lì che guardavi, eh? Sporcaccione!
Stupida!
Stai tranquillo, mi sono messa le culotte anche per quello.
Shuu, sei tutto rosso! Sporcaccione!
Ai, domani ci mettiamo le culotte anche noi?
Sì!
All'elementari mi mettevo sempre le culotte. Quindi nessun problema!
Perché non ci mettiamo il bikini?
Mah, se giochi a tennis in bikini, potrebbe accadere qualche incidente.
Non importa! Ce la farò!
Reiko, non ho portato le culotte!
Ne cucio qualcuno?
No, non serve...
defqon1 presenta
Ehm... Sugiyama...
Dopo vai a correre?
Posso allenarmi con te?
Sì, se ti va.
Sì!
Anche se il club e gli allenamenti sono importanti,
stare con la persona che mi piace, e in più poter allenarci insieme,
mi fa davvero venire il batticuore.
La brezza marina è così rinfrescante.
Questa è davvero l'ora più adatta per correre.
S-Sì...
Già...
Eh? Questo mi sembra un deja-vu.
Oh no, mi si vedono le tette!
Che mi succede? Dovrei essere imbarazzata, perché invece sono eccitata?
Saeki, è meglio se rientriamo.
Sugiyama!
Ecco... se ti va...
possiamo... farlo... qui...
S-Saeki...
Penso che non ci vedrà nessuno... se ci sbrighiamo...
Ma che mi prende? Sto diventando una ragazza cattiva.
Saeki, ti spoglio.
Ok.
Non...
Odori di sudore... ma sento anche il tuo profumo naturale.
Non annusarmi!
Ho appena corso!
Lì...
È davvero bagnata.
Sono contento che tu sia eccitata.
No!
Non dirlo!
Sugiyama, sei davvero bravo.
Sta entrando!
Fai piano.
Ma... ce l'hai così grosso...
Mi stai riempiendo.
Che bello, Sugiyama!
È così...
Saeki, sei davvero una ragazza vogliosa.
Ti stai muovendo da sola.
No!
Non è vero!
I miei fianchi si muovono da soli...
No! No!
Non ce la faccio più!
Ancora!
Più forte, Sugiyama!
S-Saeki, hai una fica fantastica!
Sono felice...
Sto impazzendo!
Sto per...
Anch'io!
Sì! Così!
Vienimi dentro, Sugiyama!
Ma...
Sto venendo!
Sto per venire!
Saeki, scusa.
No, sono io che ti ho chiesto di farlo.
Ma, sono venuto dentro.
Stai tranquillo.
Non me ne pentirò.
Grazie.
Credo che gli dispiaccia tantissimo per Mio.
Forse ho esagerato?
Cos'è quel muso lungo?
Reiko... che ci fai qui?
Niente... solo una passeggiata.
C'è qualcosa che mi vorresti dire?
N-No... niente.
Tu sei sempre così, disonesto con te stesso.
Ma cosa dici?
Ma penso che sia il tuo carattere.
Ah, quella volta pensavi che mi fossi innamorata di te?
No...
Reiko, quella volta...
2 Mesi Prima
Stanza del Club di Tennis
Shuuichi, è diventato bello duro.
Beh, è perché...
Eccitarti tanto per un bacio... Allora che succede se faccio così?
R-Reiko.
O forse preferisci le tette piccole?
No.
Ora non le puoi toccare.
Apri la bocca.
S-Shuu... ancora... ti voglio...
La cosa si fa seria.
Reiko, sto per...
Allora... facciamolo.
Non guardare, è imbarazzante.
Sono un po' bagnata.
È la tua prima volta, vero?
Odio ammetterlo...
D'accordo, allora prendo io l'iniziativa.
Il tuo cazzo è così caldo e trema.
Aspetta.
Ora lo metto dentro.
Un po' più giù...
Reiko?
È davvero grosso!
A-Aspetta.
Fammi andare più dentro.
Reiko!
È entrato.
R-Reiko, no!
È troppo grosso, deve avermi allargato l'imene.
Ti fa male?
S-Sto bene.
Mi abituerò presto.
Scusami, aspetta un attimo.
Non devi sforzarti.
O-Ora sto bene.
Shuuichi, non muoverti.
Lo faccio io.
È... incredibile.
Ti piace?
Ti piace la mia fica?
Sì...
È calda e stretta.
È... È entrato tutto! Sta toccando l'utero!
È così grosso... mi riempie tutta!
Shuuichi, ti farò godere.
Com'è? Ti piace?
Sì... Reiko...
Anch'io sto godendo...
Reiko!
Lo sento nell'utero!
È bellissimo, Shuuichi!
Sbattilo più forte!
Non pensavo che fosse così bello!
Sono sorpresa.
È scivolato fuori...
Sono un po' spaventata.
Si sta ingrossando dentro di me.
Shuuichi, ti piace?
Sì.
Mi sento la pancia sottosopra.
Mi sento strana.
Shuuichi, sei così maschio.
Volevo prendere l'iniziativa, ma non...
Reiko, sto per...
Sì, vieni pure dentro di me.
Oggi è un giorno sicuro.
M-Ma...
Non ti perdono se lo tiri fuori.
Hai il mio permesso,
quindi devi venire dentro!
R-Reiko!
Sto per venire!
Sì! Sì! Vengo!
Già, siamo finiti a fare sesso nella stanza del club.
Reiko, perché me l'hai fatto fare?
Perché lo chiedi? Stai diventando noioso.
Shuuichi, ti sei pentito di aver fatto sesso con me?
No, direi di no.
Grazie, mi fa piacere.
A-Aspetta!
Non fare tardi, o le altre si preoccuperanno.
È ora di rientrare.
Sì, certo...
Che bello.
È davvero bellissimo.
I miei capezzoli sono duri.
Sto bagnando le mutandine...
Se continuo così...
Sto tremando lì sotto.
Se Shuuichi mi vedesse così...
morirei dalla vergogna.
Sta uscendo.
Che faccio? Le mie dita non si fermano!
Oh no, se immagino Shuuichi che mi guarda, mi eccito così tanto!
No!
Sto... Sto per venire!
(Vengo!)x3
Vengooo!!!
Che venuta...
Sì!?
S-Scusa, sono io.
Ai?
Mi dispiace disturbarti così tardi.
Non fa niente, non preoccuparti.
Io non sono contenta della situazione che si è creata.
Beh...
vale lo stesso per me.
Ho sempre la sensazione che siamo un peso per Sugiyama.
S-Sì...
Ecco perché ho pensato a una soluzione.
Eh? A-Aspettate...
Tu mi piaci tantissimo, Sugiyama.
A-Anche a me piaci tantissimo, Shuu.
Ma che... Perché me lo dite ora?
Ti piacciamo tutte e due, vero?
Io ti piaccio ma ti piace anche Ai, quindi non sai chi scegliere, vero?
Anch'io ho lo stesso problema.
Anche a me piace stare con Mio e non voglio vederla triste.
Saeki?
Per questo ho deciso di condividerti con Ai.
Hai detto condividere?
Nel senso di condividere la stanza?
Esatto! Così potrai stare con entrambe!
Non ti sembra una buona idea?
Come... entrambe... aspettate... calma...
Non possiamo più aspettare.
Diciamo sul serio!
Siamo disposte a fare qualunque cosa per te, non importa quanto imbarazzante.
Dai, guarda qui!
Lo faremo solo con te.
M-Mio, Saeki...
Per favore, Sugiyama, stiamo tutti insieme!
Ma guarda, si è rizzato.
Ti sei eccitato a guardarci le fiche?
A-Aspettate, questo...
È caldo e trema.
Lo voglio toccare anch'io.
È vero, si sta muovendo.
E qui com'è?
È morbido e ganzo a toccarlo.
Ehi... quello...
Sugiyama, ti piace?
No, affatto.
Stai gemendo, sporcaccione.
Ora lo lecco.
Saeki...
Anch'io!
Che strano, mi sono bagnata parecchio lì sotto solo leccandolo.
Non è strano, anch'io sono bagnata.
Siamo due ragazze davvero perverse.
Adesso lecco la cima.
Anch'io!
Non resisto più.
Ai, devi scambiarlo con me!
Sta diventando ancora più duro. Non posso trattenermi.
S-Sto per venire...
No, non puoi ancora venire.
Tieni duro e resisti un altro po', Sugiyama.
Incredibile, ce n'è così tanta.
Uffa, grazie a te ora sono tutta appiccicosa.
Scusa.
Ma è ancora così grosso.
Davvero.
Adesso tocca a noi godere.
Shuu, non ti muovere. Non sei ancora dentro.
Lo so.
È entrato tutto...
È bellissimo!
Mi tocca l'utero!
Che bello... Il pene di Sugiyama è dentro Mio.
No, non guardare!
È imbarazzante! Non guardare!
S-Scusa! Sono troppo eccitata, non riesco a fermarmi!
No, masturbarti davanti a noi...
Masturbarti guardandoci fare sesso!
Mio, anch'io!
No!
Impazzirò se inizi a muoverti!
È tutta colpa tua che sei così bagnata!
Ma...
Niente "ma"! Ti devo punire!
Sì!
Sì, puniscimi!
Sbattimelo dentro!
Che bello.
Incredibile, Mio, qui sotto sei tutta bagnata.
Ah, sì!
È la prima volta che mi sento così!
Sto venendo!
Il cazzo di Shuu sta tremando!
Non ce la faccio più!
(Vengo!)x2
Ora tocca a me.
Saeki, sono già...
Stai tranquillo, te lo rimetto in piedi in un attimo.
(Cresci bimbo!)x2
Guarda, è diventato di nuovo grosso e duro!
Ecco...
Saeki!
Adesso lo metto dentro e voglio godere!
È entrato e si muove!
Saeki, non pensavo che tu fossi così vogliosa.
Non stuzzicarmi.
È tutta colpa tua se sono diventata così.
Saeki, ce l'hai davvero stretta.
Ehi!
Che scortesi iniziare senza di me.
Mi unisco anch'io.
Shuu, leccami... dai, leccami!
Va bene, scusami, Mio.
Sì, ancora!
Mio, i nostri capezzoli si stanno toccando!
Che strana sensazione!
N-No! Mi sto bagnando, anche se siamo entrambe ragazze...
Io non sapevo... che farlo in tre fosse così bello!
È bellissimo, stai spingendo dentro di me!
Shuu, sto per venire di nuovo!
Mio, anch'io!
Ai, (vengo!)x2
No, è così caldo!
Insieme! Veniamo insieme!
Eh?
Capisco.
È finito.
Il raduno estivo del club è finito.
No.
Sono fatto cose davvero sconce al raduno.
Episodio 2
[Facciamolo in tre...]