TERAPIA INTENSIVA
Dottore, come sta?
Rei.
Devo andare.
Che sto... facendo... che mi è... successo...
Ehi, ti stavo aspettando. Ti ho aspettato per 40 ore.
Sai cosa devi fare, vero?
Sì...
defqon1 presenta
REI
[ Episodio 02: Agente speciale diventa schiava del sesso ]
Avanti, entra.
13. Sai cosa significa?
Bene, divertitevi con lei.
13 persone: lo stesso numero di volte che mi hai colpito.
Li soddisferai tutti in meno di 30 minuti.
Non lo farò mai.
Continuerai a dirlo anche dopo aver visto quello?
R-Rei.
Sh-Shouko!
Se non ti sbrighi a soddisfare queste persone, quella donna morirà.
Tu...
Per me è indifferente, ma a te andrebbe bene?
Non c'è morte più patetica... di quella.
Forza, comincia!
Va bene.
Di' "prego, lasciate che vi soddisfi".
Prego... lasciate che vi soddisfi.
Da come lo fai vedo che in fondo ti piace parecchio succhiare cazzi!
È... amaro.
Dai, se ti piace tanto, perché non lo prendi tutto in bocca?
Questa me lo sta davvero prendendo tutto!
Forza, fino in fondo!
Da come lo succhi, mi sa che uno solo non ti basta, eh?
Che troia!
Dai, succhia pure il mio!
Eddai, impegnati di più!
Se non lo fai, metterai in pericolo la tua amica.
Shouko...
Ehi, perché ti fermi? Se lo fai la tua amica...
Sborrate... forza...
Questa troia ci ha preso gusto a leccarci i cazzi!
Non ti piace? Puttana!
Bene, ho un bel po' di sborra per una puttana come te.
Eccolo!
Te lo farò sentire in gola.
Su, ingoiala tutta!
Non c'è tempo per riposare.
Fa' la brava.
Ora tocca a me.
Q-Quello...
Rilassati, così non te lo romperò.
È una goduria infilartelo nel culo!
Com'è? Ti piace?
Non...
è possibile...
No...
Se lo fai...
me lo romperai... mi romperai il culo...
Vado.
Fermati! Se vai così veloce mi romperai il culo. Me lo romperai!
Morirò!
Morirò! Non uccidermi!
Mi ucciderai se mi scopi il culo così!
Guarda, guarda, ti sei bagnata così tanto a prenderlo nel culo?
Lo vuoi anche qui?
No! Lasciatemi...
Morirò... Così mi ucciderete...
Non dire stronzate, troia! Lo so che ti piace farti sfondare dai cazzi.
Sono piena... La mia fica e il mio culo sono riempiti da cazzi.
Bene, ora ti sborro dentro! Ti riempirò tutta.
Nessun problema, vero? Il tuo dovere è farti scopare da noi, giusto?
No, non fatelo! Non sborrate dentro di me!
È entrata... nella mia fica... me l'ha riempita di sborra...
E adesso perché ti metti a cazzeggiare?
Ne restano 10. Sono sicuro che ce la farai se ti impegni.
Bene, sono 29 minuti, per un pelo eh?
Però, dopo il 13imo colpo, ti ricordi del calcio?
Allora sono 14, e la 14ima persona... sono io!
Non è possibile!
È quasi arrivato il momento in cui la droga ucciderà la tua amica.
Il tempo è scaduto.
Rei, non preoccuparti...
G-Grazie per quello che hai fatto... per me...
Shouko!
Ti ucciderò! Giuro che ti ucciderò!
È questo. (Eccolo!)x3
Wow, è davvero quella famosa agente speciale?
Ho sentito dire che è stata catturata dai trafficanti di droga e l'hanno addestrata a diventare una schiava.
Credo che sia un lavoro perfetto per lei.
Proprio così. È quello che si merita per essere così arrogante.
Se l'è cercata.
Guarda come glielo succhia!
C'è anche una "double pie", che cosa sarebbe?
Tra l'altro, sono mesi che il suo capo la cerca.
Ci metteremo un sacco a scaricarli tutti,
ma saranno una bella collezione.
Sono già 3 mesi, eh?
Ho perso di nuovo?
Iniziamo a divertirci?
Forza.
E chiudi il becco, oplà!
Ti insegnerò a stare al tuo posto, troia!
Ora tocca a quest'altro buco!
Vi prego... basta...
Puliscilo.
Ce l'hai ancora stretta dopo che ti abbiamo scopato tutti i giorni per 3 mesi.
Basta... non... ce la faccio...
No... No! Sto venendo!
Eccolo, sto per venire! È la tua sborra preferita! Te ne darò a volontà.
No... basta...
Vengo!
Vi ho detto... di... fermarvi...
E levati!
Sono piena...
Hai così paura di restare incinta?
Ecco!
Dai!
Se non lo fai uscire alla svelta, rimarrai incinta!
Su, ora della pappa.
Non iniziare ancora.
Il Generale ci ha detto di condirlo un po'.
Bene, inizia pure.
Fossi in te lo mangerei alla svelta.
Sappiamo che tuo fratello ha una figlia, Yukari vero? Sarebbe facile per noi portarla qui.
Eccone un altro po'!
Già, quasi dimenticavo, mentre eri rinchiusa qui la tua collega Saki...
è stata venduta all'estero in un club S&M.
Ma sta' tranquilla, non si ricorda più neanche il suo nome.
Questa troia lo sta mangiando davvero.
Ti piace così tanto mangiare la nostra sborra, puttana?
È... È buona...
Allora perché non continui a mangiare?!
Avanti... Coraggio!
Ora del cambio.
Chi è questa donna?
È l'agente speciale catturata dall'organizzazione criminale North Cartel.
Questi è Joachim Night, noto come il Generale Rosso.
Mi fa schifo.
(Sto venendo)x2... No...
Sto per venire... Mi sfonderete...
(No)x3... (Sto venendo)x2... Vengo!
Apri la bocca.
Dobbiamo pisciare.
(Eccolo!)x3
Gustalo, troia.
Tira fuori la lingua, troia!
Bene così.
Sorridi e fai il segno della pace!
Brava, così.
Nessuno verrà a salvarmi... non ritornerò mai più la stessa di prima...
Ehi, dov'è il tuo sorriso, troia?
Sì.
Maledetto Night! Giuro che ti salverò, Rei!
Devo anche vendicare la morte di Shouko.
Capo, ci sono delle novità!
Cosa?
Grazie tante, padrone.
Il tuo premio.
Che bell'espressione, sei diventata una brava schiava.
Proteggete il Generale! Non lasciateli passare!
Che succede, cos'è questo chiasso?
Merda!
Entriamo!
La soffiata dell'organizzazione rivale era giusta!
Rei, sto arrivando!
Joachim Night, il Generale Rosso, suppongo.
Dove sei, Rei?
Aspetta, Xien!
Sì, Coryu.
Chi... sei?
Coryu, dobbiamo andare.
Inseguiteli!
Rei!
Rei, stai bene?
I rinforzi sono in arrivo.
Capo...
Non devi spiegarci niente. Ti stavamo aspettando tutti.
Torniamo a casa.
Capo!
Sono qui!
Prestatele soccorso, svelti!
È già passato un anno, eh?
Vuoi ricominciare daccapo, vero?
Sei in ritardo!
Aspettami, Rei!
Guarda che ti lascio indietro, Fuko!
Rei, aspetta!