Adesso vi saranno spiegate le regole.
Lo scopo di questo gioco è aprire cinque
porte chiuse per raggiungere la superficie.
Ai giocatori saranno assegnati i
ruoli di Apritore oppure Serratura.
Adesso vi sarà spiegato come l'Apritore deve servirsi della Chiave per aprire la Serratura.
Per aprire una porta, l'Apritore deve
scegliere una Serratura e usare la Chiave.
I giocatori con cromosomi XY sono potenziali Apritori.
I giocatori con cromosomi XX sono potenziali Serrature.
Il giocatore selezionato come Apritore
deve utilizzare la Chiave in corrispondenza di
bocca, retto, genitali o seni della
giocatrice selezionata come Serratura.
Se rifiutate di giocare o se violate
le regole, incorrerete nel game over.
Questo è uno scherzo?!
Game over significa morte...
10 minuti prima
Ora si procederà con l'appello.
Accademia Rokukeikan, classe 2-B, Takatou Keisuke.
Stessa scuola, classe 2-B, Andou Miyako.
Classe 2-B, Hokari Kanae.
Classe 2-B, Manaka Nemu.
Classe 2-A, Byakuya Rinne.
Classe 1-D, Makiba Rika.
Che succede? No!
Ho paura!
Makiba, va tutto bene, non aver paura.
Insegnante di inglese, Aoi Natsuki.
Voi sette sarete i partecipanti di questo gioco.
Non voglio!
Se rifiutate di giocare o se violate
le regole, incorrerete nel game over.
Questo è uno scherzo?!
Kei!
È sparita?!
Andou!
È davvero... la nostra capoclasse?
Che odore pungente.
Ho la nausea.
Così... mi fai male...
Kei...
Kanae...
Chi è là?!
No!
Le mie mutandine... si stanno infilando nel sedere...
Questa posizione è imbarazzante.
È più imbarazzante di essere nuda.
Preferirei spogliarmi piuttosto che stare così.
Ti prego, spogliami.
Fa male.
Perché?
Perché mi colpisci?
Fa male.
Fa male!
Il mio sedere si sta gonfiando per i colpi.
Lo sento.
Aspetta!
Kei!
Fa male!
Mi fa male!
Sono ancora vergine.
Fa male!
Entra e esce!
Kei, perché?
Perché mi fai questo?
Cosa? No, chi è?!
Kanae? No.
Makiba?
Manaka?
È Manaka Nemu, mia compagna di classe.
Dicono che in lei ci sia sangue occidentale.
I suoi lineamenti sono diversi da quelli dei giapponesi.
Le sue misure sono perfette.
È distaccata dagli altri, fredda e indipendente.
È come un fiore irraggiungibile che gli
altri possono solo ammirare da lontano.
Questo la descrive bene.
E ora mi sta abbracciando?
Più che altro, perché proprio adesso?
Che cosa ci fai qui?
Ehi, non mi vuoi rispondere?
Tu...
Senti come è duro!
Mi ha scoperto!
Manaka ha capito tutto.
Sa perché adesso ce l'ho duro.
La vista del suo corpo straziato ti eccita?
Ti pare una situazione adatta per eccitarsi?
Cosa pensi che direbbero gli altri?
Credo... che...
Non glielo dirò.
Ma in cambio dovrai ubbidirmi.
Vediamo...
Esaudirai tre miei desideri.
Che ne dici? Ci stai?
Io...
D'accordo.
Sai bene che non ho scelta.
Bravo bambino.
Bene, adesso esprimerò il primo.
Manaka, io...
Chiamami Nemu.
Nemu?
Ne-mu.
Nemu.
Veniamo al mio primo desiderio.
Baciami.
Qui?
Sarà il tuo primo bacio?
Sì.
Davvero? Anche il mio.
Comincia tu.
Non ancora.
Kanae?
E-Ehm...
Ecco...
Io...
Kanae, questo è...
Proprio quello che sembra.
Kanae!
Ehi, Kei, guarda qui.
Benvenuti nella sala principale.
Verifica in corso.
Giocatori: sei.
Serrature: cinque.
Apritori: uno.
Fase: in attesa.
Il requisito di apertura è che l'Apritore usi la Chiave per aprire la Serratura rispettando tutte le regole.
Quando una Serratura sarà giudicata aperta dall'Apritore,
una delle porte che vi separa dall'esterno si aprirà.
Le porte da aprire sono cinque.
Adesso il gioco riprenderà.
Siete pregati di radunarvi presso la porta illuminata entro dieci secondi.
Mettetevi in riga sulla linea tracciata sul pavimento.
Dobbiamo obbedire.
Andiamo tutti a quella porta.
Si riferiva a questa linea?
Verifica in corso.
Roba da matti.
Tutti i giocatori sono allineati davanti alla porta.
L'Apritore faccia dieci passi in avanti e si volti.
Adesso sarà selezionata la Serratura.
Le Serrature...
sono le ragazze allineate di fronte a me.
Adesso l'Apritore deve selezionare una Serratura.
La selezione deve avvenire entro trenta secondi.
L'Apritore è pregato di effettuare la selezione entro il tempo limite.
Se l'Apritore non la effettua entro il tempo limite, il gioco terminerà immediatamente.
Lo stesso accade se la Serratura si
rifiuta di assolvere al proprio compito.
"Il gioco terminerà"?
Significa che moriremo tutti.
Silenzio.
Questo è tutto.
Fase 1: selezione.
I giocatori sono pregati di rimanere in silenzio.
Se non scelgo nessuno, moriremo tutti.
Nemu...
S-c-e-g-l-i m-e.
Devo scegliere.
Manaka Nemu.
Serratura selezionata: Manaka Nemu.
Si invitano l'Apritore e la Serratura ad entrare nella stanza adiacente.
Apertura porta in corso.
Porta aperta.
Inizio conto alla rovescia.
Ingresso di Apritore e Serratura confermato.
Inizio della fase successiva.
Fase di definizione dei requisiti di apertura.
Definizione di Chiave e requisiti di apertura in corso.
In caso di mancato soddisfacimento dei requisiti di apertura, il gioco terminerà.
La Chiave e i requisiti di apertura saranno una
prova fisica e mentale per l'Apritore e la Serratura.
Fisica e mentale? Come fanno a misurarlo?
Con questo collare?
Analisi dei parametri vitali in corso.
Analisi completata.
Consegna della Chiave all'Apritore.
Definizione dei requisiti di apertura.
Si invita l'Apritore ad aprire la scatola.
Gli avvenimenti in questa stanza saranno
trasmessi in tempo reale nella sala principale.
La diretta audio e video si
interromperà dopo l'apertura della Serratura.
Guarda.
Quelli devono essere i requisiti di apertura.
Serratura: Vagina
Numero di Eiaculazioni: 2
Metodo: Violento
Le condizioni di Apritore e Serratura continueranno ad essere monitorate.
Siete invitati a continuare a rispettare le regole.
Barare è fuori discussione, eh?
La Chiave sarebbe quella?
Sì.
Dovrai scoparmi mentre indosso quella?
Che bel costumino!
Adesso sembro la tua schiavetta personale.
Serratura: vagina.
Numero di eiaculazioni: due.
Metodo: violento.
Violento, eh?
Quindi devi stuprarmi e maltrattarmi.
Ce la fai?
Certo!
Saltiamo i preliminari.
Infilalo dentro e basta.
Nella mia fica.
Non serve dirmelo.
Lo so!
Questa è la fica di Nemu.
È ancora vergine?
È davvero vergine?
La mia verginità...
Proprio così.
Fa male, vero?
L'idea di poterla sverginare con il mio cazzo...
mi eccita.
Ti sto stuprando.
Ti piace?
Pensavo che fosse solo sadica,
ma deve essere anche masochista.
Sei davvero una troia.
Sì, esatto.
Sono una troia.
Una troia che ama farsi stuprare da te.
Adesso sei soddisfatto?
Mi hai lacerato l'imene.
Ti eccitano le ragazze che soffrono, vero?
Ce l'hai scritto in faccia.
Sento il suo cazzo dentro di me.
Questo sarebbe uno stupro?
È così duro...
Sto per venire!
Sei troppo delicato.
Sto perdendo la testa!
La mia fichetta vergine ti fa godere?
Scopami con più violenza.
Tu non sei nelle condizioni di darmi ordini!
Così me la sfonderai!
Hai ancora la forza di parlare?
Allora devo metterci più forza!
È... uscita!
Dentro… sborra… latte di cazzo… nella mia fica…
Che odore pungente... così calda... così tanta...
Mi ha... appena… stretto il cazzo?
Ti fermi qui?
Non puoi.
Devi venirmi dentro due volte.
Fottimi come una troia in calore.
Tu... ti rendi conto di quello che dici?
Serratura: Vagina
Numero di Eiaculazioni: 2
Metodo: Violento
Ora siamo pari.
I capezzoli no!
Non pizzicarmi i capezzoli!
No! Lasciali stare!
Non pizzicarli con le unghie!
Se li tiri così forte, li staccherai!
Si staccheranno!
Fa male?
Nemu, ti fa male?!
Mi fai male!
Mi bruciano i capezzoli...
e il tuo cazzo duro...
entra e esce dalla mia fica!
Sì! Proprio così.
Sto sfondando la tua fica da troia!
Te la riempirò tutta.
Ti riempirò la fica di sborra.
Il tuo cazzo... dentro di me... è...
è diventato ancora più grosso!
Vengo! Sto venendo!
Anche se mi stai stuprando...
Dopo questa scopata... potrei rimanere incinta!
È calda! Così calda!
Ce n'è così tanta nella mia fica!
La tua sborra è deliziosa.
Sul mio viso, sulla mia pelle... mi hai ricoperta di sborra.
Ah...
Dopo un debole "ah", dalla bocca di Nemu non uscì altro che un respiro affannoso.
E, mentre ascoltavo i suoi rantoli,
avevo adempiuto al mio dovere, aprendo la prima porta.
Defqon1 Fansub
Manaka Nemu
Fase 1: Inizio dell'Inferno