Corazzata Jasant.
Sembrerebbe una normale nave da trasporto,
ma la sua vera missione è
manipolare la mente di personaggi chiave.
Obiettivi attuali:
il colonnello Lily Bishop e la sua
aiutante, il maggiore Naomi Evans,
due operative della Polizia Militare
dotate di un carisma senza pari tra le donne.
Ma adesso il loro destino è nelle mie mani.
Durante i sette giorni di viaggio verso la Terra,
modificheremo le loro personalità adattandole ai nostri scopi.
Il lavaggio completo del cervello richiede tempo.
Durante il trattamento, si rimuovono
le loro memorie e personalità originali
e si rimpiazzano con delle nuove create artificialmente.
Il neuroenzima funziona?
Perfettamente, è un afrodisiaco ad azione rapida.
Molto presto anche la semplice
deambulazione potrebbe causare loro un orgasmo.
Eccellente.
Sono a loro insaputa sotto il nostro controllo.
Quando l'orologio di bordo simula la notte,
cambiano personalità passando a quelle da noi create.
Allora ha inizio la loro rieducazione sessuale.
Kangoku Senkan
Lavaggio del cervello - Alterazione
Fansub
Defqon1 [DQ1]
takaku ni sobieru sono akari de
高くに聳えるその明かりで
Lassù in quella luce splendente,
te rashite hoshii no umi no panorama wo
照らして星の海のパノラマを
il mare sidereo forma una volta.
kurayami ga shimesu ai no yukue
暗闇が示す愛の行方
Nell'oscurità rivelatrice di dove l'amore sia,
mado no mukou no futari no georama yo
窓向こうの二人のジオラマよ
due persone ad una finestra formano un diorama.
yubi ga tsutaeru kokoro no furue
指が伝える心の震え
Le mie dita riflettono l'incertezza nel mio cuore.
tokoshie sae nagaeba kanashimi no hate
とこしえさえ願えば悲しみの果て
Continuare a desiderare causa dolori senza fine.
anata wo tsurete hikanaide kono mama
貴方を連れて行かないでこのまま
Ti porterò per sempre insieme a me.
kokoro hayaku kagen no tsuki
心を逸る下弦の月
Come la luna calante calma il tuo cuore,
ashita wo koko ni kuzusanaide ima wa
明日を向こうに外さないで今は
non abbandonare le speranze che riponi nel futuro.
yume wo miseru ai no na wa idea
夢を見せる愛の名はイディア
Ti mostrerò un sogno latore di amore chiamato "ideale".
Maggiore, sbaglio o adesso fa più caldo?
No, c'è la stessa temperatura di ieri.
Anche a me sembra che faccia più caldo.
Anche a voi, maggiore?
D'accordo, manderò qualcuno a controllare.
L'afrodisiaco di ieri sta facendo effetto.
Non ricordano nulla di ciò che è successo ieri sera.
Credono che i falsi ricordi che gli abbiamo inserito siano reali.
Adesso è di nuovo...
notte sullo Jasant.
Cameriera, portaci da bere.
Arrivo subito.
Bel costume, dolcezza!
Muoviti! Quanto vuoi farci aspettare?
Scusatemi.
Scusate per l'attesa.
Che cavolo, era ora.
Vieni qua!
No!
Ci sono anch'io!
Anch'io!
Basta!
Guarda che capezzoli duri!
È il tuo dovere, maggiore.
È un compito importante.
Basta!
Non resisto più!
Non guardare!
Sei così sensibile!
Non dire cazzate!
No!
È tutta bagnata!
No! Basta!
Questa sta già per venire.
Che troia!
Basta!
Prendetela!
Non fatela scappare!
Adesso sì che sono eccitato.
No! Basta!
Cosa abbiamo qua?
Che sapore avrà?
Sta' buona!
È bagnata fradicia!
Basta...
Adesso me la scopo.
Maggiore, voglio farlo anch'io.
Anch'io!
Maggiore, mi farete godere, vero?
Adesso tocca a me.
Prima io!
Il prossimo sono io?
Idiota, tu sei l'ultimo!
Che spettacolo!
Cazzo, sto per venire!
Anch'io!
Anche tu?
Vengo... Vengo... Maggiore!
Vengo!
Anch'io sto per venire!
Ancora... Ancora...
Venitemi tutti in faccia.
No!
Ricordati di me.
Questa posizione è scomoda...
Ma che dici?!
Ti farò impazzire di piacere!
È la tecnica segreta del sergente!
Mai vista nessuna più troia di questa!
Preparati, godrai come mai hai fatto!
Basta...
Via! Mettiamo il turbo!
Basta... Mi sento strana...
Ti farò perdere la testa.
Sarà una scopata indimenticabile.
Ti farò il pieno!
No!
Bene, missione compiuta.
Bene, chi vuole essere il prossimo?
Io! Io sono il prossimo! No, io! Io!
Ottimo lavoro, colonnello.
Riuscite a soddisfare contemporaneamente tutti questi uomini.
Davvero un brillante ufficiale dei Neo Solar!
Grazie, capitano.
Io ubbidisco agli ordini e compio sempre il mio dovere.
Vengo!
Bene. Ingoiate tutto, colonnello.
Che spettacolo!
Se mi toccate adesso...
No! Vengo!
Vi prego, datemi ancora il vostro latte.
Che bello!
No!
Vengo! Vengo!
A che punto siamo?
Secondo le ultime analisi, dovremmo essere circa al 25%.
Faremo in tempo?
Sì, credo che riusciremo a rimuovere le loro
personalità originali prima di raggiungere la Terra.
"Credo"?
Chiedo scusa, ci riusciremo di sicuro.
Molto bene.
È una corazzata di ultima generazione.
Piuttosto impressionante, eh?
Sensori a lungo raggio, cannoni a fase, velocità superluminale...
Questa nave è sprecata per voi, capitano Morgan.
Lo ammetto.
Si sono completamente dimenticate cosa hanno fatto ieri sera.
Capitano.
Sì.
Devo chiedervi un favore.
Dobbiamo accedere al computer centrale della nave.
Ovviamente con i privilegi di amministratore.
Ma quel computer controlla l'intera nave.
Per ragioni di sicurezza non posso...
Il computer centrale contiene informazioni riservate, vero?
Ma noi non siamo vostri nemici.
Quindi è tutto a posto, vero?
Maledetta...
Vuole costringermi a collaborare.
Non si sarebbero imbarcate se
non avessero in mente qualcosa.
Ma cosa può essere?
Allora, capitano?
D'accordo, vi darò accesso al computer centrale.
Davvero? Saggia decisione.
Ben fatto, maggiore.
Quattro anni fa,
durante quella fallimentare missione,
fui preso da queste due mentre fuggivo.
Questa è un'area riservata. Che ci fai qui?
Ehi! Se mi racconti balle, ti faccio a pezzi.
Lascialo perdere, Naomi.
Abbiamo già fermato tutti i sospettati.
Non vale la pena perdere tempo con i teppisti.
Ma...
Lo consegneremo alla polizia locale. Ci penseranno loro.
Contattali.
Contatto... Contatto...
No! Aspettate!
La polizia no!
Tieni le mani a posto, feccia.
Naomi, andiamo.
Quella volta io...
non ebbi nemmeno la possibilità di reagire!
Avanti!
Scusate.
Fai rapporto.
Quelle due hanno acceduto al computer centrale.
Come pensavo.
Stanno esaminando la planimetria della nave?
No, non possono sospettare l'esistenza del laboratorio di manipolazione mentale.
Capitano?
Fai spegnere le apparecchiature del laboratorio.
Tenete d'occhio quelle due.
Infine...
di' al dottor Magnus che è autorizzato a
sperimentare il suo nuovo farmaco lassativo.
Sissignore.
Un intervento oral-G?
Davvero? Possiamo?
Procedi.
Sarebbe vietato dalle leggi federali,
ma eseguilo pure su di loro.
Come desiderate.
Gli interventi chirurgici oral-G si diffusero durante il dopoguerra tra le prostitute.
Serve a generare recettori nervosi
del piacere sessuale nel cavo orale.
La bocca diventa una zona erogena, rendendo possibile raggiungere l'orgasmo con la fellatio.
Poiché si è ritenuto questo intervento contrario ai diritti umani,
è stato vietato dal Governo
Federale per il quale queste due lavorano.
No...
Vengo...
Vengo! Vengo!
Lavaggio del cervello completo al 75%.
Eccellente!
Capitano, non dovete preoccuparvi.
Preoccupato?
Io?
Per niente.
Naomi, tutto bene?
Io sto bene.
Colonnello, anche voi...
Continui a fare la dura?
Accidenti, guarda come sei conciata.
Cazzo!
Non prendetevela. Questa è la nostra missione.
Colonnello...
No, Naomi! Trattieniti!
Non vi farà bene trattenerla.
Vi aiuteremo con botte e clisteri!
Fa male!
Che c'è? Inizia a camminare.
Apri le gambe!
Non sono tenuta a farlo!
Liberateci subito!
Cosa abbiamo qui?
Prima devi far divertire i miei uomini.
No!
Fateci prima andare in bagno!
Ma che dici? In realtà ti piace.
Ti piace di sicuro.
Vero?!
Sì, mi piace tantissimo.
Naomi! Tu che mi dici?
Mi... Mi piace.
Obbedienza assoluta a ogni mio ordine.
Questo è il lavaggio del cervello!
Ho una strana sensazione in bocca...
Spero che il mio regalo vi piaccia.
Regalo?
Cosa ci avete fatto?
Colonnello, sto godendo... dalla bocca!
Godo con un cazzo in bocca!
Vi abbiamo fatto un intervento oral-G.
Oral-G?
Cosa avete fatto al mio corpo?
Lo sapete benissimo.
Adesso la vostra bocca è sensibile come la vagina.
Così, durante la fellatio, aumenta il
piacere sia dell'uomo che della donna.
Anzi, così entrambi possono godere come mai hanno potuto.
Allora? Hai mai goduto così tanto?
Fermatevi... Basta!
Così! Così! Sì!
La mia bocca... Che mi succede?
Così! Così!
Allora? Ti piace?
Stai godendo?
No... Basta...
La bocca... Godo dalla bocca!
No!
Vengo!
Sto per venire!
Ci siamo quasi.
Vengo!
No... Così tanta... sborra...
Adesso lo vuoi nella fica vera?
Allora, Lily?
Di' subito dove lo vuoi!
Voglio... il tuo cazzo... nella mia fica...
Che... gran... troia!
Non guardare!
Se continua così...
Che spettacolo!
Sbrigati a finire!
Il prossimo sono io!
Che bello!
Mi fa male! Ti prego!
No! Fateci riposare!
Sta per uscire!
Che bello!
Sto per venire!
Anch'io!
Che bello! Non riesco a fermarmi!
Prendilo in gola, troia!
Ingoialo tutto!
Che goduria!
Sì... Sto per venirti in bocca!
Ingoia tutto.
In bagno... Fatemi andare in bagno...
Sto per venire!
No... Uscirà... Uscirà...
Ecco!
Uscirà!
Ehi! Non datele tregua! Cambio!
Sissignore!
No!
Sì! Così!
Così! Forza!
Sì! Vengo!
Siete resistenti.
Avanti i prossimi!
Sto... per venire...
Vengo!
Avete davvero resistito fino alla fine.
Bene, uomini dello Jasant,
è il momento del gran finale di stasera!
Ok, diamoci dentro!
Sissignore!
Siete al limite, vero?
No... Non colpiteci!
Uscirà fuori!
Maledetti bastardi!
Colpire!
Siete tutti dei...
No!
No! Sta uscendo!
Allora?! Come ci si sente a farla davanti a tutti?!
È bellissimo, vero?!
Sì! Che bello!
No...
Mi hanno vista tutti...
La missione di oggi è compiuta!
Uomini, ottimo lavoro.
Vi siete comportati bene.
Guardate come sono ridotte!
Io preoccupato?
Non c'è motivo.
Non ho motivo di preoccuparmi.
Ora che vi ho in pugno, non riuscirete a fuggire!