Traduzione
defqon1
Sono arrabbiata, sai?
Che è sta storia?
Non hai detto che non ti piaceva la famiglia Sagimiya?
Che non ti saresti fatto sedurre dalle Sagimiya?
Che avresti fatto del tuo meglio, vero?
Ti piace?
Kagu, scusa...
Lo so che non ti sembra giusto...
ma non ti devi scusare...
Io sono...
tua...
Il tuo sperma...
è sulla mia mano...
Non devi soffrire da solo.
Io sono tua, lo sai.
Inraku no Ketsuzoku
Episodio 1
Stai uscendo?
Ma che dici?
Sono appena tornata.
Ah ok...
E tu invece?
L'hai fatto con Kagu, eh?
L-Lo sai?
L'ho capito dal tuo odore.
Che vuoi dire?
Riesci a sentire qualcosa?
Niente.
Porco.
Porco? Tu...
No!
Non avvicinarti!
Fai schifo!
Eh???
Aspetta...
Non fare quella faccia patetica.
"Non perderò mai...
contro la famiglia Sagimiya"...
L'avevi detto, sai...
Quello...
Non sto dicendo che sei cattivo.
Se a te va bene così, io non dirò niente.
Comunque...
tu sei uno schifoso pervertito!
Ehi...
E ora perché te la prendi?
Anche dentro di me...
scorre il sangue dei Sagimiya...
Che schifo...
Non voglio essere tormentata da questo...
Shun...
Mio fratello gemello...
Non pensavo a lui quando eravamo piccoli.
Basta...
Voglio smettere.
Lascia fare a tuo fratello.
Se ti lasci guidare dal tuo corpo,
ti piacerà molto.
No...
Non cederò...
No, mai...
La vedrà...
Il mio corpo...
La vedrà tutta...
Le mie tette...
vibrano...
Che bello.
È così bello.
Sta facendo uno strano rumore...
La mia fica...
la sta toccando...
No...
Il cazzo...
sta per entrare...
È dentro...
Mi sta aprendo la fica...
Lo sento...
Mi sta aprendo...
Sento il tuo cazzo duro...
Lo sento...
Che bello...
Spingi...
Spingi di più...
Siamo come animali, ma...
è così bello...
Sta entrando...
Che bello...
Sesso tra fratelli...
Non è giusto, ma...
anche se è sbagliato,
è troppo bello!
Il tuo cazzo è più grosso di prima.
Che bello!
Il sesso tra fratelli... è bellissimo!
L'incesto...
Sto per venire...
È bellissimo...
e sto per venire...
Ci siamo...
Sto venendo...
Sto venendo!
Sta uscendo...
Lo sperma...
sta entrando dentro di me...
Che succede?
È bellissimo...
Fratello...
Oddio...
Ma che razza di sogno era?
Non ho mai pensato di fare sesso con Shun.
Non mi lascerò mai sedurre dalla famiglia Sagimiya.
Oh, Misaki...
Si potrebbe lavare insieme la nostra biancheria.
Ecco...
Non ti preoccupare, voglio lavare la mia a parte.
Davvero?
Ah già, hai visto Shun-kun?
Gli è successo qualcosa?
È da ieri che è chiuso in camera sua.
Pensavo che forse ha qualche problema...
Non lo so.
Forse si sta preoccupando per cose inutili.
Prima o poi uscirà.
Non c'è bisogno di preoccuparsi.
Misaki, tu...
dovresti essere più gentile con Shun-kun...
Tu sei uno schifoso pervertito!
Non è che non sia preoccupata per lui.
È solo che gliel'ho detto nel modo sbagliato.
Sono io. Posso?
S-Sì.
Che c'è?
Ehm... ecco...
Siamo tutti preoccupati per te.
Ehm, come dirtelo...
Quindi... ehm...
Scusa per aver detto che sei uno schifoso pervertito.
E perché?
Eh?
Perché ti ho detto una cosa brutta, quindi...
Ah... ok...
Quindi ti ho fatto preoccupare.
Stupido! Non ero preoccupata,
mi sembrava solo di aver detto una brutta cosa.
Ecco... Per questo...
Ehi! Che stai facendo!?
Scusa... Misaki...
È che... divento così quando sei vicina a me...
Quindi...
Tu... hai giocato...
con Federica la scorsa notte?
Vedo...
Ti sei dato parecchio da fare.
Pensavi a me, giusto?
Capisco.
Anche tu cercavi di trattenerti.
Non pensavi solo a Kagu.
Ehi...
Ecco...
Ti ho sorpreso, vero?
Il tuo...
Eh?
Quindi... Ecco...
Voglio aiutarti.
Aiutarmi?
Ti sto dicendo ti toglierti i pantaloni!
Aspe... Misaki...
Muoviti!
Perché?
Perché è così grosso?
Forma spettacolare...
Sta pulsando...
Che strana sensazione...
Misaki...
Muovi la mano...
Così?
Ti fa male?
No,
è piacevole...
Puoi continuare?
Sì...
Puoi afferrarlo più forte?
Così?
È caldo...
E... si afferra bene.
Più forte..
Eh?
Lo devo stringere ancora più forte?
Così com'è?
Di più...
No...
Di più?
Ah... come sei difficile...
Così non va bene.
Eh?
Che vuoi dire?
È così complicato fare Federica.
Come devo fare?
Ecco... posso toccarti?
Eh?
Toccarmi?
Stai scherzando?
No! Assolutamente no!
Così mi stai uccidendo...
Uccidendo...
E va bene...
Ho detto che ti avrei aiutato.
Solo un pochino.
Ti lascerò toccarmi solo un po'.
Davvero, solo un pochino.
No... Shun mi tocca le tette...
No...
È diventato ancora più grosso...
Misaki...
È piacevole...
Se le stringi così forte...
Non pensavo che mi avrebbe toccato le tette così...
Con la sua mano...
Il suo cazzo pulsa e sta per esplodere...
Non così forte... No...
Misaki...
Sono quasi al limite...
Il cazzo di Shun sta per sborrare...
No...
Così tanto...
Non lo sapevo...
Che ti prende?
Sporcarmi così...
Schizzarmi addosso la tua robaccia...
No...
Non farlo... Ehi...
No... Non doveva andare così...
Non posso farmi sedurre dalla famiglia Sagimiya...
Lì... no...
Non farlo...
No... questo...
è diverso...
È completamente diverso da quando lo faccio da sola.
No...
Non guardarla... Ti ho detto di no...
No... Sei appena venuto... Perché è di nuovo grosso?
NO!!!
No...
Quello...
Quello che ha fatto...
È bellissimo...
Che bello!
Che succederebbe se lo facesse con me come nel sogno?
Mi scapperebbe di nuovo la pipì?
No... Non va bene...
Devo andarmene da qui...
O succederà qualcosa di brutto.
Sto per fare uno sbaglio...
Non devi tenerti tutto dentro.
Puoi contare su di me quando vuoi...
Allora è così!?
Gli ho fatto Federica un minuto fa...
Chiamare Kagu perché non poteva scoparmi...
L'ho aiutato perché stava soffrendo.
Vuol dire che non conto niente per lui?
Mi sto trattenendo così tanto.
Vuol dire che sceglierà Kagu invece di me?
Capisco, è quel genere di uomo...
Sì, è quel genere di uomo...
Silenzio!
Non fare rumore, cretino!
Eh?
Perché non ne parlavi con me?
È colpa tua, sai?
Io te l'ho fatta, fino alla fine...
Ma tu...
Chiamare Kagu perché non potevi scoparmi...
Ma vogliamo scherzare!?
Misaki...
Aspe...
Fattelo rizzare!
Puzza!
Sei un pervertito a fartelo succhiare da me.
Fartelo succhiare dalla sorellina...
E ti diventa grosso...
Roba da matti...
Io penso sempre a questo...
Mi fa impazzire...
E lo faccio pure da sola...
Non riesco a resistere.
Non riesco nemmeno a farlo come te e Kagu.
Ho pensato di andar via di qui prima di impazzire.
Sto impazzendo, lo vedi.
Per questo...
Ma... tu...
Mi dispiace, Misaki...
Non ti perdono...
Non ti perdonerò mai...
Tu sarai per sempre mio...
Solo mio...
Vuoi metterlo dentro?
Vuoi farlo, vero?
Ti sta pulsando parecchio.
Stai caricando il colpo...
Volevi tanto farti la sorellina, vero?
Ma sarò io a infilarmi dentro sto sporco cazzo.
Pervertito!
Che male...
È già... entrato tutto?
Misaki... tutto bene?
La volevi, vero?
Volevi fare sesso con la tua sorellina.
Puoi toccarmi le tette se ti piace.
I miei capezzoli... sono duri...
Lo sento...
Il mio corpo...
È caldo...
Che succede...
Che bello...
Che bello!
Lo sento!
È così bello!
Il sesso tra fratelli... è così bello...
Sta arrivando... arrivando...
Nella mia fica...
Il tuo cazzo... mi sta sfondando...
Sto godendo troppo...
Il tuo cazzo mi fa godere...
L'incesto... è così bello...
Si muove e sbatte dentro di me...
Il tuo cazzo...
È la mia prima volta ed è così bello...
È stupendo...
Mi fa impazzire!
No... no...
Davvero... sto impazzendo...
Sì...
Così... no... non ce la faccio...
Ma è così bello...
Non riesco...
Io...
Sì...
È perché siamo gemelli?
È perché sei mio fratello?
Sto venendo!!!
Bellissimo...
Lo sperma sta entrando dentro...
È così bello...
Non riesco a ragionare...
Non pensavo che fosse così bello...
No...
Davvero... se continuo così...
No... come? Sei appena venuto!
No... aspetta...
No...
Aspetta...
Fermiamoci...
Ehi...
Non voglio più provare quella sensazione...
No...
Aspetta... aspetta...
Ti ho detto di no...
Questa sensazione...
No...
Adesso mi fa male...
Per favore...
Shun...
Ascoltami...
No...
Sento il tuo cazzo...
È dentro...
Sono sbattuta dal cazzo di mio fratello.
No...
Di nuovo...
Aiuto...
Stai per venirmi dentro...
Rimarrò incinta...
Sta venendo...
Sta venendo, Shun...
Lo sperma di mio fratello...
dentro di me...
Stupido! Pervertito! Idiota! Deficiente! Schifoso complessato!
Hai continuato a scoparmi anche se ti supplicavo di fermarti!
Che cavolo, cretino!
Stupido! Stupido!
Shun, ti odio!
S-Scusami...
Senti...
farò qualunque cosa...
Davvero?
Allora promettimi...
D'ora in poi...
starai solo con me... per sempre.
Ok?