Mi sono innamorata
2 volte di te
Ricordo di un amore
Non dovremmo farlo, Yasuda.
Un insegnante... e un'alunna... non...
Non te l'avevo già detto, Tengo?
Io sono Yasuda Eriko...
ma allo stesso tempo anche Kawana Kyouko.
Non avrei mai immaginato di finire a fare sesso con Tengo in un letto di ospedale.
Per non farmi scoprire dalle infermiere...
ho fatto il mio...
primo...
pompino...
Ero così... eccitata.
defqon1
presenta
Innocent: Shoujo Memoria
Io sono Kyouko...
Kawana Kyouko.
La ragazza che hai perso per una malattia!
Come fai a sapere queste cose su Yasuda?
Eh? Beh... ecco...
Ho un ricordo della mia vita precedente!
All'inizio non l'avevo preso sul serio.
È successo quando ho trovato il diario dell'ex-ragazza del mio professore.
Venerdì 18 settembre.
Sereno.
Il nostro primo appuntamento.
19 settembre.
Nuvoloso.
Il nostro primo bacio.
20 settembre.
La prima volta che facciamo...
sesso.
Le dita del professore...
sono dentro di me.
Le sta muovendo all'interno...
Poi, mi penetrerà con il suo pene.
È così grosso e duro, sta entrando!
Stai venendo dentro...
Eravamo così impacciati che non posso dire con certezza che sia andata bene.
Sei venuto subito...
ma sono davvero felice.
Senti, Tengo...
Se confronti la vecchia me e la nuova me,
quale ti piace di più?
Ultimamente, per qualche motivo, forse a causa della mia malattia,
non riesco a scrivere bene.
Credo che non riuscirò più a scrivere...
P-Professore...
ti amo!
È la fine.
Mi dispiace...
Io ti amo tantissimo!
La sua temperatura, il suo battito e la sua pressione...
sono tutti regolari.
Ma, per qualche motivo, non si risveglia.
Visto che... tanto è addormentata...
Bella addormentata
Perché non ti svegli?
Onee-chan, per quanto  tempo vuoi continuare con questa storia?
Finché papà non viene a trovarmi, è ovvio.
So tutto!
So cosa fai con Shinya!
Quello non è vero amore!
Eh? Forse è al contrario?
Eh?
Merda...
Perché non entra?
Merda!
Penso che...
Se è già così bagnata...
Non pensavo che dentro fosse così stretta.
S-Sto venendo...
Shinya-kun...
La mia vagina...
Dentro di me...
Solo infilandolo dentro...
Anch'io amo Shinya.
Che faccio se Onee-chan non si risveglia?
In verità, spero che non si risvegli mai.