Sono tornato nel mio appartamento da una settimana.
Ho gli incubi tutte le notti.
Che profumo.
Kotoha!?
Buongiorno, ti sei svegliato?
Che ci fai qui?
Già...
... quella volta...
Defqon1 presenta
Ce
le
Ka
no
Defqon1 presenta
Ce
le
Ka
no
Dalla prima volta che incontrai Kotoha,
e dopo aver scoperto il suo segreto,
diventammo partner sessuali.
"Chi riuscirà a far venire prima l'altro?"
Facevo cose del genere...
... a casa...
... a scuola...
... dovunque...
... in ogni momento...
Ma un giorno apparve una ragazza tettona...
... e mi legò.
Sono innamorato di un'altra!
Ma la signorina Kotoha ci scoprì e...
Se non sbaglio,
tu sei Kurimina Mayu, giusto?
Potresti smettere?
Capisco che ti possa piacere, ma...
... potresti evitare di fare la stalker e rubare le mie proprietà?
Cosa? Una tua proprietà?
Te lo dirò chiaramente: sei fastidiosa.
Sì!!! La padroncina Kotoha mi ha maltrattata!!!
E adesso che faccio?
A-Ascolta...
... riguardo a questo... non l'abbiamo fatto.
Che stai dicendo?
La cosa non mi riguarda.
E poi, hai già qualcuno che ami, vero?
E-Ecco...
Va bene.
Ti do il permesso di fare sesso.
Ti darò anche del tempo libero per andare a divertirti con la tua ragazza.
Ma devi continuare a fare il maggiordomo.
Aspetta, scema!
Tu... come ti permetti!?
La ragazza che amo...
... sei tu!
Cosa?
Fingi sempre di essere forte.
Ti comporti come se potessi fare tutto da sola,
ma in realtà ti senti sola e hai paura.
Che... Che stai cercando di dire?
Se mi cacci via,
allora resterai davvero sola, no?
Anche questa farsa, non era solo per verificare se il tuo cagnolino...
... sarebbe rimasto fedele?
N-No, non è vero!
Quando ho pensato che ti avevano rapito, non mi reggevo in piedi.
Allora tu hai paura.
Zitto, scemo!
Io...
... non sono mai stata costretta rivelare i miei veri sentimenti.
Mi dispiace.
No, tranquillo.
Sono felice.
Dai, Katsuragi...
Ti amo!
Sì.
Katsuragi, ti piacciono le tette, allora...
Mi piace anche qui.
N-No!
Non farlo!
Sei davvero audace.
È la prima volta che fai così.
Ce l'ho tutta bagnata...
Che vergogna!
No, sei bellissima.
Adesso tocca a me.
Ok.
Posso...
... avere il tuo coso tutto per me?
Sì.
No...
Così no...
Fermati!
Non mi fermo.
Ma è sporca.
Non è per niente sporca.
La tua fica è buonissima.
Sì... Sì!
Sei...
... uno sporcaccione.
Anche lei, signorina.
Sei uno sciocco.
Questo sarebbe il sapore della mia fica?
Sì.
Allora, lo infilo dentro.
Ma non ho ancora detto che puoi farlo.
Wow, è perché me l'hai leccata...
... che è così piacevole?
No... Katsuragi, no!
Se continui così...
... mi farai impazzire!
Katsuragi, baciami!
Voglio venire mentre ti bacio.
Ok.
Kotoha!
Katsuragi!
Che bello, il tuo coso è tutto dentro...
Me la riempie tutta!
Katsuragi, ti amo, ti amo, ti amo tanto!
Katsuragi, ti sento!
Vieni! Riempimi!
Ah, che gioia...
Vorrei restare per sempre così.
Già, Katsuragi, ho deciso.
Sei licenziato!
Cosa!?
Eh!? Perché!? Allora ti sei arrabbiata!?
Proprio così: quel giorno mi licenziò.
Ma... pensavo di essere stato licenziato.
Se non lo facevo, non potevamo restare da soli, no?
Sono andata via di casa. Sono venuta da sola.
Ho preso il treno per la prima volta.
Sii grato.
Kotoha...
Signorina!
Devi fare attenzione, sai?
Kotoha, sono così felice!
C-Calmati, e il "signorina"?
Sei troppo eccitato.
Allora perché ti sei vestita così?
Volevi farmi eccitare, vero?
Volevo renderti felice.
Ci sei riuscita, non sto più nella pelle.
Ti piacciono davvero tanto, eh?
Mi piace anche qui.
Che sciocco...
Non usare solo le dita.
Puoi mettermelo dentro.
Sissignora.
Ma dai...
Katsuragi, che bello!
Kotoha!
Il tuo cazzo è il migliore!
Anche la tua...
Vengo!
Dopo essersene andata di casa, Kotoha era...
... allegra e raggiante...
... eravamo una coppia felice, libera e spensierata...
... e passavamo il tempo divertendoci.
Ogni giorno era pieno di felicità.
E ovviamente...
... anche le notti.
Sì!
Lo sento!
In effetti mi piace stare sopra...
Mi piace!
I vicini ti sentiranno.
Non mi importa!
Non va bene, non siamo a casa tua.
Kotoha, sto per venire!
N-Non ancora!
Facciamolo così.
Ok.
Riempimi... Riempimi di sperma!
Kotoha è così carina quando è esausta...
È adorabile.
Non eravamo più servitore e padroncina.
Eravamo diventati una normale coppia che si amava.
Ma l'unico senza preoccupazioni...
... ero io.
Non possiamo continuare così, vero?
Se continuiamo così...
Buongiorno.
Perché ti vesti così?
Oggi potresti venire con me?
Sì, va bene...
Ma... Ma qui è...
È casa tua.
Sei cattivo, mi vuoi scaricare?
No, dobbiamo dire ai tuoi genitori...
... che stiamo insieme.
Cosa?
Sembra che i tuoi genitori siano usciti, aspettiamo che rientrino.
È inutile, mio padre non ti ascolterà nemmeno.
Ho provato a parlargli, ma è stato inutile.
Mi costringerà a restare qui, per cui
andiamocene prima che sia troppo tardi.
Allora, ti va di fare sesso?
Cosa, adesso?
Ma i miei genitori stanno per tornare.
Non ci sono problemi, rafforziamo il nostro legame.
Ma se ci scoprissero?
Prima avevi detto che non ti importava farti sentire.
Q-Quello...
M-Ma...
No!
Abbiamo fatto parecchio sesso in questo letto, vero?
Katsuragi...
Ti piacciono tanto le tette, vero?
Non solo le tette, anche qui.
Non farlo!
Ho perso il conto di quante volte l'abbiamo fatto.
Kotoha, sei sensibile qui...
... io so tutto di te.
Ma no!
Guarda, è già bagnata fradicia.
Sei uno scemo!
Non farlo! Fermati!
Che stai...
No, ti ho detto di no!
Vuoi farlo anche tu, vero?
Sì, ma...
La tua fica dice che vuole farlo.
No... Così non riesco a resistere!
Allora smettiamo?
Così è sleale.
Avevi detto che volevi farlo, per questo...
Per questo ce l'hai così bagnata.
Non dire queste cose.
Sei sleale!
Non leccarla!
Mi farai gridare!
Allora preferisci qui?
Quello è il culo, è sporco!
Non leccarlo... Sei un pervertito!
Dai... no...
Ti prego, basta con i preliminari.
Ti prego, mettimelo dentro, dai!
No, "mettimelo dentro" non va bene.
Non te lo metto dentro se non lo chiedi come si deve.
Cosa?
Vorrei il tuo cazzo...
Non ti sento se parli così piano.
Dillo più forte o non te lo do.
Cazzo...
Cosa?
Il cazzo...!
Ti piacerebbe, eh?
Vorrei il tuo cazzo nella mia fica.
Vorrei il tuo bel cazzo, per favore.
Ok, come desidera.
Lì...
No!
Non stuzzicarmi!
Lo sento, lo sento!
Ti piace qui dentro?
Ti piace, vero?
Sì!
Ma fallo come fai sempre, forte e veloce.
Forte!
Se continui a guardarmi così mi farai impazzire. Dai, sbrigati!
Quello lo decido io.
Aspetta, vai troppo forte!
Non coprirti la bocca!
Ma ci sentiranno...
Lascia che sentano il nostro amore.
No, è imbarazzante!
Katsuragi...
... sto per...
Fammi venire!
Non ti farò venire se non mi dici che mi ami!
No, sei cattivo!
Riempimi di sperma!
Dai... non riesco...
Ti amo!
Starò per sempre con te!
Vengo!!!
Lo sperma di Katsuragi... Sono così felice!
Sto godendo... così tanto!
Più tardi...
... dicemmo ai suoi genitori...
... che stavamo insieme.
Suo padre all'inizio si oppose fermamente.
Ma bastò una sola parola di sua madre...
...che decisero di tenerci d'occhio e vedere come sarebbe andata.
Quindi...
... tornai a fare il maggiordomo.
Adesso sei di nuovo il nostro maggiordomo.
Ma io posso andarmene di qui in qualunque momento.
Se sono con te, mi va bene dovunque.
Quello che cambiò fu...
Ryuunosuke, andiamo.
Sissignora!
... che Kotoha iniziò a chiamarmi per nome.
Già.
Stiamo uscendo!
Kotoha adesso mi considera il suo ragazzo...
Infilalo tutto!
Oggi ho vinto io.
Mi considera il suo ragazzo, ma...
... non riesco ancora a batterla.