Traduzione
defqon1
http://defqon1.forumcommunity.net
Nobu...
Papà!
Figlio mio,
da oggi...
Questa è la tua nuova famiglia.
Quel giorno ho ricevuto
una sorellina.
Imouto
Diavoletta
Coppa A
Parte 1 [Ti odio, fratello, sei scemo!?]
Mitsuru!
Non fregarmi le pantofole!
Miyu.
Non mettertele, mi farai venire il piede d'atleta!
Io non ho il piede d'atleta!
Allora mi beccherò le tue schifezze!
Che vuoi dire con "le mie schifezze"?!
Non fare così!
Miyu!
Non litigare con tuo fratello già di primo mattino.
N-Non stiamo litigando! Stavo solo scherzando.
Io voglio bene a mio fratello!
Anche tu mi vuoi bene, vero?
Mitsuru!
C'è posta per te.
Mitsuru?
Crema per l'aumento del seno, supporti di silicone e una pompa...
Mitsuru...
Ah, Miyu...
Cosa sono questi?
Li hanno spediti a me,
ma io non ho mai ordinato questa roba.
Forse ho cliccato per sbaglio da qualche parte?
Sono... per me.
Eh... ecco...
C-Cosa?
Stai tranquilla, sono sicuro che cresceranno!
F-Fai schifo! Sei un maniaco!
Scemo! Deficiente!
Dai calmati, sono carine anche piccole.
(Scemo!)x6
Ma che...
(Scemo!)x2
Miyu, adesso basta!
Ahia...
Ah! Scemo!
Scusa.
Nooo!!!
Maiale! Idiota! Maniaco!
Vattene via!
Dirò alla mamma che mi hai molestata!
Ma che sto facendo?
Miyu è mia sorella!
No!
Non guardare!
Non farlo!
No!
Nooo!!!
Miyu, sei così carina...
Mitsuru...
Mi fai paura...
Scusa! È tutta colpa mia!
Perdonami!
V-Va bene...
Era anche colpa mia.
Non lo dirò alla mamma.
Quindi...
Ho capito.
In cambio ti comprerò tutto quello che vuoi.
Stai tranquilla, sono sicuro che cresceranno!
Sono carine anche piccole!
Tutte bugie!
Ma prima...
era serio quando ha detto che sono carina.
Chissà se si ingrandiscono se li massaggio.
La cosa che prima mi toccava
era il pisello, vero?
Era così grande...
Come fa una cosa così grande a entrare qui dentro?
Un giorno perderò la verginità.
Oggi Mitsuru faceva un po' paura...
Ma...
quando ho resistito si è fermato e
ha detto che sono carina.
Oh no...
sto pensando solo a Mitsuru.
Anime
Videogiochi
Ho detto che avrei comprato qualunque cosa volesse, ma...
Negozio specializzato in crossplay
X-DRESS
Fra - tel - li - no!
Mantieni la tua promessa!
Perché un negozio di cosplay?
E per giunta di costumi da donna...
Ma è una punizione?
Benvenuto!
Sì?
Sa come indossare un reggiseno?
Eh?!
Per i principianti consiglio questi seni artificiali.
No... ecco...
Sono molto facili da applicare!
No, davvero. Sono a posto.
Le faccio provare anche questi.
Le mostro come indossarli nel camerino.
Mi scusi, non serve che si scomodi...
Mitsuru!
Miyu.
Perché ci metti tanto? Sono stufa di aspettare!
S-Scusa.
Mitsuru è mio!
T-Tu! Q-Q-Q-Quello era il mio primo bacio!
A-Anche il mio, il mio primo bacio!
Miyu...
Sono piatta, forse non ti piacerà toccarmi.
Stai bene così, Miyu, sei carina.
Mi pizzicano i capezzoli!
Devo prendere l'iniziativa come un uomo.
A...HIAAA!!!
F-Fermiamoci!
Mi fa troppo male! No!
Miyu...
Scusami.
Adesso lo tiro fuori!
No!
Miyu?
Non tirarlo fuori!
Ora non mi fa più male.
Davvero?
Sì.
L-Lo sento… dentro di me!
Mitsuru, è bellissimo!
Miyu!
Sto per venire!
Dentro...
Vieni dentro!
Non posso!
No, Miyu!
L-Lo voglio...
Mitsuru!
O-Oggi è un giorno sicuro.
È entrato nell'utero!
Che bella sensazione!
Mitsuru.
Ti amo.
Anch'io ti amo.