Grazie per il pranzo.
È stato un piacere.
No... non puoi!
Zia...
Se mi guardi così... io...
Solo la bocca.
Bijukubo
Seconda parte
Tradotto da defqon1
Zia, non volevo farti soffrire.
Ma il diavolo in me... Sto cercando di trattenerlo per il bene di mia zia.
Zia, mi dispiace, sto per venire.
Non resisto, sto venendo.
Zia...
Youhei, sei come un bambino.
Io sarò sempre il cocco di zia.
Aspetta, adesso...
Zia... adesso mi muovo.
No... se ti muovi ora...
Ah, sì! Youhei mi sta scopando.
Zia... Zia!
Zia, lo vedi?
Hai il mio cazzo dentro e ce l'hai tutta allargata.
Voglio che guardi.
Youhei è dentro...
E lo vedi?
Ce l'hai bagnata e trema.
Il clitoride si è ingrandito.
Non usare la mano, non voglio venire con la tua mano, voglio il tuo cazzo.
Zia...
Ah, sì!
Ce l'hai così duro.
Zia, sto per venire!
Vieni, vieni dentro!
Sborra dentro di me!
Non mi reggo...
Sei andato di nuovo da quella donna.
No... ecco...
Ah, Ikue aveva dei problemi al computer.
Quindi...
Ikue...
Bene, anche se io e Fumika te l'abbiamo detto, continui a frequentarla.
No, non è come pensi.
Vedremo.
Preferisci una famiglia ricca piuttosto che restare qui, eh?
Ma no...
Mamma...
Sono preoccupata per te.
Sì, lo so che pensi al mio bene.
No, non lo sai!
Se lo sapessi non andresti da quella donna.
Cosa...
Ecco... sono così preoccupata.
Mamma, per caso...
Cosa?
Sei gelosa?
Non è così...
You è un bravo ragazzo senza esperienza.
Sei una facile vittima per quella strega.
Lo capisci? Sei una preda.
Questo significa che ti stai proccupando per me come uomo, vero?
Sì, non voglio altri uomini.
Mi basti tu, io ho solo te.
Sono contento che la mamma mi voglia bene.
Sono stato un cattivo ragazzo a far preoccupare mamma.
Sì, sei davvero un cattivo ragazzo, You.
Sono contento di avere questo tipo di rapporto con la mia bella mamma.
Non dire così.
Spengi le luci.
Ma avevi detto che potevamo farlo con la luce accesa.
Sì, ma...
Dai.
Il tuo cazzo è davvero grosso.
Prima era così piccolo.
Mamma...
a parte quello...
Che c'è?
Dimmi cosa vuoi davvero.
Mamma!
È da quando eri piccolo che non dici chiaramente cosa vuoi.
Mamma... non stuzzicarmi.
You, lo voglio adesso.
Non farmi dire queste cose imbarazzanti.
Mamma...
Lo voglio tra le tue tette.
Va bene.
Così va bene?
Non l'hai mai fatto a nessuno degli uomini con cui sei stata?
No.
Ma, si fa così?
Davvero?
Sì.
Allora questo significa che nessuno degli uomini con cui sei stata ti capiva.
Ahi! You...
Lo sapevo, sono l'unico che conosce veramente la mamma.
You, non esagerare o io...
Scusa, mi sono lasciato andare.
You, sei sempre stato così sin da piccolo.
Facevi i capricci e ripetevi sempre
“dai mamma, dai mamma”.
Ma io ti volevo troppo bene per rimproverarti.
Dai, continuiamo.
Sì, mamma.
You, ti piace?
Sì, mi piace molto.
Ma perché sei così formale?
Mamma, sto per venire.
You, non è in bocca che devi venire.
Dai, You, vieni.
Mamma, sei tutta bagnata.
E il clitoride è già così grande anche se non l'ho toccato.
Ecco...
Ho capito!
Cosa?
Ti sei bagnata mentre me lo leccavi.
Sì... quindi sbrigati.
Mi vuoi?
Sei sensuale.
Ma no...
Non preoccuparti, ti vorrò sempre bene anche se sei sensuale.
Il clitoride si è ingrandito.
Con me puoi lasciarti andare.
Te la lecco.
Finalmente stai godendo.
You, non leccarla così.
No!
Non leccarla!
Sì!
Che imbarazzo.
No...
(No!)x3
Ho detto di no!
No!
(Vengo!)x2
La stai bevendo.
You la sta bevendo.
È troppo presto per godere.
Non ancora.
Non puoi ancora muoverti.
Se ti muovi troppo, verrai subito.
Ma...
No, ci pensa la mamma.
Vuoi muoverti di più?
Non ancora.
Mamma...
Mi muoverò un po' io.
You, così non godi, vero?
No, You.
Devi ubbidire alla mamma.
Ma così non ce la faccio più.
Non sto per venire, quindi continuiamo.
Se spingi così forte...
You...
Le tette... toccami le tette.
Anche alla mamma piace violento, eh?
Mi piace violento.
Ma se me la sfondi...
Stai tranquilla, la mamma è solo mia, giusto?
Lo farai solo con me, vero?
(You!)x3
Ti amo, You, ti amo!
Mamma, anch'io.
Ah, sto per venire.
Cavalcarmi come un bambino... che tenera.
Fumi!
Fumi...
Dai Fumi.
Che vuoi?
Ehm... ecco...
D'ora in poi lo farai solo con mamma.
Dai... non è...
Fumi.
Non è giusto, lo fai sempre con Kaho.
E poi ti piace di più farlo con Kaho che con me.
Non è vero.
Non è vero!
Kaho ha detto che è una battaglia contro quella donna ed è disposta a tutto.
Ma in realtà, voleva solo tenerti per sè stessa.
Mi sento così stupida per averti confessato i miei sentimenti quella volta.
Kaho è sensuale e tu la desideri.
Non è giusto.
You, lo capisci come mi sento?
Lo fai sempre con Kaho.
Scusa.
Io voglio bene a entrambe.
Mi dispiace tanto di averti fatto soffrire.
No, va bene, mi basta essere abbracciata da te.
Ti sento là sotto.
Me la stai leccando.
No, non annusarla.
Sei tutta eccitata e stai diffondendo il tuo odore.
Anche il cazzo di You ha un odore così forte.
Irresistibile.
Fumi, non così forte.
Allora anch'io...
No... You, non infilarlo dentro all'improvviso.
Lo sperma di You... che odore forte...
Il cazzo di You mi sta sfondando la fica.
Afferrami le tette, stringile.
(You!)x2
Mi piace il cazzo di You.
Fumi, sto per venire.
Ti riempirò di sborra!
Dammela tutta, voglio il latte di You!
Sì, You, dentro di me, riempi la tua sorella!
La situazione è cambiata.
Sarebbe bello se restasse per sempre così.
You, ho vinto.
Quindi oggi tocca a me.
Hai cantato vittoria troppo presto.
Ti dovresti vergognare. Sedurre un ragazzo con la tua fica sfondata da 40enne...
Vale lo stesso per te, anche tu ne hai 40.
Io mi diverto solo a giocare con gli uomini.
Io non voglio diventare come loro, anche se a 40 anni il desiderio sessuale delle donne è ancora forte.
Vero, You?
Vero, You? Sei d'accordo?
Fumi, mi fai male.
Ehi Fumika, perché passi avanti?
Tu sei la prima che ha perso.
Credi per caso di essere speciale?
Fumika, non ti hanno insegnato che non si bara?
Ah, sei diventata una ragazza stupida perché vivi con una donna stupida.
Chiudi il becco, mangiauomini.
Eh? Sento puzza di complesso per il fratello.
Chissà perché?
Cos'hai detto?!
Cosa?!
Ikue! Mi hai appena dato della stupida?!
Che c'è di male a chiamare stupida una persona stupida?
Sei tu quella stupida, idiota!
Youhei, chi scegli?
Datemi tregua... Vi prego...