Il nostro club di tennis ha già fatto il raduno estivo,
ma dobbiamo continuare ad allenarci durante le vacanze.
Ai, preparati.
Il prossimo!
Più veloce!
Mio!
Forza Mio, concentrati.
No, basta! Fa troppo caldo per giocare.
Ti ho già detto che dopo l'allenamento andiamo in piscina.
Resisti un altro po'.
Che caldo!
Reiko, in verità mi piacerebbe andarci ora in piscina.
Anch'io!
Mi sono già messa il costume.
Mio... solo tu potevi...
Che c'è di strano? È una rottura cambiarsi.
Scusami Reiko...
in realtà anch'io...
Mi dispiace.
Sono venuta in costume.
Accidenti. D'accordo, come volete.
Per oggi finiamo qui.
Evvai!
Eh?
Sembra che ci sia qualcun altro che non vedeva l'ora.
Ehi!
Ragazzi!
Andiamo insieme in piscina!
P-Profe!?
Si è già cambiata?
Ho preso questo nuovo costume.
Che te ne pare?
Come mi sembra?
Beh...
Ecco...
Che ti prende, Mio?
Shuu? Stai bene?
Ma che è? E sbava di meno.
Cretino!
Dai calmati.
Rischi di rompere la racchetta.
Quell'incidente avrebbe portato a un certo evento...
defqon1 presenta
...Ti amo davvero♥
Ah, Shuu! Finalmente ti sei svegliato.
Eh?
Come ti senti? Sei ancora stordito?
Ti fa male la testa?
Ora sto bene.
Non ti dovresti alzare ancora.
Resta disteso un altro po'.
No, ma...
S-Shuu! Hai l'alzabandiera!
M-Mi scusi.
Vuoi che gli dia un'occhiata?
Voglio dire, i tuoi pantaloncini lo stanno stringendo parecchio.
Forse stai scomodo così.
Come sta Sugiyama?
È meglio se ci scordiamo di quel deficiente.
C'è la profe con lui, penso che starà bene.
Mio, puoi farmi un favore e controllare come sta?
Eh?
È successo per colpa tua.
Non è giusto che sia la profe a prendersi cura di lui.
Che palle... quell'idiota.
Mi tocca andare.
Vengo anch'io.
Quelle due stavano solo cercando una scusa per andare.
Shuu, lo sto facendo bene? Ti fa male?
Va bene.
Incredibile, non è solo grande...
ma è anche caldo e trema.
P-Profe... è bellissimo.
Davvero?
È davvero così piacevole farti massaggiare il pene?
Shuu?
Mi sentirei in colpa se sono l'unico a godere.
Non farlo!
Non puoi toccare il seno della tua insegnante!
Profe, lei ha delle tette fantastiche.
Non toccarmi le tette!
Lì sono sensibile.
Profe, come si sente?
È piacevole.
Ma... Ma... se continui, perderò il controllo.
Anche lei tocchi il mio.
Dalla punta sta uscendo una cosa chiara.
Mi sta bagnando la mano.
Profe, così le piace?
È come se le mie tette si stiano sciogliendo...
I miei capezzoli... che bello...
Shuu, per favore, continua!
Profe, sta per venire?
Venire... Quindi sarebbe questo?
Il mio corpo si sta scaldando.
Mi sento svenire.
Anch'io... insieme...
Le stai massaggiando così forte.
Eccolo, non ce la faccio più. Sto per venire.
Quindi questo è sperma?
È davvero caldo.
Mi dispiace per esserle venuta addosso.
Probabilmente non sei ancora soddisfatto, vero?
Guarda, il tuo pene è ancora così grande.
Wow. Sia la profe che Sugiyama sono parecchio eccitati.
Ehi, quello scemo di mio fratello la sta costringendo a farlo?
No, non mi pare proprio...
Stavolta ti farò godere con questa.
P-Profe...
Sbrigati. Questa posizione è imbarazzante.
D'accordo.
Fai piano.
P-Profe, per caso è la sua prima volta?
Non preoccuparti. Spingi fino in fondo.
Ma...
Sto bene.
Sono un'adulta.
Non avrò problemi con il tuo pene.
Va bene.
Fa male... Fa male!
Profe, è entrato tutto.
Shuu, puoi iniziare a muoverti un pochino.
Profe, ma..
Sto bene.
Shuu, fai quello che vuoi.
Non preoccuparti per me, dai.
Allora mi avverta se le fa troppo male.
Shuu, Shuu!
Profe, sto toccando l'utero.
Non dovresti colpirlo così.
Quello è un posto molto speciale.
È dove vive il bambino.
Non puoi, non puoi fare così.
Se continui così mi farai impazzire.
M-Ma è così calda e bagnata là sotto.
Ma no...
No...
È la mia prima volta... È la mia prima volta, ma sto...
Profe, sta per venire?
Shuu, anche tu?
Vuoi venire insieme a me?
Sì, insieme...
Shuu, insieme a me...
Sto per venire! (Sto venendo!)x2
Vengooo!!!
Wow, è venuto... è venuto sul serio.
E anche la profe. Ha avuto la sua prima volta con Sugiyama.
Questo può essere un problema.
Non mi aspettavo di avere la profe come rivale.
È nostra rivale?
Esatto.
Ai, dopo vieni a casa mia. Devo parlarti di qualcosa.
Ok...
Poi, abbiamo fatto finta di non aver visto niente e siamo tornate in piscina.
Sugiyama e la profe ci hanno raggiunti poco dopo.
Ma non sembravano in vena di parlare, quindi non gli ho chiesto niente.
Sugiyama
M-Mio!?
Che stai facendo?
Ai, sbrigati e spogliati.
Dobbiamo capire come diventare più attraenti.
Ecco, guarda qui.
È... È per caso una rivista porno?
Sì, era nascosta in camera di Shuu.
Sembra che gli piaccia questo genere di cose.
Dobbiamo vestirci come in quella rivista?
Esatto.
Altrimenti la profe ci porterà via Shuu.
E questo ti sta bene?
Non voglio che succeda.
Ma se Sugiyama tornasse a casa...
Stai tranquilla.
Gli ho chiesto di andare a fare compere con Kei.
Forza, (svelta!)x2.
Ok... va bene...
Allora mi spoglio anch'io.
Wow, ma guarda che roba.
Si vede tutto.
Indossa solo un perizoma.
È più imbarazzante di essere nudi.
Ma cos'è? Si sta facendo scopare da una folla.
Che schifo. È ricoperta di sperma.
Questa ragazza sta prendendo un pene enorme.
Ma sembra che le piaccia.
Questi lo stanno facendo all'aperto.
Sugiyama è un pervertito. Tiene così tante riviste porno.
Che sporcaccione.
Questi devono essere i cosiddetti giocattoli per adulti.
Chissà se Shuu li ha provati...
Sarebbe imbarazzante.
M-Mio, per qualche motivo sto cominciando a eccitarmi.
Sì, anch'io.
Allora, se ti va bene, possiamo provare qualcuna di quelle cose?
Penso che certe cose non le puoi imparare dalle riviste ma le devi provare di persona.
S-Sì, hai ragione.
Siamo entrambe ragazze, quindi non c'è niente di imbarazzante.
Ci siamo fatte il bagno insieme al raduno estivo,
ma guardarci così è lo stesso imbarazzante.
Senti, posso provare a toccarti?
Sì, va bene.
Wow, la tua pelle è così liscia.
Mi stai toccando così delicatamente.
È diverso dal tocco di un ragazzo.
Ehi!
I capezzoli si induriscono quando si è eccitati, vero?
Sono sensibile, quindi questo è imbarazzante.
Anch'io.
Quando mi tocchi ho i brividi. Li sento.
Mio, continuiamo a letto?
Forse anche noi siamo pervertite.
Ci stiamo bagnando anche se siamo entrambe ragazze.
È tutta colpa di Sugiyama, con tutte le cose sconce che ci fa...
Ai, posso infilarti un dito dentro?
Sì, lo faccio anch'io.
Senti Ai, tu ti masturbi?
Sì, di solito tre volte alla settimana.
Io, quando mi masturbo, immagino sempre Shuu che mi tocca.
Anch'io. Ripenso alle cose che ho fatto con Sugiyama.
Voglio che Shuu mi scopi.
Voglio che me lo metta qui dentro.
Sì, voglio che mi penetri e mi scopi tanto.
Se Sugiyama vuole, può farmi quelle cose sconce sulle riviste.
Anch'io diventerò più perversa.
Inizierò a fare cose oscene e imbarazzanti.
Non ce la faccio più. Sto per venire.
Lo voglio. Sta arrivando.
Ai, (sto per venire!)x2
Vengooo!!!
Io e Mio abbiamo messo in atto il nostro piano tre giorni più tardi, dopo l'allenamento.
Eh? Dove sono andate?
Perché mi hanno detto di venire qui?
S-Shuu.
Mio, allora sei qui?
C-Come ti sembra? Stiamo bene così?
M-Mio, ma che stai facendo?
S-Saeki, anche tu...?
Ho pensato che ti poteva piacere questo genere di cosplay.
Eh?
Abbiamo deciso che oggi faremo porcherie come mai prima.
È davvero imbarazzante, ma faremo del nostro meglio.
Calma, ma che diamine sta succedendo?
S-Saeki, aspetta un attimo.
Scusami, ma non riesco più a resistere.
E poi ce l'hai già così grosso.
No...
Se continui così mi farai venire voglia...
Va bene. Puoi fare quello che vuoi.
Oggi farò la cattiva ragazza.
Saeki...
Per favore, Sugiyama.
La mia...
Gioca con la mia fica.
Allora...
Sì!
Puoi farlo più forte.
Ce l'hai già bagnata.
No!
Scusami, mi sto eccitando.
Mi sto eccitando a giocare con il tuo pene.
Lo senti? Sto usando le mie tette.
Sono così eccitata e le mie tette sono calde.
No, Ai è timida me è una gran sporcacciona.
Ora mi sto eccitando anch'io.
No! Non leccarmi, ce l'ho bagnata!
Saeki, davvero non vuoi?
No, scusami.
Per favore, leccala... Per favore, leccami la fica.
Saeki, stai dicendo delle cose oscene.
Sì!
Dirò qualunque cosa tu vuoi.
Allora continua a dirle.
Io godo quando gioco col tuo pene... no... il tuo cazzo entra nella fica, nella mia fica!
Saeki, sei davvero volgare.
Perché sto iniziando a godere anche se sono così imbarazzata?
Sto per venire.
Anch'io, sto per venire, sto venendo!
Per favore, ricoprimi di sborra!
Puniscimi per essere così oscena!
No!
Che bello, così tanta sborra.
Ma il cazzo di Shuu è ancora duro.
Mio, fermati! Sono appena venuto.
Col cavolo.
Oggi ti farò godere un sacco.
Senti come sono duri i miei capezzoli.
Sono più piccole delle tette della profe e di Ai, ma ti piacciono, vero?
Sei così carino quando sei eccitato.
Mi fai venire voglia di tormentarti un po'.
Saeki?
Mio, sto arrivando.
Ok, vai.
Ce l'ho già così bagnata.
Sta entrando... Sta entrando dentro...
M-Mio... Saeki...
Shuu, guarda. Guarda quanto siamo troie! Guarda!
Shuu, ti piace come ti...
leho e huhio...
il caho?
Mio, godo così tanto che non riesco a fermarmi.
Anch'io, lo senho denhro di me.
Mi stai sbahhendo da diehro, e ho un cazzo in boha...
Mio, sto per...
Uai Hiuu. Swowwa... Swowwami in boha.
Oh no, anch'io sto per venire.
No Ai, sto uenendo.
Swondami, swondami la fiha!
Vengo!
È calda. La tua sborra è così calda e densa.
M-Mio, scusa.
Non scusarti.
È ora di farlo qui, infilamelo nella fica.
In questa posizione puoi farci entrambe insieme.
Per favore, Sugiyama, non ce la facciamo più.
Il vostro sguardo... Non resisto...
Sì! Per te possiamo fare cose molto, molto più sconce.
Arrivo.
Shuu!
Che bello! Il cazzo di Sugiyama sta strofinando contro la mia fica.
Siete entrambe così calde qua sotto.
No, non dirlo. È tutta colpa tua.
Abbiamo sempre, sempre desiderato il cazzo di Sugiyama.
Che strana sensazione. Siamo tutti bagnati là sotto.
È così osceno!
Mio!
Mio, i tuoi capezzoli sono duri e strofinano contro i miei!
Ai, le tue tette sono così calde. Pervertita!
Io sono al limite...
Shuu, vieni...
Riempici le fiche di sborra.
S-Sì.
Puoi sborrare quando vuoi.
Riempici... Riempici con la tua sborra.
Sto per venire anch'io. Ancora.
Mi sto bagnando così tanto.
Anch'io, sto per venire anch'io.
La mia fica si sta contraendo...
Insieme... Veniamo insieme.
(Sborra!)x3
Che bello...
Là sotto mi formicola ancora.
Questa potrebbe essere la prima volta che godo così tanto.
Adesso voi tre dovreste piantarla.
R-Reiko, come hai...?
Come facevo a non accorgemene se urlavate come babbuini in calore?
Bagno donne
Ma che vi è saltato in testa? Farlo addirittura in costume...
Mi dispiace. Abbiamo visto Sugiyama farlo con la profe e non volevamo che ce lo portasse via.
Oh no, ci avete visti?
Che vergogna...
Comunque è tutta colpa di Shuu, è così irresponsabile.
È troppo gentile con tutti.
Dici? È per quello che mi piace.
Eh? Cosa?
A me non piacerebbe Sugiyama se fosse una persona presuntuosa.
Essere gentile è un suo pregio.
E-Ehi! Come siamo finite a parlare di questo?
Hai ragione.
Alla fine, credo che tutte noi vogliamo tanto bene a Sugiyama.
E anch'io lo amo tanto!