Il lavaggio del cervello di Lily Bishop e
Naomi Evans sta procedendo secondo i piani.
Quando l'orologio di bordo simula la notte,
cambiano personalità...
e diventano delle obbedienti schiave.
Ovviamente la mattina dopo non ricordano niente.
Ripetendolo ogni giorno,
ne abbiamo approfittato per umiliarle senza pietà...
sia fisicamente che mentalmente.
Arriveremo sulla Terra tra due giorni.
Entro domani dovremo
assicurarci di rimuovere completamente...
le loro vere personalità.
Capitano, forse abbiamo un problema.
Abbiamo rilevato un segnale
elettronico proveniente dai loro alloggi.
Potrebbe essere un messaggio in codice.
Non ti preoccupare.
Qualunque cosa sia, ormai non gli servirà a niente.
Non c'è motivo di allarmarsi.
Sissignore.
No, Lutz, aspetta.
Signore?
Ho capito.
Sì, deve essere così.
Capitano?
Ho capito cosa hanno in mente.
Questa volta vinceremo noi!
Kangoku Senkan
Finale Tragico
Fansub
Defqon1 [DQ1]
takaku ni sobieru sono akari de
高くに聳えるその明かりで
Lassù in quella luce splendente,
te rashite hoshii no umi no panorama wo
照らして星の海のパノラマを
il mare sidereo forma una volta.
kurayami ga shimesu ai no yukue
暗闇が示す愛の行方
Nell'oscurità rivelatrice di dove l'amore sia,
mado no mukou no futari no georama yo
窓向こうの二人のジオラマよ
due persone ad una finestra formano un diorama.
yubi ga tsutaeru kokoro no furue
指が伝える心の震え
Le mie dita riflettono l'incertezza nel mio cuore.
tokoshie sae nagaeba kanashimi no hate
とこしえさえ願えば悲しみの果て
Continuare a desiderare causa dolori senza fine.
anata wo tsurete hikanaide kono mama
貴方を連れて行かないでこのまま
Ti porterò per sempre insieme a me.
kokoro hayaku kagen no tsuki
心を逸る下弦の月
Come la luna calante calma il tuo cuore,
ashita wo koko ni kuzusanaide ima wa
明日を向こうに外さないで今は
non abbandonare le speranze che riponi nel futuro.
yume wo miseru ai no na wa idea
夢を見せる愛の名はイディア
Ti mostrerò un sogno latore di amore chiamato "ideale".
Incredibile! Il vostro cazzo è così duro!
Voglio prenderlo in bocca.
Padrone, posso prendere in bocca il vostro cazzo?
Fa' pure.
Sì, lasciate fare a me.
Così non vale.
Naomi vuole il cazzo il padrone tutto per sé.
Se non riuscirà a soddisfarmi, toccherà a te.
Sì.
Padrone, userò la mia bocca per baciarvi.
Vi farò godere.
Padrone, vi piace? Vi piace la mia bocca?
Le mie tette vi piacciono di più del pompino di Naomi, vero?
No, il padrone preferisce me. Adesso lo farò godere.
Padrone, il vostro cazzo mi riempie tutta la bocca.
Mi arriva fino in gola.
Potete venirmi in bocca.
Siete davvero due depravate.
Sono una depravata.
Sono una depravata che gode a leccare il cazzo del padrone.
Padrone, avete sborrato davvero tanto.
Anche a me...
Datela anche a me.
Anch'io voglio la vostra sborra.
La sborra è buona!
Adoro la vostra sborra!
Guardate come si impegna.
Padrone, riempitemi la bocca di sborra.
Scaricatemi in gola tutto quello che avete.
Le sta colando fuori dalla bocca.
Padrone, guardate quanta ce n'è.
No, Naomi, spostati.
Anch'io voglio la vostra sborra.
Riempitemi la bocca di sborra.
In bocca... Lo voglio tutto in bocca...
Venitemi in bocca...
Padrone...
Sei davvero una troia depravata!
Padrone, godo...
Ti piace succhiare i cazzi, eh, troia?
Sì! Mi piace tantissimo!
Sì! Scopatemi la bocca!
Sto per venire.
Prendilo tutto!
Padrone, datemi lo sborra!
Vengo!
Me ne avete data così tanta!
Anch'io la vorrei in faccia.
E pensare che ieri queste due mi volevano uccidere...
Proprio come pensavate, capitano.
Decifrando il codice,
abbiamo scoperto che quelle due volevano tenderci
un'imboscata con l'aiuto di una flotta dei Neo Solar.
Che stupide troie!
Chi l'avrebbe immaginato che stavano
facendo da esca per attirarci in trappola?
Capitano, così è rischioso, dobbiamo fermarle?
No, la flotta dei Neo Solar potrebbe insospettirsi.
Sfrutteremo invece questa cosa a nostro vantaggio.
E così l'attacco iniziò alle 15 del giorno successivo.
Le due usarono gli E-chelon per aprirsi la strada,
uccidendo tutti gli uomini che tentavano di fermarle,
e si impadronirono della sala comandi della nave.
Arrendetevi senza opporre resistenza!
Obbedite e salverete almeno la pelle.
Bastardo! Bastardo!
Che cosa ci hai fatto?
E come ci sei riuscito?
Colonnello, di cosa state parlando?
E la vostra condotta...
Continuate così e finirete davanti alla corte marziale.
E allora?!
Il rendez-vous con la nostra flotta è tra un'ora.
Ormai non avete scampo.
Se ti rifiuti di collaborare, dovrò farti del male.
Va bene, avete vinto.
Collaborerò con voi.
Maggiore, la vostra nave ha qualcosa che non quadra.
Proprio sotto di noi c'è un settore non rilevabile dai computer, vero?
Complimenti. Non pensavo che l'avreste scoperto.
Portatemi là.
Che posto è?
Questo è il laboratorio di manipolazione mentale.
Manipolazione mentale?
I Neo Terra hanno sviluppato la
tecnologia del controllo mentale.
Non è possibile!
Perché non lo chiedete ai vostri corpi?
Cosa?
Venivate qui ogni giorno. Non ve lo ricordate?
Che stai dicendo?!
Vuoi dire che ci hai fatto il lavaggio del cervello?!
Un lavaggio completo richiede tempo.
Per questo lo stiamo eseguendo gradualmente,
alternando le vostre personalità vecchie e nuove.
Che stai dicendo?!
Il cambio di personalità può essere attivato in vari modi.
Ad esempio, quando l'orologio di bordo simula la notte.
Naomi! Attiva gli E-chelon!
Distruggi i sistemi della nave!
Colonnello...
Fa' presto!
Se non lo facciamo, quando farà buio...
È troppo tardi!
Naomi, l'ordine che hai ricevuto è annullato.
Sissignore, ordine annullato.
Lily, contatta la tua flotta e annulla il rendez-vous.
Digli che la situazione sullo Jasant è sotto
controllo e che il loro intervento non è necessario.
Agli ordini, maggiore.
E fu così che annientammo
brillantemente le loro ultime difese.
Sì! Che bello! Sto godendo!
Siamo due troie.
Padrone, dateci la vostra sborra!
Metteteci incinte! Metteteci incinte!
Sì! Dateci la vostra sborra!
Padrone! Sto per venire! Sto per venire!
Datemi la sborra! La voglio tutto in bocca!
No! Datela a me! Datemela in bocca!
Sì! Vengo!
Siete due troie!
Sì! Anch'io sto per venire!
Sì! Godo!
Queste due donne non sono più quelle di prima.
Le Lily e Naomi che tanto ho odiato e umiliato...
non esistevano più.
Lily, Naomi, finalmente vi siete svegliate?
Ma che pose provocanti!
Bastardo!
Abbiamo completato il vostro lavaggio del cervello.
Non mi sembra proprio.
Rimuovendo il controller impiantato nelle vostre teste,
le vostre attuali personalità verrebbero
eliminate e rimpiazzate da quelle create da noi.
Quindi avete cancellato le nostre vere personalità?!
Sono state già rimosse dal vostro cervello.
Esistono solo sotto forma di segnali elettrici del controller.
Ma adesso noi siamo ancora qui!
Proprio non ci arrivano!
Adesso i vostri cervelli contengono solo le vostre nuove personalità.
Ridi finché puoi, non la passerai liscia!
Giuro che ti spedirò all'inferno!
Esatto, siete uomini morti!
Signori, stasera abbiamo due belle ospiti da intrattenere.
Voglio che tutto l'equipaggio faccia gli onori di casa!
Sissignore!
Colonnello, adesso ce la spasseremo insieme.
Non vedevo l'ora di farlo.
Non mi toccare, bastardo!
Hai la voce alterata.
Stai già godendo?
Nei tuoi sogni.
Il colonnello Bishop non è soddisfatta.
Stimolatela di più.
Agli ordini.
No!
Fermo! Non mi toccare! Bastardo!
Ecco il tuo punto debole.
Basta...
Se ti stimolo qui...
Ehi! Guardate che reazione!
Cosa abbiamo qui?
Ha le convulsioni.
Che spettacolo!
È bagnata fradicia.
Guarda come gode!
Che troia!
Ci divertiremo un sacco.
Wow! Questa troia è uno spettacolo!
Che bello!
No!
Sta per uscire!
No! No! Sta per uscire di nuovo!
No... Ora basta...
Vengo!
Anch'io! Sì!
Anch'io!
No! Basta!
Vengo! Vengo! No!
Maledetti bastardi, la pagherete...
Questa qua deve imparare a stare al suo posto.
No! Basta! Ora basta!
Ti piace, eh, troia?
No!
Beccati questa!
Ehi! Guardate come gode!
Questo è il massimo!
Vengo!
No... Sta per... Sta per uscire...
Che bello! Succhia!
Sto per...
Vengo! Vengo!
Allora, troia?
Anche meglio della fica!
Davvero?! Anch'io, anch'io!
Riempiamola di sborra.
Vengo! Vengo!
Ecco!
Vengo!
Il prossimo sono io!
Allora? Ti piace?
Sì! Sto per venire!
Sì! Sono venuto dentro!
Wow! Sarà difficile identificare il padre.
Vengo! Vengo!
Anch'io sto per venire!
Vengo!
Forza, ingoialo tutto!
Mai vista così tanta sborra!
No! Non ce la faccio più!
È bella scivolosa!
Più veloce!
Ecco! Tutta dentro!
Stupendo! Un vero miracolo della scienza!
No! Ha ancora voglia!
Bene! Iniziamo!
Questa sta per venire di nuovo!
Sto per venire!
Anch'io!
Anch'io sto per venire!
Guardate come trema!
Riempiamola di sborra!
Sto venendo di nuovo!
Bene, tiratele su.
Forza!
Allora, coppia di troie?
Vi siete divertite?
Avete abbassato la cresta, eh?
Quattro anni fa avete vinto voi,
ma adesso ve la farò pagare!
Quattro anni fa?
Cosa è successo?
Cosa?! Non ve lo ricordate?!
Non so...
di cosa state parlando.
Non è possibile.
Io le ho odiate per quattro anni e
loro nemmeno si ricordano di me?
Volete dire che ci siamo già incontrati?
Non mi ricordo di voi.
Quella fu la fine di Lily Bishop e Naomi Evans.
Posso fare tutto... Faccio tutto... Fatemi quello che volete...
Vengo! Siete venuto dentro di me!
La mia fica! Me la state sfondando!
Sì! Ancora!
Scopatemi più forte!
Sì! Sto godendo!
Venite! Padrone, venite dentro di me!
Vengo!
No! Anch'io sto per venire!
Finalmente, dopo tanto tempo, posso assaporare la vittoria.
Ma questo ancora non basta per soddisfarmi.
Qui è la corazzata Jasant dei Neo Terra.
Ci stiamo avvicinando all'orbita terrestre, passo.
Siete autorizzati a procedere, benvenuti sulla Terra.
Davvero un bel comitato di ricevimento.
Un'accoglienza degna di voi.
Siamo stati io e il colonnello ad ordinarlo.
Davvero?
Vi presenteremo a tutti come il valoroso capitano...
che ci ha portate a destinazione sane e salve.
Proprio così.
Sposando una delle due, potrei
accedere ai piani alti dei Neo Solar.
Il mio sogno sta per diventare realtà.
E, un giorno, i Neo Solar, i Neo Terra...
no... tutto... sarà sotto il mio controllo!