Mi dispiace per questa decisione improvvisa.
No, non ti preoccupare.
Allora ci vediamo presto.
Certo.
Diventerò un uomo migliore a Shintenji
e poi tornerò da Rikka.
Così riuscirò a farmi perdonare.
Arrivederci.
Defqon1 Fansub
Original Animation Disc
Tropical Kiss
~Anche le piatte sono persone! Una donna si giudica in base al seno?!
Certo che no, scema!! Episodio by Rikka~
Ah, Kaito.
Nagi.
Quindi ti sei trasferito oggi.
Sì. Stai andando al lavoro?
Proprio così, e ho un sacco di cose da fare.
Non ti affaticare troppo, ok?
Grazie.
Ah, già. C'era una cosa che volevo chiederti.
Cosa?
Il nome di questo posto, Aloha,
che vuol dire?
Aloha può voler dire amore, fiducia, vicinanza, gratitudine, buongiorno, arrivederci, grazie.
Ha un sacco di significati.
È una parola che usi con le persone a te care.
Ho capito.
Ma, in questo caso, Aloha significa arrivederci.
Per salutare una persona che non rivedrai più?
No, per salutare una persona che rivedrai sicuramente.
Come quando dici "a dopo".
Quindi è una promessa di rivedersi.
Esatto.
Qui ci sono tante persone di varia provenienza, giusto?
Molte di esse si riuniscono qui per caso,
ma il caso potrebbe far riunire
qui persone che si conoscevano.
Questo è proprio nostro caso, no?
Certo, è vero.
Permesso.
Buongiorno, sono Nagi Saotome, direttrice di questo stabilimento.
Non è possibile...
Qualcosa non va?
Nagi...
Eh? Tu, per caso... sei Kaito?
Di sicuro non sarò la sola ad essere sorpresa di rivederti.
Che intendi dire?
Dopo ci sarà da divertirsi.
Davvero molto "aloha".
Bene, adesso puoi presentarti.
Piacere di conoscervi.
Da oggi io...
Kaito?
Perché?
Kaito, mi dispiace...
Sono senza parole.
Che ci fai qui?
Linguaccia innocente
Hanabi, Matsuri e anche Rikka?
Kaito...
Oltre a Hanabi conosci anche le altre?
Cosa...
Ehi...
Che succede?
Maledetto idiota!
Perché, perché?!
Rikka, calmati.
Sono calma!
Non mi sembra.
Tutto bene?
Mi sono bagnata i vestiti.
A parte questo?
Sto bene.
Ok.
Prima non avresti dovuto imbufalirti.
Certo che avrei dovuto.
E perché avresti dovuto?
Sei sparito senza dirmi nulla.
Scusa.
Scemo.
Non mi sarei mai aspettata che ci saremmo riuniti qui?
Riuniti, eh?
Nagi, mi è appena capitato il tuo "aloha".
Però...
Hanabi,
Matsuri,
e anche Rikka...
Anche se ti sei dichiarato in modo così diretto,
mi dispiace.
Ci devo pensare.
Mi farebbe davvero piacere se tu volessi stare con me.
Kaito, sei davvero ingenuo.
Oggi è raro incontrare persone come te.
Ehi, Kaito.
Shinta.
Bussa prima di entrare!
Ho bussato tre volte, ma non rispondevi.
Davvero?
Allora scusami.
Lascia stare.
Piuttosto, hai fame?
Ah, quindi anche tu conosci Kaito.
Sì, lavoravamo nello stesso posto.
Senti, senti.
Invece tu sei sua amica d'infanzia.
È la prima volta che ci incontriamo,
ma abbiamo già qualcosa in comune.
Kaito, stai bene?
Di solito mangi di più.
Stavo sentendo il sapore.
Ok, e tu sei Shinta, giusto?
Sono Suzaku Hououin.
Il suo vero nome è Tokoro Ten.
È il mio vicino, nonché attrazione numero uno di Aloha.
Ho capito, ecco perché lo chiami Shinta.
Sono Suzaku Hououin.
Piacere di conoscerti, Shinta.
Non voglio familiarizzare con i demoni.
Demoni?
Che intendi dire?
Le donne sono demoni.
Servono altre spiegazioni?
Quindi Shinta è gay?
Siete sceme?!
Intendevo dire che sono extra vergine!
E perché lo sei?
Io amo le ragazze.
Le adoro!
Ma solo quelle 2D.
Potrei pure dire che nel mondo non ci sono vere ragazze!
Ho capito.
Quindi intendeva questo.
Esattamente.
Beh, comunque dovremo lavorare insieme,
quindi spero che andremo d'accordo, scemo.
Piacere di conoscerti, stupidino.
Chiamatemi pure Shinta.
Hanabi?
Il mio nome?
Ma non ci siamo presentate prima?
Non ho sentito.
Ah, allora te lo ridico.
Sono Hanabi Hinata, amica d'infanzia di Kaito.
Non c'è bisogno di enfatizzarlo.
Solo un'amica d'infanzia, eh?
Solo?
Ehm... ecco... io...
Matsuri Aoi, vero?
Sì...
Lo so.
Il tuo l'ho sentito.
E non hai sentito il mio?
Già.
Capisco, quindi sei quella Hanabi.
Quella?
Ehi, Rikka...
Kaito mi ha parlato molto di te.
Eh? Cosa ti ha detto?
Si mette male.
Rikka sa tutto della storia tra me e Hanabi.
Molte cose.
Ecco...
Qual è il rapporto tra voi due?
Eravamo vicini di casa nel palazzo in cui abitavo.
Sono andato via di casa dopo la delusione del rifiuto di Hanabi.
Iniziai a vivere da solo.
In realtà tornavo a casa solo per dormire.
Quando ero sveglio, lavoravo e basta.
Ero depresso.
Depresso per essere stato rifiutato.
Fu allora che incontrai Rikka.
E così te ne sei andato di casa perché la tua
amica d'infanzia ti ha dato un due di picche?
Forse era meglio se non te lo dicevo.
Kaito, sei davvero ingenuo.
Oggi è raro incontrare persone come te.
Mi sembra ovvio.
Intendi dire che di solito la gente non scappa di casa senza un piano, vero?
Perché vuoi complicarti la vita?
Complicarmi la vita?
Quella Hanabi era davvero così attraente?
Non prendermi in giro!
Stai ridendo troppo.
Già, era tanto che non mi divertivo così.
Bere con te è uno vero spasso!
Ah, quindi il nostro rapporto si limitava a questo?
Ehi, Rikka...
Che intende dire?
Niente! Non farci caso!
L'ho chiesto a Rikka!
Ma ti sembra il caso?
Ho sentito che in questo palazzo ci sono stati diversi casi di incendio.
Ah, e quindi?
Se il tuo appartamento prendesse fuoco, dovrei salvarti.
Ah, grazie.
Quindi dammela.
Le mie chiavi di casa?
Esatto, ne hai una copia, vero?
Sì, ma...
Dammela.
E va bene.
Grazie.
Questa è la mia.
Si è preso una mia cosa molto preziosa.
Shinta, scusa!
Ehi, Rikka!
È la verità!
Sì, ma...
Non si fa così, Kaito.
Devi ridargliela.
Perché mi stai così attaccata?
Perché sennò non entriamo nella foto, no?
Vuoi farti una foto con me?
Non c'è gusto a farsi le foto da soli.
Davvero...?
Ehi, sta' fermo che ci facciamo un'istantanea.
Una fotocamera istantanea serve a questo, no?
Ecco, è venuta!
Le ho portato via una cosa che non si può restituire.
Qual è la cosa che Kaito ti ha preso?
Dunque...
Con la prossima fanno cinque.
Non stai esagerando un po'?
Sto bene, passami la tequila.
Come vuoi.
Di questo passo chissà quanto resisterai...
Allora è questo, eh?
A cosa ti riferisci?
Al motivo per cui oggi sei così sfasato.
Non è...
E continui ad esserlo anche adesso.
Continuo a pensare alla ragazza che amavo con tutto me stesso.
Esperienza con le ragazze zero, vero?
Scusami tanto se sono uno sfigato.
Vuoi che ti insegni?
Cosa? Insegnarmi?
Esatto.
E cosa vorresti insegnarmi?
Che stai facendo?
Una bella cosa.
Rikka, non vorrai mica...
L'hai capito?
È uno scherzo?
Tu che ne dici?
Rikka, aspetta un attimo...
Io non ti vado bene?
Proprio così, Hanabi è molto più carina
e soprattutto ha le tette più grosse!
Allora vediamo se è vero.
Allora?
Come sono rispetto a quelle di Hanabi?
Non lo so.
Non le ho mai toccato le tette.
Allora le mie sono piccole?
Non ti piacciono?
Allora?
Ehi!
Se continui così non riuscirò a trattenermi.
Non avresti le palle per farlo.
Se le avessi, adesso ci sarebbe Hanabi al mio posto.
Peccato che la realtà sia diversa.
Adesso tu sei con me,
non con Hanabi.
E sono sicura che adesso Hanabi è con...
Basta!
È la fine!
Kaito!
Cosa?
Questa è la voce della mia adorata sorellina.
È la voce di Natane!
Finalmente ti ho trovato!
Natane!
Kaito!
Natane, che ci fai qui?
Sono qui per te.
Ho lasciato mamma e papà a casa.
Sei venuta da sola? Dev'essere stata dura.
Certo.
Un camion mi ha dato un passaggio fino a Hokkaido.
Poi sono saltata su una nave,
ma era diretta in Russia.
Ho cercato di tornare indietro, ma sono finita in Italia.
Là ho preso un aereo, ma andava in Brasile.
È stata davvero dura.
Natane, sei stata in gamba!
Ha percorso 20000 leghe per raggiungere suo fratello.
20000 leghe chiedendo passaggi.
È già incredibile che tu sia tornata in Giappone, figuriamoci arrivare qui...
Sono stata guidata qui dal mio
desiderio di raggiungere mio fratello!
Poteva guidarti meglio.
Natane!
Kaito!
Tropical Kiss!
Nagi ha detto che per ora puoi restare con me.
Sei contenta, Natane?
Ecco.
Una cosa che non si può restituire, eh?
Ti piaccio?
Sì.
Kaito, puoi farmi quello che vuoi.
Quello che voglio...
Quelli...!
Si stanno indurendo.
Continua a pizzicarli.
Falli indurire, ok?
No, lì no!
Quella è...
Che stai facendo?
Aspetta...
Ti piace?
Non lo so...
È una strana sensazione.
Una strana sensazione?
Ti sto facendo godere con le dita?
No...
Mi sento strana...
Kaito?
Vuoi farlo, vero?
Che roba è?
Il simbolo della virilità.
Non credevo che fosse così grosso.
Ah, allora non sei così esperta come volevi far credere.
Dai, non farmi restare così impalato.
Aspetta!
Che c'è?
Niente...
Questa è...
Sangue?
Ehi, Rikka, sei...
Non tirarlo fuori.
Ma tu...
Vuoi fermarti proprio adesso? Sarebbe una cattiveria.
È la prima volta anche per te?
E se anche fosse?
Stupida! Perché non me l'hai detto?!
Se te lo dicevo, tu non...
Ma...
Non avevo capito niente.
Per questo ti dicevo che non hai esperienza con le donne.
Rikka...
Mi ero preso la prima volta di Rikka.
A proposito, mi fa un male cane.
Ce l'hai troppo grosso!
Ecco...
Allora, che te ne pare?
Come ti senti?
È bello.
Non è giusto.
Forse è meglio smettere!
Ti ho detto che va bene.
Puoi continuare.
D'accordo.
Ti fa ancora male?
Adesso... fa meno male.
È una ragazza così brava e io...
Perché stai piangendo?
Perché sono felice.
Felice?
Perché sono con una brava ragazza come te.
Mi hai dato la tua prima volta...
Adesso è troppo tardi per ringraziarmi.
Già, sono un idiota.
Esatto, un grosso idiota.
Ma dentro di me c'è un idiota ancora più grosso.
Non so se te ne accorgi,
ma sto cercando di essere delicato.
Non importa.
Eh?
Non c'è bisogno che ti trattieni.
Fammi più male.
Talmente male da essere indimenticabile!
Voglio conservare questo ricordo nel mio cuore!
D'accordo.
Rikka, sto per venire!
Ci vediamo.
Ciao.
Kaito, c'è una cosa che vorremmo sapere.
Quella cosa che hai portato via a Rikka...
La sirena è vicina.
È vero.
Kaito, tornando a noi...
Si è fermata.
In questo palazzo ci sono stati diversi casi di incendio.
Potrebbe essere un incendio?
Kaito, aspetta!
Kaito, dobbiamo parlarti!
Non è possibile...
Perché?
No!
Ehi, Rikka, che ti salta in mente?
Di questo passo brucerà tutto!
Guarda! Non c'è più niente da fare!
No! La mia stanza non è ancora bruciata!
Cosa c'è di così importante là dentro?!
Un anello? Il libretto degli assegni?
Una cosa molto più importante!
Per questo ti chiedevo cos'è!
Lasciami andare!
Rikka!
Davvero? Meno male.
Quindi sta bene. Grazie mille.
Ci sentiamo presto.
In seguito ci caricarono in un'
ambulanza e ci portarono in ospedale.
Io stavo bene,
ma Rikka aveva perso conoscenza
e Nagi mi ha detto che non si era
risvegliata nemmeno dopo l'arrivo in ospedale.
Nagi mi raggiunse appena possibile,
mentre io tornai da solo in ufficio e restai in attesa.
Kaito...
Stai bene?
Sì, sto bene.
Anche Rikka?
Sì, sta venendo qui con Nagi.
Meno male.
Mi fa piacere che stiate bene.
Davvero, per fortuna Rikka sta bene.
Bene, adesso torno nella mia stanza.
Se vedete Rikka,
ditele che "l'ho presa io".
"L'ho presa io"?
Sì, lei capirà.
Allora buonanotte.
Buonanotte.
'Notte.
Qualche settimana dopo
Quindi te l'ha detto Nagi di portarlo?
Comunque provalo.
No.
Perché?
Non posso lavorare vestita in quel modo.
Ti prego!
Prova almeno a indossarlo!
Se proprio insisti...
Ecco.
Lo sapevo che ti stava bene.
È un po' imbarazzante.
Posso togliermelo?
No.
Perché no?
Voglio ammirarti un altro po'.
Ti piace così tanto?
Sì, sei carina!
Se proprio ci tieni, allora resto così.
Sul serio?!
Però...
solo quando sono con te, ok?
Allora è inutile.
Aspetta, altri uomini che ammirano la bellezza di Rikka?
Neanche morto!
Ti sei deciso?
Certo! Dirò a Nagi che non ti sta bene.
Grazie.
Bene, adesso facciamo sesso.
Eh? Cosa?
L'hai indossato per farmi piacere, vero?
Sì, ma cosa c'entra col fare sesso?
L'hai indossato per me
e adesso mi soddisferai.
Soddisfarti? E cosa vuoi che faccia?
Succhiamelo.
Succhiartelo?
Un pompino.
Non vuoi?
E va bene.
Non credo di riuscirci...
Non tirarti indietro proprio adesso.
È enorme.
Fai quello che puoi.
Non l'ho mai fatto, quindi non credo che lo farò bene.
Mi basta che sia tu a farlo.
Allora...
Che ti prende?
Non mi aspettavo che fosse così bello.
Davvero? Mi fa piacere!
Adesso cercherò di renderlo ancora più piacevole.
È come se il mio corpo si stesse sciogliendo.
Rikka, sto per...
È davvero la sua prima volta?
È bravissima!
Sto per venire!
Ehi, Rikka...
Tutto bene?
Sì, grazie a te.
A me?
Hai salvato un nostro prezioso ricordo.
Per questo ti ringrazio.
Ah.
Che state facendo?
Natane?!
Eri sveglia?!
Ho sentito delle strane voci.
Avevi detto che ha il sonno pesante.
Di solito dorme come un sasso!
Tutta colpa dei tuoi strani versi!
E che ci posso fare?!
Di cosa state parlando?
Ehm... ecco...
Di wrestling!
Wrestling?
Già, noi due siamo appassionati di wrestling.
Vero, Rikka?
Ma certo!
Mi piace così tanto che lo stavo facendo con Kaito!
Davvero?
Scusa per averti svegliata.
Adesso smettiamo.
Cosa? Smettiamo?
Vorresti continuare a farlo in questa situazione?
Ma il mio affare...
Il mio affare...
Resisti fino alla prossima volta.
Non è possibile!