Traduzione
defqon1
Chi sono io?
Cosa voglio fare?
È questa la medicina che volevi?
Sì, è quella. Proprio quella. Dammela...
Non essere così frettoloso. Adesso te la somministrerò come si deve.
Capisco. Quindi anche tu vuoi essere lavata.
Per prima cosa, ti laverò con il mio sapone bianco.
Abbassati le mutandine e fammi vedere il culo.
Sbrigati!
Presto spruzzerò un po' di sapone dentro di te.
Un attimo di pazienza.
Lo vuoi ora?
Se lo vuoi, supplicami!
Dillo come si deve!
Dammelo, ti prego. Dammi il tuo sapone bianco!
Va bene, te lo metto dentro.
È caldo! È così grosso e caldo!
S-Seiji-san?
Non so nemmeno perché l'ho fatto.
Non posso scappare da quella persona.
Non ho il coraggio di rimediare ai miei errori e ho paura di amare davvero qualcuno.
Chi sono io?
Cosa voglio fare?
Ho un solo desiderio.
Shitai wo Arau
「Sesso e Droga」
Adesso hai finito, Baito-kun?
Baito-kun...
Penso che non dovresti prendere altre medicine.
I cadaveri... Li sento ridere.
Perché state ridendo? Perché!?
Mi dispiace farti uscire a quest'ora.
La medicina!
Fammi una promessa. Dopo che hai preso l'ultima, per favore lascia l'ospedale.
Perché fai una cosa del genere!?
L'antidoto che ti ho dato...
Il tuo nome non è Midou Yuuki.
Il tuo vero nome è...
Fermati!
Non hai un parente che è impazzito?
Sei una cavia, vero?
Ti stava dando la mia stessa medicina, vero?
Basta! Basta!
Ti prego, non farmelo ricordare!
Anche tu sei malata, vero?
Ti sbagli!
Non posso fuggire da quella persona.
Non posso che essere infastidita da quello che dice e fa.
Cosa voglio fare davvero?
Il mio desiderio è...
sì... di diventare un cadavere...
Sei una cavia quindi non ci sono problemi.
Fermati! Fermati ti prego!
Fermati!
Qual è il problema?
Perché non vuoi essere lavata?
Vuoi essere pulita, vero?
È solo perché voglio salvare questa persona!
È una bugia. Stai mentendo.
No! Ti sbagli!
Sei così crudele, Yuuki-senpai!
L'hai attirato qui e l'hai sedotto, vero!?
Mao-chan, ti prego credimi!
Non era mia intenzione!
Ma chi ti crede!?
Sei fastidiosa!
Sempre a osservarmi!
Ladra!
Perché hai fatto una cosa del genere al mio Baito-kun?
Non ti perdonerò! Non ti perdonerò! Dovresti davvero diventare un cadavere!
Diventare un cadavere! Diventare un cadavere! Diventare un cadavere!
Diventare una cadavere!
Ti sbagli! Per favore credimi!
Forza, puliscilo.
Puliscilo con lingua.
Te lo pulisco.
Perché? Perché non riesco a fermarmi?
È buono.
Non sapevo che il tuo sperma fosse così buono.
Ancora, fammene bere ancora!
Te lo succhierò come meglio posso.
Ma fai uscire più sperma!
Ti prego dammene ancora, ancora di più nella mia bocca!
Fammela bere tutta.
È la prima volta da quando sono nata che assaggio una cosa così buona.
Fallire è facile.
La parte difficile è rialzarsi.
Miwako-san, stavi aspettando? Ho finito, adesso puoi andare tu.
Miwako-san?
La medicina che ci hai dato l'altro giorno...
è finita, potresti darcene dell'altra?
V-Va bene.
Miwako-san!
Pronto, parla la reception.
M-Mao-chan?
Miwako-san è appena svenuta nella sala docce!
Trova Kaburagi-sensei e portalo qui!
Sì, ho capito.
Ha sentito quello che ha detto, Kaburagi-sensei.
Sono nei guai! Devo andare a cercare Kaburagi-sensei.
Ci andrò dopo un altro giro.
Miwako-san... Dov'è la mia Miwako-san?
In un posto del genere...
Non dovresti fare queste cose qui.
Miwako-san, dov'eri?
Devo sbrigarmi e spruzzare il sapone dentro di te.
Va bene.
Andiamo in infermeria.
Sembra che anche il tuo pene si stia divertendo.
No. Niente del genere dato che sono il suo cane.
Troppo grosso per un cane.
Con un affare come questo, qualunque donna cadrebbe ai tuoi piedi.
Poco fa, ho lasciato una donna di nome Sanada Miwako nella sala operatoria.
Fa' come ti pare. Proprio come Saiki Mao.
La ringrazio molto.
Mi scusi, le dispiace se eiaculo?
Non puoi!
Tu mi scoperai mentre ci guardiamo lo spettacolo in infermeria.
Trattieniti un altro po'.
Mi dà fastidio,
che Baito-kun ami te.
Dopo, dovresti solo farti fottere da Kaburagi-san!
Pare che stia per iniziare.
Perché non lo guardiamo dalla sua stanza privata?
È molto più eccitante guardarlo dalla stanza accanto.
Seiji-san, ti piace?
Ora basta. Adesso te lo metto dentro da dietro.
Alzati!
Sì.
Togliti i vestiti.
Ferma lì!
Proprio così. Vieni qui e voltati.
Sì.
Ho capito.
Così?
E tira fuori il culo!
Sì.
Adesso verificherò il sapore dei tuoi fluidi corporei.
Q-Quel buco è...!
No...! È sbagliato!
Vuoi che mi fermi?
Non fermarti! Continua!
Che bello!
Ancora! Fallo più forte!
Sì!
Non ci resisto. Sbrigati e infilami il cazzo dentro.
Ok, infilatelo dentro da sola.
Fa male! Quello è il buco sbagliato!
Bellissimo!
Kaburagi-kun, usa il tuo cazzone e mettimelo nel culo!
Aspettavo questo momento.
Si è ingrossato parecchio, quindi...
non sono sicuro che entrerà.
È entrato tutto.
Mi sto per muovere.
Aspetta!
Prima mettimi questo nella fica.
Ti prego!
Bene. Dentro un altro.
È un buco bello stretto.
Prova a stringerlo di più.
Se lo fai, ti sborrerò dentro.
Bene, ancora un po'!
È incredibile!
Kaburagi-kun, vienimi dentro anche tu!
Tanto!
Le piace così, vice direttrice?
Ora posso eiaculare in qualsiasi momento.
Sbrigati! Sbrigati!
Lo voglio!
Ricevuto.
Adesso mi toglierò la cinta.
Ecco.
È così calda. È come se la mia pancia bruciasse.
No, quello non puoi farlo adesso!
Vice direttrice, sta urinando.
Kaburagi-kun, riempimi di sborra anche la fica.
Ho creato una nuova medicina.
Prima, Kaburagi-kun, provalo e verifichiamo.
Sì, ricevuto.
N-No...
Non volevo essere scopata da Yasaka-kun.
La persona che ha fatto diventare Yasada-kun così...
Chi potrebbe essere?
Stai mentendo a te stessa.
La verità è che tu vorresti fare questo a ogni uomo.
Non gli hai fatto prendere la tua stessa medicina?
Ti sbagli! Io...
Sei solo una ragazza perversa.
No!
Anche adesso, stai scopando con un uomo malato e stai godendo, vero?
La vera me.
Esatto. La vera te è...
uguale a quella donna. Ti piace la sborra calda e basta.
Sì... Io...
sono solo una donna che ama la sborra calda.
Seiji-san, dammene ancora! Ti prego, lavami!
Sta per partorire.
Oggi userò questo. Kaburagi-kun, tu prenditi cura della partoriente.
Ricevuto.
Allora iniziamo.
Mao-san, accendi l'interruttore.
Subito.
Congratulazioni, Miwako-san!
Stai per avere un bambino.
È perché lasci sempre che ti sborri dentro.
Vice direttrice, la reazione della partoriente è troppo violenta.
Se è eccessiva, può essere un problema.
Asportale i seni.
La partoriente è piena di sperma di quell'uomo.
Adesso asporto l'altra.
Ti prego!
Salvami! Mao-san!
È delizioso, Miwako-san.
Ha il sapore dello sperma di Baito-kun.
Vero? Non è l'odore dello sperma di Baito-kun?
È ora di far nascere il bambino.
Lo sperma di Yasaka-kun era buono, vero?
Sembra che la tua pancia stia per scoppiare.
Kaburagi-kun, sezionale la pancia.
Un bambino sanissimo.
La devo lavare.
Lavami.
Ti laverò.
Anche stanotte devo lavare.
Eien no yume ga naze sameta no darou?
Perché mi sono risvegliata dal sonno eterno?
Rakuen wa kataku tobira mo tozashita
Il paradiso mi ha chiuso le porte.
Itai hodo sosogu hikari no senrei
Gli evanescenti raggi di luce mi abbagliano.
Tenjou no kao ga kanashimu kirei
Il mio viso riflesso in cielo è bello ma triste.
Dareka oshiete yo
Qualcuno per favore mi aiuti.
Watashi wa ikite iru no?
Sono ancora viva?
Kimi o sagashite kimi o sagashite
Ti cerco. Ti cerco.
Sakende to
E grido.
Tadareru ashi ni tada mitsuku no wa
Ma tutto ciò che i miei piedi incerti trovano...
Fuai shitai ni
è un inquietante cadavere.
I dieci cadaveri non identificati rinvenuti nell'ospedale dell'Università di Sougou...
avevano i corpi ricoperti da un liquido non identificato e, stando ai risultati dell'autopsia,
erano privi di alcuni organi.
Si sospetta che l'ospedale, centro di ricerca e sviluppo di nuovi farmaci, abbia compiuto esperimenti umani,
documentati da alcuni rapporti rinvenuti durante le indagini.
La squadra di investigazione, per iniziare a far luce sul caso,
sta ricercando ogni possibile collegamento...
all'attualmente irreperibile vice direttrice dell'ospedale, Tsuyuzaki Chigusa.
Inoltre, stando alla squadra di investigazione,
la struttura costruita a fianco dell'ospedale...
contiene un considerevole numero di stanze segrete connesse come un labirinto.
Tuttavia, il motivo per cui queste stanze sono state costruite...
Yasaka Seiji-san, è ora di prendere la medicina e ripulire il tuo corpo dalle tossine.
Prima prendi questa medicina.
Poi estrarrò le tossine, d'accordo?
Lavare...