☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
Chisato è una mia senior all'università.
È gentile e tutti le vogliono bene.
Sato!
Io sono davvero innamorato di Chisato.
Ma non riesco a confessarle i miei sentimenti.
Sbrigati e entra, Chisato.
Muovi il culo.
Sì.
Chisato.
Adesso ti voglio proprio scopare.
Quindi spogliati.
Ti ho appena ordinato di spogliarti.
M-Ma...
Non hai sentito quel che ho detto? Spogliati.
Sì.
Forza, apri di più!
M-Ma, farlo qui...
Chiudi il becco!
Ehi, Ehi. Non volevi, ma ce l'hai tutta bagnata.
Il mio cazzo è entrato saltando i preliminari.
Chisato, che stai...
No, non farlo!
Ti ecciti a farlo qui.
Sei proprio una troia.
Accidenti! Qualcuno potrebbe beccarci a scopare qui.
No!
Ma sono sicuro che per te non è
un problema se ti vedessero così.
Voglio far sapere a tutti che la dolce
Chisato è una troia che adora i cazzi.
No!
Non puoi!
Non farlo!
Non ci posso credere... Chisato sta...
No...
Chisato mi ha visto?
Sì! Che bello!
Ancora...
Ancora!
Ti piace attirare l'attenzione degli uomini con il tuo corpo da troia!
Se vai così veloce...
Quando ti vedo, mi vien
voglia di sbatterti col mio cazzo.
Vengo...
No!
Vengo!
Con te ridotta in questo stato,
è meglio se esco prima io.
Chisato...
Ma prima devo sistemare una cosa.
So che sei lì dentro, Sato.
Lo so che sei stato lì dentro tutto il tempo.
Ti piace Chisato, vero?
Stavi sempre a guardarla di nascosto.
Fai davvero schifo.
Vabbè, almeno grazie a te
io e Chisato ci siamo eccitati.
Questa volta ti perdono.
Stasera, dopo che mi sarò sbronzato, mi scoperò Chisato per tutta la notte.
Tu potresti spipparti immaginando la scena.
Comunque Chisato è la mia donna,
quindi è compito mio soddisfarla.
Spiacente, Sato.
Sato.
Mi dispiace.
Troia che non sei altro!
Tu non devi guardare gli altri uomini.
Io ti scopo tutti i giorni.
Ancora non ti basta?
Maledetta troia!
Non è così!
Però ti sei eccitata quando hai visto Sato che ci spiava.
N-No!
N-No...
Non ero eccitata!
Ne dubito.
Guarda che galleggianti!
Quanti uomini ti corrono dietro?
Non stringerli così forte!
Eh?! Ma se faccio piano tu non godi.
N-Non è...
Ti piace attirare l'attenzione
degli uomini con la tua fica?
No!
No, basta!
Stai urlando e sbavando.
Di sicuro stai godendo.
Senti come mi stringi il cazzo!
N-Non lo faccio apposta...
Ohi.
No...
Chisato fa tutto quello che le chiedo.
Stasera ho invitato due amici per scoparcela insieme.
Chisato, sei proprio una troia!
Sta scopando con altri uomini...
Mi eccita sentire la sua voce in questa camera di albergo.
Chisato, per caso pensi al mio
cazzo anche ora che non ti scopo?
N-Non è... così!
Chisato è come una cagna che
scodinzola dietro al padrone.
Non scherzo.
Chisato si eccita se disegno sul suo corpo.
Che altro potrei disegnare?
B-Basta! Non disegnare più niente!
No... sto...
No... Vengo di nuovo!
Sono venuto un'altra volta dentro Chisato.
C'è...
... così tanto...
... sperma caldo dentro di me...
Chisato, mi è venuta un'idea!
Farti le foto!
No!
Preferisco che Sato si guardi
queste piuttosto che averlo tra i piedi.
No!
Sono sicuro che gli piaceranno.
Potrà usarle per spipparsi.
Sato farebbe questo?
La cosa ti farebbe piacere, vero?
T-Ti sbagli!
Ce l'hai più bagnata del solito.
Accidenti! Sei proprio una gran troia!
Eccolo!
Sembra che Chisato ne voglia ancora.
Se vuoi altra sborra, basta chiedere.
Questa donna...
... è una troia senza cervello
che fa tutto quello che le dico.
Un mese dopo
Sono stata scaricata.
S-Sato?
Forse non dovrei fartele vedere...
Questa è la considerazione che aveva di te.
Guarda il culo di Chisato mentre me la scopo!
Oggi ti ho mandato una foto
con la sborra che le cola fuori.
Sato, te la lascio volentieri.
Tanto mi ero stufato di lei.
Chisato, ti ha trattato come spazzatura.
Mi fa arrabbiare che ti abbia fatto soffrire così tanto.
Scusa.
I-Io...
Ho sbagliato io.
C-Chisato?
Nessuno mi vuole perché sono una donna noiosa.
Non è colpa di quell'uomo.
C-Che stai dicendo, Chisato?
Tu sei troppo buona.
Non posso farci niente.
In fondo è colpa mia.
Che stai dicendo?
Non ti capisco!
Tu... Tu mi sei sempre piaciuta!
Ma c'era sempre qualcuno con te.
E io soffrivo... Soffrivo! Soffrivo!
S-Sato...
Scusa...
Io...
Cosa posso fare?
Cosa posso fare per rimediare?
Mi sento un verme a farti fare questo.
No, non pensarlo.
Mi fa piacere.
Se il mio corpo può servire ad alleviare il tuo dolore,
puoi usarlo come vuoi.
E poi... Sato...
... mi desideravi?
Mi hai visto mentre lo facevo.
Hai anche visto il mio corpo nudo in quelle foto.
Quindi, Sato...
... ecco... mi chiedevo se ti masturbavi pensando a me.
Quel giorno...
... mi hai vista in bagno mentre lo facevo con Izakaya.
Sai, quando facevo sesso pensavo sempre a te.
Non so perché, ma così mi eccitavo tantissimo.
Sato, ti masturbavi pensando a me?
Sì, lo facevo!
L'ho fatto decine, centinaia di volte!
Pensavo sempre a te...
Io... Io ti amo...
... ma non potevo farci niente!
Stavo impazzendo!
Soffrivo così tanto e non potevo farci niente!
Sato, perdonami...
Io non sapevo niente...
Hai sofferto così tanto per colpa mia...
Mi dispiace...
Sono stata una stupida!
Proprio così!
È tutta colpa tua!
Ho sofferto tanto!
Chisato...
L-Lì...
No!
Non leccarmi lì!
Se continui... io...
Vengooo!!!
S-Sato, è tutta colpa mia,
quindi puniscimi ancora.
Voglio farmi perdonare.
Ti... Ti prego... Sato...
... fammi... fammi godere!
Sato!
Sì! Pagherai per quello che mi hai fatto!
Mi dispiace!
Sì...
È così grosso!
Prendilo...
Prendilo tutto!!!
M-Mi dispiace, Sato.
Purtroppo è andata così.
Dimenticati degli altri uomini.
D'ora in poi, la dolce Chisato apparterrà solo a me.
Qualcosa in contrario?
N-No.
Ne ho trovato un altro.