Dai, forza, leccami la fica.
Fammi godere, ok?
Infila dentro la lingua.
Bravo, niente male.
Continua così.
Non solo la fica, leccami anche il culo.
Così. Lecca e succhia.
Muovi quella lingua.
Bene così. Non ti dimenticare del clitoride.
☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
M Okui
Scusate, è quasi ora dell'ultimo ordine.
Cosa? State già per chiudere?
Non sono neanche le dieci. È troppo presto!
Vabbè. Andiamo da un'altra parte.
Ok, vado a pagare il conto.
Ecco il vostro conto.
Cosa?!
Questo è un furto!
Le donne non dovrebbero venire da sole in questi posti.
Non siete state molto furbe.
Se non avete abbastanza soldi, lasciate anche le borse.
Oppure potrei suggerirvi un posto
dove ragazze facili fanno soldi facili.
Bastardo... Non prendermi per il culo!
Se non volete farvi male,
sganciate senza fare storie.
Fare del male... a noi?
Questo ti costerà caro.
Cosa?!
Sei tu che non devi farci incazzare!
Io ti ammazzo!
Ecco, finisce sempre così.
Bastardo!
Non sottovalutateci!
Sai quanti uomini ho pestato prima di te?
A-Aspetta!
Chi... Chi diavolo siete?
Capo e vice di un gruppo di
signorine un po' violente di Tokyo.
Anche se ormai è acqua passata.
Però... Hai un visino niente male.
Sarebbe un peccato cambiarti i connotati.
Negli ultimi tempi, uomini decenti zero.
Almeno stasera volevo spassarmela un po'.
Wow! Che bell'attrezzo!
Ehi! Che stai facendo?!
Ferma! Ehi!
Te la do gratis, quindi fattelo rizzare!
Che ti prende? Datti un mossa!
Ecco la specialità di Rina: stuprare gli uomini.
Smettila! È il mio ragazzo!
Per favore! Fermati!
E così siete fidanzati?
Erika...
Di sicuro non vorresti che ti facesse le corna con un'altra.
Bene.
Allora tu scopati quello là.
Mi piace! Sarà molto interessante!
Non è facile perdonare un tradimento,
ma in compenso puoi farlo anche tu.
Questo vale anche per te.
Ok, visto che è deciso, spogliati.
Il ragazzo sembra pronto!
T-Tamura?! Perché ce l'hai ritto?!
Sta' zitto!
Non mi ci vuole niente a schiacciargli le palle.
Vi avverto che faccio sul serio!
Da brava. Levati le mutande e scopri il culo.
Ci tieni alle palle del tuo ragazzo, vero?
Ehi, tu sei Tamura, giusto?
Te la sta servendo su un piatto d'argento.
Sbrigati e falla godere.
Erika...
Kenji, mi dispiace!
Non farlo! Fermati!
No! Non puoi!
Eh? Ti sei eccitato a vedere la
tua ragazza che scopa con un altro?
Sei un gran pervertito!
Comunque i pervertiti non mi dispiacciono.
In questi casi fanno comodo.
Divertiamoci anche noi!
No! Non farlo! Fermati!
Lascia stare Kenji!
Ti prego!
Wow! Sta entrando. È bello grosso!
No! Non puoi!
Kenji! Kenji!
Cioè, voi scopate e io cazzeggio?
Dai, forza, leccami la fica.
Fammi godere, ok?
Infila dentro la lingua.
Bravo, niente male.
Continua così.
Smettila! Lascia stare Kenji!
Ti prego!
Non solo la fica, leccami anche il culo.
Così. Lecca e succhia.
Muovi quella lingua.
Bene così. Non ti dimenticare del clitoride.
Dai! Forza! Ti piace, vero?
Così! Così!
Ecco!
Che spettacolo! Entra e esce dalla fica di Rina.
Forza!
Su e giù, su e giù. Datti da fare!
Così! Così!
No! Tamura, smettila!
Kenji è... Kenji è...
Ti prego, fermati!
No... no...
Ehi, signorina! Guarda qua!
Il tuo amore ci sta dando dentro!
Forse la mia fica gli piace più della tua!
Kenji...
Su! Giù! Su!
Ti piace, eh? Ma non ti azzardare a venire!
Mi divertirò un sacco con te!
Così! Così!
Sta diventando più grosso!
Sì, continua così!
Così! Così!
Bravo.
Così. Devi impegnarti di più.
Infila dentro la lingua.
Così. Muovi la punta della lingua.
Non ti dimenticare del clitoride!
Bravo. Così. Più veloce!
Così! Così!
Lo senti come te lo stringo?
È perché mi stai facendo godere!
Muoviti insieme a me e spingi di più!
Sì! Così!
Adesso basta!
Bravo. Lecca e succhia, lecca e succhia.
Bene. Infila la lingua dentro e succhia!
Datti da fare!
Bravo. Continua così!
Allora? Ti piace, eh?
Non ti ferma più nessuno!
Ti piace così tanto la mia fica?
Lo sento tremare!
Ma non azzardarti a venire!
Su, su...
Forza!
Ecco, l'ha sparata dentro.
No... non può averlo fatto...
Kenji...
Ehi, signorina.
Muoviti e succhia via la sborra.
Eh?
Se non ti sbrighi, potrei rimanere incinta.
È la sborra del tuo ragazzo.
Bevila tutta fino all'ultima goccia.
Ehi, signor Tamura!
Sono tre ore che vai avanti e indietro!
Ti piace questa ragazza, vero?
Il suo ragazzo mi è venuto dentro,
quindi anche tu puoi venire dentro di lei.
No! Non farlo, Tamura!
Fermati, ti prego!
No... No...
No!
Non puoi... No! Ti prego!
No, no, no!
No!!!
Dentro... Sei venuto dentro...
Mi hai riempita di sperma...
No... Rimarrò incinta...
Ti avevo detto di non farlo...
No... No...
La riempiono di sborra e a te ti si drizza l'uccello?
Tu sei davvero un gran pervertito.
Adesso io e te ci facciamo una bella scopata.
Cerca di farmi godere, ok?
Wow, ce l'hai bello grosso.
Me la riempie tutta.
Allora?
Forza.
Così! Dai! Ti piace la mia fica, vero?
Spassiamocela insieme.
Bene, adesso usa la lingua e fammi godere.
Dovresti essere felice perché
sopra c'è la saliva della tua ragazza.
Forza! Lecca!
Datti da fare.
E se c'è ancora il tuo sperma dentro, succhialo via.
Wow, Rina che strizza il culo!
Sei un gran pervertito masochista!
Mi piaci.
Ce l'hai grosso e sai usare bene anche la lingua.
Continua così e fammi godere!
Ti stai muovendo bene.
Ti sei eccitato, eh?
Che bello! Spingi! Spingi più forte!
Così! Bravo!... Che bello!
Questo qua è un fenomeno!
Sì! Che bello!
Che goduria! Sì!
Sì!
Che bello!
Sta diventando ancora più grosso.
Sì!
Sì! Sì, Rina! Mi sta facendo venire!
Sì! Vengo!
Vengo!
Chissà come stanno?
Scommetto che manco si reggono in piedi.
Mi sa di sì.
E a me mi sa che abbiamo distrutto un altro locale.
Andiamo!
Ok.
Andiamo a bere da un'altra parte?
Ci sto! Tutta la notte?
Ovvio!
Ammiriamo lo stesso cielo,
onaji sora wo miyou
同じ空を見よう
ci scaldiamo con la stessa luce.
onaji hikari abite
同じ光浴びて
Le nuvole che stavamo inseguendo
oikaketa kumo wa
追いかけた雲は
continuano a muoversi imperturbate.
kawarazuni nagare
変わらずに流れ
E nella mia testa risuona
zujyou ni ukabeta
頭上に浮かべた
forte la solita melodia.
merodi wa tsuyoku
メロディーは強く
In quei giorni tristi e dolorosi
nayami nuita hibi
悩みぬいた日々
bagnavamo i nostri cuscini di lacrime.
makura wo nurashita
枕を濡らした
Tutte quelle notti insonni
isatoi yoru ni wa
いさとい夜には
passate a suonare la chitarra.
mi wo yudareta gitaa
身をゆだれたギター
Ma quei giorni che sembravano eterni
wa ni natte hibiku shirabe
輪になって響く調べ
hanno portato a un presente così bello. Sì!
shinai naru kyou ga yeah
親愛なる今日が yeah
Li rivivrò a primavera.
haru ni mata ai ni ikou
春にまた会いに行こう
Li rivivrò tutti.
kimitachi ni ai ni ikou
君達に会いに行こう
Quei giorni della giovinezza passati troppo in fretta,
kakenuketa seishunto
駆け抜けた青春と
o dovrei dire i momenti che ci appartengono,
kakiwaketa jidai wo iuka
書き分けた時代を言うか
domani li rivivrò di nuovo.
ashitamata ai ni ikou
明日また会いに行こう
Supererò tutti gli ostacoli.
kabe wo koe ai ni ikou
壁を超え会いに行こう
Andrò dove cadono i petali di ciliegio.
sakura chiru ano bashou he
桜散るあの場所へ
A poco a poco cambiamo. Sì!
bokura wo sotto kaeru youna yeah
僕らをそっと変える様な yeah
Li rivivrò a primavera.
harunimata ai ni ikou
春にまた会いに行こう
A poco a poco cambiamo. Sì!
bokura wo sotto kaeru youna yeah
僕らをそっと変える様な yeah