Bentornato, padrone.
Projeqt Defqon1
Victorian Maid Maria no Houshi
Mi sembrate più stanco di ieri.
Cielo, ancora quelle cose?
Deve essere stressante.
Rilassatevi, prego.
Come sempre, la vostra Maria...
Buono, buono... Adesso ti servirò.
Che meraviglia.
Prego, padrone, fatelo uscire tutto nella bocca di Maria.
È davvero... pieno di energie.
Ma...
Sarà difficile cenare così, non credete?
Prego, godete quanto volete.
Saziate il vostro desiderio.
Adesso Maria è pronta.
Padrone, usatemi a vostro piacimento.
Adesso Maria ha la pancia piena grazie allo sperma del padrone.
Come siete virile.
È meraviglioso, padrone.
Vi prego, non fissatemi così intensamente, padrone.
Il mio corpo non è molto...
Sì, desiderate farlo di nuovo?
Lo sperma che mi avete dato prima di cena...
... sta colando fuori.
Questo è il motivo di quella macchia...
Non fatelo, padrone...
Vi sporcherete la mano.
Entrate nella vasca da bagno, padrone.
Così prenderete freddo.
Maria vi scalderà.
D'accordo?
Padrone, com'è la temperatura dell'acqua?
Non è troppo calda, vero?
L'arnese del padrone è davvero duro e caldo.
Padrone, vi piace se uso i miei capezzoli per farvi godere?
Sono felice di avervi potuto soddisfare.
Era... Era davvero delizioso, padrone.
Ne siete sicuro?
Anche se siete stanco...
Inizierete a sudare.
Che padrone capriccioso.
Usate Maria come volete
finché non sarete soddisfatto.
Io sono la vostra serva personale.
È giunto il momento di farlo?
Come desiderate.
Q-Questo...?
Il padrone è così gentile con me...
Non riesco a non bagnarmi.
Vi prego... non stuzzicatemi così!
Non è possibile... Ancora?
Adesso è pulito.
Vi auguro una piacevole notte di sonno.
Buongiorno, padrone.
Sono sicura che anche oggi
sarà una bellissima giornata.