L'Apritore è pregato di selezionare una Serratura entro 30 secondi.
Se non scelgo nessuno, moriremo tutti...
... proprio come la capoclasse.
Che faccio?
Chi scelgo?
Makiba Rika.
Eh?
Cosa?
Ha detto "Rika"?
No! Non voglio!
Hai scelto me anche se io... io...
... non l'ho mai fatto.
Aoi Natsuki.
V-Va tutto bene.
Loro non devono fare queste cose.
Questo è compito dell'insegnante.
E poi, siamo entrambi vittime, giusto?
Takatou.
Sì.
Defqon1 Fansub
~[Makiba Rika][Aoi Natsuki] Resurrezione dall'Inferno~
Tu non sei cattivo,
quindi non mi farai del male, vero?
Non devi scegliere me, ok?
Io mi fido di te!
Makiba non si rendeva conto di quello che stava dicendo.
Mi stava praticamente chiedendo di stuprare qualcun altra al suo posto.
No... No!
Aiuto!
Così... Così...
... morirò!
Ti prego, tutto ma non questo!
Quindi...
A questo punto spera ancora
che qualcuno venga a salvarla?
Illusa...
T-Takatou... ti prego... no!
Voglio vederla soffrire e dibattersi sott'acqua!
Serratura: Vagina
Numero di Eiaculazioni: 1
Requisito: Violento
N-No!
L-La mia prima volta...
Sei cattivo!
E così eri davvero vergine!
Non respiro...
Così morirò... morirò!
Non morirai per così poco.
Fa male! Fa male!
Ti prego, tiralo fuori!
Makiba, ti riferisci al mio cazzo?
Non lo vuoi nella tua fica?
Tiralo fuori!
Fa male!
Mi fai male... Me la sfonderai... Me la sfonderai!
Annego...
Non muoverlo dentro di me!
Ahh, che bello...
Che bello stuprare le ragazze.
Anche una ragazza esile come Makiba riesce a prendere nella fica un cazzo come il mio.
Il tuo cazzo... sta diventando più grosso!
Se diventa ancora più grosso, me la sfonderai!
È diventato più grosso? È perché
sto per venire dentro di te, Makiba!
No!
Se vieni dentro potrei rimanere incinta!
È vero, ma non mi importa. Verrò lo stesso dentro di te.
No!
Non farlo! Rimarrò incinta!
Non abbiamo ancora soddisfatto i requisiti di apertura.
Requisito: Violento
Serratura: Vagina
Numero di Eiaculazioni: 1
Requisito 2: Tenere la testa della Serratura sott'acqua dall'inizio dell'amplesso fino all'eiaculazione
Vengo...
Sei venuto dentro!
Hai sborrato dentro di me!
No! Fermati!
Non venire dentro!
È... È calda!
Rimarrò incinta!
Turno superato.
Makiba...
Perché?
Perché hai scelto me?
Ti prego... se ti piaccio almeno un po',
non essere così cattivo con me!
Non posso dire che mi piaci in quel senso.
Se mi dicessi che ti piaccio,
riuscirei a sopportare qualunque cosa tu mi faccia.
Quindi se dico che mi piaci, poi
potrei farti qualunque cattiveria?!
No! Non lo so! Non capisco queste cose complicate!
È solo che... non voglio credere... che tu sia una persona cattiva...
Adesso ha inizio l'intervallo.
Acqua potabile
Hai realizzato il tuo desiderio, non sei contento?
Scommetto che hai sempre sognato di farlo.
E sono sicura che vorresti fare cose ancora più perverse.
E se anche fosse?
Continuando così, il gioco si farà ancora più interessante.
E così in questo gioco perverso abbiamo un partecipante sadico.
Come reagirebbero le altre se lo scoprissero?
Ti sei divertito? Sono sicura di sì.
Anch'io mi sono divertita un mondo.
Quindi per ora manterrò il tuo segreto.
Ma in cambio...
Non diventerò il tuo burattino.
Sceglierò chi voglio io.
Turno 2.
Fase di selezione.
L'Apritore è pregato di selezionare una Serratura entro 30 secondi.
Sceglierò usando la mia testa...
... per porre fine a questo gioco.
Che faccio?
Chi scelgo?
Mi stai ascoltando, Takatou?
Profe, lei suda molto?
Si sente benissimo l'odore che emana da qui.
No...
Non annusare...
Sto per farlo con un mio studente...
P-Per favore! Non è ancora bagnata!
Quindi sii un po' più delicato!
Quindi non sei vergine.
A chi hai dato la tua prima volta?
No! Non chiedermi queste cose!
Profe, lei ha i capezzoli invertiti. Sono sorpreso.
Forse si vergogna di averli così.
Ah!
Se le stringi così forte...
... si romperanno!
Profe! Sto per venire!
N-No... Non farlo!
Il tuo cazzo... sta diventando più grosso...
Stai per venire! Lo sento!
Stai per sborrarmi dentro...
... mentre mi strizzi le tette!
È uscita!
Mi hai riempito la fica di sborra calda!
Sei venuto dentro di me...
La mia fica sta assorbendo tutta la tua sborra...
Legarla
Stimolarle i capezzoli
Non abbiamo ancora finito, profe.
Numero di eiaculazioni: 2
Devi...
... venirmi dentro un'altra volta, vero?
Legata in modo così indecente... con le tette scoperte...
Non volevo che tu mi vedessi così...
Ma a me non dispiace affatto.
Legarla
Stimolarle i capezzoli
Numero di eiaculazioni: 2
Sei troppo violento!
Mi sfonderai la fica!
No... Non mi basta... Voglio di più!
Voglio ammirare la faccia sofferente della profe!
N-Non farlo!
Stai violando i miei capezzoli invertiti!
Li stai violando con i pollici!
Profe, sto per venire.
Sto per venire dentro di lei!
Il tuo cazzo si sta ingrossando dentro di me!
Stai per venire! Stai per sborrare di nuovo!
Vengo! Vengo! Vengo!
La mia fica è diventata un serbatoio per la sborra dei miei studenti!
È piena fino alle ovaie!
La sborra è così calda! Mi scalda le tette!
La sento sui miei capezzoli invertiti!
L'ho fatto con un mio studente...
Mi ha riempito la fica di sborra...
È venuto sulle mie tette...
Come farò...?
Turno superato.
Turno 3.
Selezionare una Serratura, prego.
Makiba Rika.
Perché è così caldo?
E poi ha uno strano aspetto.
Non mi piace per niente.
Devi masturbarmi, Makiba.
Ma non so come si fa.
Ti insegno.
Inoltre dovrai dire questa frase.
Dovrei dire una cosa del genere?!
Sta a te decidere, ma se ti rifiuti moriremo.
No! Non voglio morire!
Non vorrei, ma... lo farò.
Afferrare il pene... stimolare la parte inferiore con le dita...
Sta uscendo qualcosa.
Si sta bagnando tutto.
Che odore forte.
È tutto viscido... Che roba è?!
La mia mano è tutta bagnata
e sta assorbendo quest'odore.
Adesso dillo.
Sono davvero felice... di poter masturbare... il tuo cazzo!
No! Mi sta schizzando addosso!
Sulla pelle e sul costume...
Adesso odoro di sborra.
Non abbiamo finito.
Numero di eiaculazioni: 2
Dobbiamo farlo un'altra volta.
Il tuo cazzo sta entrando!
Mi stai deformando la fica!
Il mio... Il mio prezioso utero... Me lo stai sfondando!
Non venire... Non voglio il tuo sperma!
Non voglio la tua sborra!
È calda... È calda!
Non venire dentro!
Non darmene ancora!
Takatou, ti odio!
Turno superato.
Non capisco.
Non riesco a capire.
Perché sei buono e cattivo con me allo stesso tempo?
Io dovrei odiarti per questo, ma...
Ero sicura di odiarti, ma...
La verità è che mi sono sempre affidata agli altri...
Sempre a ridere, piangere e farmi aiutare dagli altri...
... per evitare di assumermi responsabilità...
Ma Takatou non me l'ha permesso.
Takatou è stato l'unico a non
accettare il mio atteggiamento.
Turno 4.
Selezionare una Serratura, prego.
Aoi Natsuki.
Miorilassante
Takatou, ti prego, non guardarmi.
[Etichetta: Latte di cazzo]
Posso riposarmi un attimo?
Scusami.
Perché si scusa?
Se dovessi sentirmi male,
diventerei un peso per te e le altre, vero?
[Etichetta: Latte di cazzo                     ]
[Etichetta: Latte di cazzo con lassativo]
P-Per favore, devo andare in bagno.
I lattanti non sanno parlare.
Va tutto bene. Stai solo facendo il tuo dovere.
Ce la stai mettendo tutta per salvare tutti.
Non è così?
Profe...
Lei è una brava persona.
Ma io le ho fatto delle cose molto cattive.
Non è arrabbiata con me?
Perché continua a essere così gentile con me?
Questo non è niente.
Sono più matura di te e anche la tua insegnante.
Per questo voglio proteggere tutti, soprattutto te.
Io non me lo merito.
Non dovrei mostrare favoritismi...
ma anch'io sono una donna e ho i miei desideri.
Non ti preoccupare. Potrai sempre contare su di me.
Vorrei poter alleviare tutte le tue sofferenze.
Profe...
Potrà mai...
... perdonarmi?
Adesso ha inizio l'intervallo.
Qua sotto c'è un passaggio segreto sotterraneo.
Possiamo fuggire da qui?
A-Andiamo!
Già. Ormai non ci resta molto tempo.
Io rimarrò qui.
Cosa?
Ho come la sensazione di essere già stata qui.
Voglio indagare sul mio passato e scoprire chi sono veramente.
Ah! La mia gamba!
Io attirerò la loro attenzione! Voi scappate!
Kanae! Aspetta! Non fare sciocchezze!
Lei starà bene. Andiamo.
Questa è l'uscita?
No! Non possiamo scappare!
Non ho intenzione di farmi
catturare e finire in un game over.
Possiamo ancora tornare indietro!
Fermi!
Prendiamoli!
Non provare a fermarci.
Come pensavo...
Tu sei la mente dietro a questo gioco.
Profe, cosa...?
Ti ho tenuta d'occhio da quando ho accettato questa missione.
Sei tu che controlli questi collari, vero?
Non dire sciocchezze.
Non credere di poter controllare le nostre menti.
Queste sono le tue care onde
cerebrali, vero, Manaka Nemu?
Ma che giri frequenta?
Ci ha preparato macchina e aereo.
E siamo venuti qui in men che non si dica.
Hokari e Byakuya stanno entrambe bene.
Possiamo rilassarci finché questa faccenda non sarà sistemata.
Che ne è stato di Nemu?
Sapevo che me l'avresti chiesto.
Sarà un osso duro,
ma dovremmo almeno farle
riflettere su quello che ha fatto.
Alla fine la profe non mi disse mai
altro, preferendo evitare l'argomento.
Non mi disse nemmeno chi fosse veramente.
Questa è una penitenza per
avermi fatto quelle cose sconce.
Preparati.
Io ormai non posso più stare senza di te.
Assumiti le tue responsabilità.
Il tuo cazzo è così grosso...
Mi arriva fino in gola.
Questo è il cazzo che si è preso la mia verginità.
Sto facendo un buon lavoro?
Mi stai riempiendo la bocca di liquido. Che bello!
Vienimi in bocca!
Riempimi la bocca di sborra!
Vieni! Vienimi in bocca!
Ci sono riuscita.
Sono riuscita a ingoiare tutta la tua sborra.
Ma guarda che cazzo frettoloso...
Sei venuto così in fretta perché le mie tette ti fanno godere?
Ma le mie tette non vogliono ancora lasciarti andare.
Che bello... Sembra di avere uno scaldino tra le tette.
Sì... Ancora...
Le mie tette bagnate... vogliono altra sborra.
Voglio la tutta la tua sborra sulle mie tette!
Sborra! Sborra!
Falla uscire tutta! Dai! Dai!
I-Il tuo cazzo mi sta toccando l'utero...
In fondo... È arrivato fino in fondo...
Il tuo cazzo mi sta allargando la fica!
Il tuo cazzo è fantastico!
Sto godendo con il cazzo di un mio studente!
Va su e giù nella mia fica!
La mia fica si è presa il tuo cazzo!
Adesso riempimi di sborra! Sì!
Stai per sborrare, lo sento!
Non trattenerti. Vieni, vieni!
La voglio tutta dentro di me!
Vieni dentro!
Ti aiuterò a farla uscire tutta!
Vengo! Sto venendo!
Vieni nella fica della tua insegnante!
Il mio utero si è preso tutta la tua deliziosa sborra.
Non ho mai goduto così tanto.
Mi hai riempito la fica di sborra calda.
Ero un po' preoccupato per quello che sarebbe successo.
Ma sento che andrà tutto bene...
... finché avrò loro al mio fianco.
Acqua potabile
kuruoshii yume mitasenu kono kajitsu
Questo frutto che non può soddisfare il mio sogno proibito
nejireta ai no kangoku de kuchiteku
mi fa marcire in una prigione di amore distorto.
tada no tsugai no kemono ni sae narenu nara
Se non riesco a soddisfare i miei impulsi sessuali,
nikushimi no me de watashi wo ayamete
sfogherò la mia frustrazione su quel fiore
kokoro yakitsukushite
con il cuore pieno di odio.
watashi janai dareka wo (erabeba ii wa)
Non c'è problema se sceglie un altro (invece di me).
ai wa pandora kojiakeru
Innamorarsi è come aprire il vaso di Pandora.
jerashii mo tsunoreba biyaku
Se la mia gelosia diventerà irresistibile,
koukotsu e to kaete tsuranuite
questo afrodisiaco diventerà una droga.
anata no naka no akuma wo izanai
Risveglia il demone dentro di te.
aisuru koto ga tsumi naraba batsu wo
Se l'amore è un peccato, c'è anche il contrappasso.