Bijukubo
Prima parte
Tradotto da defqon1
You, te lo giuro.
Questa è la prima volta.
Non è vero.
Me l'ha detto Fumi.
Sei andata con molti uomini.
Se non mi credi, non dirò altro.
Non posso crederti.
Mi dispiace.
Non volevo farti soffrire.
Sono una persona orribile.
Nessuno mi vuole e mi sento sola.
Mamma, tu sei molto importante per me.
Non ti basta?
Non ti vado bene perché non sono il tuo vero figlio?
Non c'è nessuno che mi ama e mi sento abbandonata.
Sola, sola.
Ma che ti prende!?
Te l'avevo detto di non discutere con Ikue.
Ora basta.
No, non farlo, non andare da quella donna!
Che mi succede? Cos'è questa strana sensazione?
Ho capito, ecco cosa desidero: amare mia madre come donna.
Lo so che, nonostante le sue promesse, il suo corpo ha bisogno di un uomo.
Sempre...
Ti darò il mio corpo se ti serve un uomo.
Ma cosa dici?
Mamma, ti amo da tanto tempo, da prima degli altri tuoi uomini.
No... anche se sei adottivo, siamo sempre madre e figlio.
Ti ho amata per tanto tempo.
Non sopporto l'idea di vederti con uomini!
Va bene, ma... solo per stavolta, You.
Mamma..
Incredibile... così grosso... è il più grosso che ho mai visto.
Questa sarà la prima e l'ultima volta.
Fallo uscire tutto e torna a essere quello di sempre.
Vuoi anche le tette?
No... lo sento, lo sento che mi succhi le tette.
E il tuo cazzo si sta ingrossando nella mia mano.
Mamma, non così veloce.
Sto per venire!
Non ce la faccio più, ti sborrerò in bocca, mamma!
Sta diventando ancora più grosso. Il cazzo di You si sta ingrossando nella mia bocca.
Sborra, sborrami in bocca.
You, tu mi ami davvero?
Vieni, You.
La mamma sarà la tua donna.
Mettimelo dentro
e saremo davvero uniti.
È bagnata.
La mamma ce l'ha bagnata e mi vuole.
Sì, così.
Dai, scopami con il tuo grosso cazzo.
Sì... ancora... più forte!
Mamma!
È così caldo dentro di te, è bellissimo!
Ti amo.
Mamma, ti amo.
È duro e grosso, desideravo così tanto il cazzo di You?
Questo rapporto proibito?
Il tuo cazzo mi sta sbattendo dentro.
Non ho mai goduto tanto con gli altri uomini.
Che bello.
Mi sento calda.
Forse questa diventerà un'abitudine.
Perché godo così tanto?
Ho capito, è a causa del nostro rapporto proibito.
Tra me e te.
Mamma, sto per venire di nuovo.
Mamma, sto per sborrare dentro di te.
No, non venire dentro!
Non farlo, resterò incinta!
Resisti e tiralo fuori!
(Sborro!)x2 Sto sborrando!
Perché è andata così?
Io amo mia madre come donna.
Già, tutto è iniziato da quel giorno...
Un mese prima
Avevo iniziato l'università ed era il mio compleanno.
You, ascoltami bene.
Tu in realtà non sei mio figlio.
Dai mamma, non fare scherzi strani, oggi è il mio compleanno.
Tuo padre si chiamava Youichi.
Era mio fratello.
Ha avuto un'amante e sei nato tu.
Ma Youichi non era di costituzione forte, si è ammalato ed è morto.
È come se fosse stato ucciso da quella donna.
Allora, cos'è successo alla mia vera madre?
Ti ha abbandonato ed è tornata a vivere con i suoi genitori.
Perché mi ha abbandonato?
Ai suoi genitori non piaceva tuo padre.
Pensavano che tuo padre l'avesse ingannata.
Ma in seguito anche la tua vera madre è morta.
Quindi vuol dire che sei stata costretta ad adottarmi?
Non dire sciocchezze!
All'inizio avevo paura di non essere all'altezza perché eri il figlio di Youichi.
Volevi molto bene a mio padre, vero?
Sì, è così.
Ma tu smettevi di piangere solo quando ti tenevo in braccio io.
Ho pensato che volevi me, quindi decisi di adottarti.
Mamma...
Sono tornata.
Scusate, stavo cercando un regalo e ho fatto tardi.
Qualcosa non va?
È successo qualcosa?
You, stai tremando.
Kaho, non dirmi che...
Sì, proprio così.
You è cresciuto ed è ora che sappia la verità.
You, ascolta.
Sono la figlia della sorella maggiore di Kaho.
Non siamo parenti stretti.
Ma trattami come una sorella, ok?
Mi hai sempre voluto bene.
Per te sarò sempre una sorella, chiunque sia tua madre.
Anch'io resterò sempre tua madre.
Posso continuare a chiamarti “mamma”?
You, Fumika e io saremo sempre la tua famiglia.
Quello fu un compleanno indimenticabile.
Ma era solo l'inizio.
Una settimana dopo
You è in ritardo.
Quel ragazzo... poteva chiamare.
Dove sarà andato?
Perché non lo chiami?
Aspetta un attimo qui, per favore.
Sono tornato.
"Sono tornato"?
Dove sei stato?
Oggi la vicina della porta accanto stava traslocando.
L'ho aiutata e ho cenato da lei.
Potevi almeno chiamarmi.
Ero in pensiero per te.
Scusa.
Ah già, la nostra nuova vicina è venuta a salutarci.
Ah, va bene.
Tu, che ci fai qui?
È tanto che non ci vediamo, Kaho.
Non chiamarmi così, mi fai venire i brividi.
Verrò subito al punto.
Youhei sa della sua vera madre?
Eh? La mia vera madre?
Perché lo chiedi? Non sono affari tuoi.
Scusami Youhei, non volevo turbarti, ma non potevo dirlo prima di venire qui.
Io sono una parente della tua vera madre.
Cos'hai detto?
Hai una bella faccia tosta a dirlo a You.
Kaho, voglio che Youhei diventi il successore della famiglia Motai.
Mio padre è morto alcuni giorni fa.
E tu sei venuta a portare il messaggio?
Sei così insensibile da atteggiarti da parente stretta?
Kaho, so cosa è successo a Youichi.
Ti trovi bene con You, eh?
Fumika, porta Youhei via di qui.
Ok.
Vieni You.
In quel momento ero confuso e non sapevo cosa fare.
Ma, non riesco a immaginare la mia vita senza la mamma e mia sorella.
E ho la sensazione che ci sia qualche segreto tra mamma e Ikue.
You, cosa vuoi fare?
Fare cosa?
Te ne andresti se la famiglia della tua vera madre fosse ricca e ti scegliesse come successore?
Stai scherzando?
Io non vi lascerei per nessun motivo.
Tu sarai per sempre mia sorella.
You, grazie!
Dai.
Scusa.
Mi sono lasciata trasportare.
Perché?
Me l'ha detto Kaho.
Davvero?
Se n'è andata.
Come è andata?
Ha chiesto collaborazione.
Ma la situazione non si risolverà facilmente.
Per ora abbiamo deciso di provare a raggiungere un compromesso.
È troppo egoista!
Non sa che You è stato abbandonato?
Non dipende da me.
Perché?
Ecco... è... perché...
Ha detto che risolveremo la faccenda in tribunale.
Che ne pensi, You?
Qualunque cosa succeda, resterò sempre tuo figlio.
Grazie.
Ma Ikue è venuta fin qui e non possiamo ignorarla.
Non dire queste cose.
Ha ragione, dipende solo da te.
D'accordo, non preoccupatevi.
Se non facciamo niente, ci porterà via You.
Sarà una guerra tra noi e lei.
Che succede se perdiamo?
Forse non rivedremo mai più You.
A parte il segreto tra mamma e Ikue, non sapevo di quella conversazione tra lei e la mia sorella.
You.
Che c'è?
È da tanto che non ti lavo la schiena.
Non scomodarti, faccio da me.
Ma che dici? L'altra volta ci siamo fatti il bagno insieme.
You, mi vuoi bene?
Certo.
Mi sento le tue tette sulla schiena.
Cosa? Le senti?
Questa è una guerra tra noi e lei.
Allora così com'è?
Ferma... Siamo fratelli e non dovremmo fare queste cose.
Ok, allora girati.
Non serve, posso fare da me.
Sicuro?
Voglio lavarti.
Su, alzati.
È enorme!
E sta tremando...
Non ce la faccio più, è duro e mi fa male.
Che faccio? Vuoi la mia bocca o la mia mano?
O così?
Il cazzo di Youhei è così duro e grosso.
Che bello.
Fumi, sei bravissima.
Ho sempre amato You.
Ma pensavo che non potevamo avere questo tipo di rapporto.
Lo voglio.
Voglio il cazzo You là sotto.
Fumi, non così veloce.
Mi farai venire!
La voglio tutta in faccia, You!
Ti va bene leccarla?
Sì, se è di You.
Adesso te lo pulisco.
Ma no...
È duro e grosso, il cazzo di You sta tremando nella mia bocca.
Non così veloce, sto per venire di nuovo!
No!
Ahia!
Che c'è?
Una sorella non dovrebbe fare queste cose, vero?
Ma io ti amo così tanto.
Dato che non siamo veramente fratelli, me la puoi togliere?
Fumi, sei sicura?
Non voglio separarmi da te, You.
Voglio unirmi a te.
Qui.
La sento.
You mi sta leccando la parte sensibile.
Non farlo così forte.
Sto perdendo le forze.
Il mio corpo è diventato sensibile come il clitoride.
You, ora mettimelo dentro!
Me la farò addosso se continui!
No, fermati, mi scapperà!
La sto facendo, che bello!
Fartela addosso alla tua età... e pensare che da piccolo mi sgridavi perché la facevo a letto.
You, che cattivo.
Come punizione, mettiti a 90.
No, è la mia prima volta e voglio farlo normale.
No, questa è una punizione.
Eccomi, arriva la punizione.
Il cazzo di You mi sta penetrando, è bellissimo farmi scopare da dietro da mio fratello.
Fumi, ti piace?
Lo senti?
Ma non pisciare di nuovo.
Ok, non lo farò.
Lo sento, sento il cazzo di You che si muove dentro di me.
Spingi più forte, fino all'utero!
Ancora, più forte!
Sfondami la fica!
You, voglio sentirti di più!
Siamo uniti, tu sei mia, solo mia.
You, (ti amo!)x3
Io sono solo tua.
Fumi, sto per venire.
You, vieni dentro, oggi è un giorno sicuro!
Sborrami dentro!
Dammela tutta!
Il cazzo di You si sta ingrandendo dentro di me.
Il cazzo di You sta tremando dentro di me.
Mi ha riempita di sborra calda.
L'ho fatto con mia sorella...
Che dovrei fare d'ora in avanti?
Chissà se i fratelli acquisiti possono sposarsi tra loro.
È come arrampicarsi sugli specchi.
Mi dipiace, non posso proprio accettare l'offerta.
Eh? Non devi decidere subito.
Non hai ancora fatto colazione, vero?
Sì... escono presto.
Ma c'è del cibo in casa.
Va bene, siamo parenti.
Puoi mangiare qui.
È buono?
Sì, avevo davvero fame.
Puoi mangiare da me quando vuoi.
Fai come a casa tua.
Ikue è bella e attraente.
È una gran bella donna.
Qui puoi chiamarmi "mamma" se vuoi.
Ma è...
È riservato a Kaho?
Allora che ne dici di zia?
Zia? Credo vada bene, dato che è la sorella di mia madre.
Lo dissi senza pensarci.
Zi... a.
Grazie, Youhei.
No, non possiamo.
Perché? Ma non l'hai fatto apposta?
No, cerca di capire.
Lo sapevo, io non dovrei stare qui.
Aspetta!
Sei pieno di amore se ce l'hai già così.
Va bene, la zia userà la sua bocca.
Com'è?
Ti piace?
Sì, mi piace molto.
Le labbra e la lingua di Ikue sono morbide e mi sembra di sciogliermi.
Youhei, chiamami zia.
Zia, è bellissimo.
Youhei, sei così carino.
Non ho mai fatto una cosa del genere.
Sto leccando il cazzo di Youhei.
No, non dovrei farlo.
Ma se mi fermo, perderò Youhei.
No, questa è solo una scusa.
Io desidero Youhei.
Ho già la fica tutta bagnata.
Il mio utero vuole il cazzo di Youhei.
Zia, sto per venire.
(Vengo!)x2
Youhei, ora la zia te lo pulisce.
Youhei, che stai facendo!?
Zia, ti accontenterò.
No... fermati.
Ma ce l'hai tutta bagnata.
Lo vuoi, vero?
No... no!
Anche se dici di no, il tuo corpo non mente.
Zia, guarda.
Youhei, smettila.
Scusami zia,
non riesco più a resistere.