Maki, come al solito ti agiti un sacco.
Sì, buono.
Ma mi piace troppo il tuo alzabandiera mattutino.
Chissà se mia sorella è riuscita a svegliare Seiichi?
Mi hai riempito la fica di sborra calda.
Che bello!
Seiichi! Maki! La colazione è pronta!
Ehi, Yuki! Buongiorno!
Defqon1 Fansub
~ La trasgressiva vita sessuale di Maki e Yuki ~
Maki, così di prima mattina è un po' esagerato.
Ma ho visto che aveva l'alzabandiera mattutino.
Dovevo fare qualcosa, no?
Capisco i tuoi sentimenti, ma...
Ah, capisci...
Perché è la mia sorellina.
Vero, Yuki?
S-Sì,
perché durante le vacanze estive ho
fatto un sacco di esperienza con Seiichi.
Ah, già...
Vi ho preparato uno stufato di verdure, dopo vi basta scaldarlo.
E non dimenticate il riso e il brodo.
Hai già pensato a tutto?
Sì, aspetto solo di partire.
Non mi riferivo a quello.
Dovrai stare una settimana lontano dal pisello di Seiichi.
Non ti sentirai sola?
Ah, è vero.
Sì! Seiichi.
Continua a leccarla.
Leccami lì, sono sensibile.
Hai il clitoride ritto, che carino!
Mi sento tutta calda, non riesco più a resistere!
Voglio che mi penetri e mi scopi con il tuo cazzo!
Ok...
Il tuo cazzo è entrato nella mia fica!
Ce l'hai calda, bagnata e parecchio stretta.
Seiichi, spingi più a fondo il tuo cazzo caldo e duro!
Yuki, non stringere così!
Ma l'idea di stare una settimana senza il tuo cazzo
me lo fa stringere più forte.
È solo una settimana.
E ti sembra poco?
Che bello farmi sfondare la fica dal tuo cazzo!
In verità non mi va di andare da papà.
Ma ci devo andare per salutare gli amici.
E poi devi anche fare le valigie per il trasloco.
Il tuo cazzo è così dentro che mi tocca l'utero!
Così mi sfondi!
Sanjou Maki.
Era consapevole di essere una ragazza un po' perversa.
Un giorno, mentre si masturbava in terrazza,
fu vista dal suo vicino Sakonji Seiichi, uno sceneggiatore di eroge.
Essendo stata scoperta, abbandonò ogni pudore
e adesso conduce tutti i giorni un'intensa vita sessuale.
Sì, perfetto. E adesso...
Seiichi, più veloce! Spingi più forte!
Seiichi sta soddisfando anche Yuki.
Misono Yuki.
Sorella minore di Maki.
Dopo il divorzio dei genitori, vive con il padre.
Durante le vacanze estive, andò a stare a casa della sorella.
Suo padre voleva risposarsi con un'altra donna
e così Yuki fu costretta ad andare a vivere con sua sorella.
Niente di strano.
Era una sorellina adorabile.
Proprio come aveva previsto sua sorella,
poco tempo dopo Yuki perse la verginità con Seiichi.
E così si scoprì che Yuki era lussuriosa tanto quanto la sorella.
Adesso Yuki è viziata da Seiichi e dalla gentile sorella
e conduce un'intensa vita sessuale.
In quest'ultimo giorno di vacanza
sta facendo i preparativi per il suo viaggio.
Sento il tuo cazzo muoversi dentro di me!
Sì! Che bello!
Hai già compilato tutti i documenti per cambiare scuola?
Sì, i miei genitori mi hanno detto che è tutto a posto.
Ma di là devo frequentare per un'ultima settimana.
Poi posso trasferirmi alla scuola qui.
Questa formalità è obbligatoria.
Ma sono un po' preoccupata perché qui non conosco nessuno.
Riuscirò a fare nuove amicizie?
Quando andavo a scuola non ero socievole come te,
quindi puoi stare tranquilla.
Come fai a dirlo?
Perché tu sei una ragazza brava e carina.
Seiichi...
Sto per venire!
Dentro! Vieni dentro!
È così caldo!
Ok, Yuki.
Sto venendo!
Vengo!
Mi hai riempito la fica di sborra.
Dentro mi sento così calda!
Oggi il tuo cazzo mi ha fatto godere tantissimo!
Yuki, hai proprio fatto il pieno di sborra.
Maki?! Quando sei...?
Ma-Maki?
Yuki, adesso te la tappo, così non
perderai per strada la sborra di Seiichi.
Maki, che vuoi fare?
Visto che dovrai farne a meno per un po',
oggi puoi partire così portandoti con te la sborra di Seiichi, ok?
Devo tenermi dentro la sborra di Seiichi per tutto il viaggio?
Sì, va bene.
Sento la sborra di Seiichi bagnarmi la fica.
Potevi anche viaggiare in prima classe, tanto paga papà.
Va bene la seconda.
La prima classe è da ricchi e potrei sentirmi a disagio.
Tutto a posto, Yuki?
Sì, Seiichi, sto bene.
Ehi, Yuki, quante volte sei venuta finora?
Tre volte sul treno per venire qui…
Bene, Bene! Sono orgogliosa della mia sorellina!
Non so se è un buon motivo per essere orgogliosi.
Allora io vado.
Ok, buon viaggio.
Se n'è andata, non la vedrò per una settimana.
Già ti manca?
Il fatto è che mi trovavo molto bene insieme a lei.
Sì, hai ragione.
Ma sono felice per lei perché potrà rivedere sua madre.
Noi invece...
Ma-Maki?
È un pezzo che non uscivamo insieme.
Appuntamento!
Se sto qui...
Come faccio a restare seduta
tranquilla con questo infilato dentro?
Mi fa impazzire!
Il vibratore mi fa godere!
Seiichi mi leccava e pizzicava i capezzoli tutti i giorni.
Li ha fatti diventare così sensibili!
Sto godendo un sacco con un vibratore infilato nella fica!
Il vibratore sta facendo colare fuori la sborra di Seiichi.
Sto per venire!
Ah, mi scusi.
No, è occupato anche questo.
Pazienza, andrò nella prossima carrozza.
Che spavento.
No! Il vibratore è finito tutto dentro.
Seiichi, guarda mentre godo con il vibratore!
Non riesco più a trattenermi, vengo!
Però, tempo di salutare Yuki e mi porti in un love hotel.
E per giunta in una stanza SM.
Visto che siamo fuori, ho pensato di divertirci con qualcosa che non potevamo fare a casa.
In effetti a casa non abbiamo un cavallo spagnolo...
Vero?
Ah, ma tu sei uno sceneggiatore di eroge.
Non vorresti inserire una scena come questa?
No!
Il cavallo mi sta premendo sul clitoride.
Lo sta schiacciando!
Però sembra piacerti un sacco, Maki.
Ti piace il bondage?
Sì, sento la pressione delle corde sulla pelle.
È un ottimo stimolo per la mia parte masochista.
Ma anche tu mi hai legata benissimo.
La prossima volta dovresti provare a legare anche Yuki.
Anche Yuki?
È ora che anche lei provi qualche pratica più spinta.
Neanche a te dispiace l'idea di legarla, vero?
Seiichi, questa posizione è imbarazzante, non guardare!
Sì, in effetti...
Yuki è una masochista proprio come me.
Dovrebbe abituarsi facilmente al sadomaso.
Apprezzo la tua fantasia in fatto di sesso.
Ma, se mi consigli di praticare sadomaso con Yuki,
allora sei una cattiva sorella
e meriti di essere punita.
No, Seiichi! Che cattivo!
Brucia...
e il cavallo spagnolo...
mi sta schiacciando la fica...
Questa doppia stimolazione mi fa impazzire!
Mi stai bruciando le tette!
Ho i capezzoli duri!
Mi sta schiacciando la fica!
Me la sta spaccando!
Sento dove mi stai versando la cera!
Brucia!
No! Mi scapperà!
Sto per farla!
Non riesco più a...
... trattenerla?
Sto per pisciarmi addosso!
Seiichi, guardami!
Guardami mentre piscio e godo!
Mi stai aprendo il culo con il tuo cazzo grosso e duro.
Sì, nessuna novità qui da me.
Vuole farlo prima e dopo la scuola
e non le importa se ho da lavorare.
Spingi il tuo cazzo più a fondo!
Più forte! Sfondami!
Beata lei!
Ti ho chiamato appena uscita da
scuola perché volevo sentire la tua voce,
per caso ho interrotto il tuo lavoro?
No, stai tranquilla.
Anche da te tutto bene?
Sì, ho detto ai miei compagni di classe
che cambiavo scuola e sono rimasti sorpresi.
Ma posso continuare a sentirli al telefono o su internet.
In effetti con i mezzi di comunicazione
di oggi è facile mantenersi in contatto.
Sì, ma mi sento sola a stare una settimana senza di te.
Yuki, ieri ti ho dato il vibratore proprio per questo.
Hai sentito cosa ha detto Maki?
Quel vibratore non può sostituire il tuo cazzo.
E tu senti la mia mancanza?
Certo che mi manchi,
anche perché, senza di te, non posso più mangiare i tuoi piatti.
Adesso mi manca moltissimo la tua cucina.
Su questo puoi stare tranquilla.
Quando tu non ci sei,
penso io a cucinare...
per Seiichi...
Se aumenti così all'improvviso...
mi sfonderai!
Mi sfonderai il culo!
Maki, adesso stai facendo sesso anale con Seiichi?
Che invidia! Anch'io voglio fare sesso anale con Seiichi!
Allora ci penserà Seiichi appena sarai ritornata qui, Yuki.
Ok, allora quando tornerò voglio fare
sesso anale con te. D'accordo, Seiichi?
Certo, con piacere.
Sto per venire!
Sto godendo con il culo!
Sta per sborrare!
Maki, ci siamo!
Mi hai sfondato il culo!
Vengo!
Yuki, sto per venire.
Pompino con ingoio senza neanche spacchettare.
Forse anche Yuki si ricorda del sapore della sborra di Seiichi.
È buono?
Sì!
Dopo una settimana senza sembra ancora più buono.
Allora anche la tua fica deve essere affamata di cazzo.
Che bel venticello!
Ehm, Maki? Perché siamo venuti in terrazza?
Ah. Perché in autunno farà sempre più freddo, no?
Se vuoi farlo all'aperto, devi farlo ora.
Non fa una piega.
E poi questa terrazza rappresenta un ricordo importante per me e Seiichi.
Quindi vorrei che anche tu ti facessi dei bei ricordi qui.
Te lo sto dicendo da sorella a sorella.
Maki!
Dai, adesso comincia a sculettare per attizzare Seiichi,
altrimenti non ci scoperà.
La mia fica è pronta quando vuoi, Seiichi.
No! Non rubarmi il cazzo di Seiichi!
Devi scopare prima me!
Come si fa a resistere a due che te la danno così?
Che bello!
È entrato nella mia fica!
L'hai infilato subito così a fondo!
Yuki, per caso sei appena venuta?
Sì, perché lo faccio da una settimana!
È bastato penetrarmi per farmi venire.
Se lo puoi prendere tutto così, allora posso andarci pesante, vero, Yuki?
Sì! Mi piace quando vai veloce!
Mi è mancata la tua fica stretta, Yuki.
Mi piace come mi stringe il cazzo.
Vai così forte anche mi sei appena venuto in bocca!
È così caldo e duro!
Yuki, stai godendo?
Sì! Che bello! Godo tantissimo!
Allora se ti stimolo anche qui forse ti piacerà ancora di più.
Seiichi, se mi tocchi...
Se mi tocchi lì mi sento strana!
Ma, Yuki, non avevi detto che quando
tornavi volevi fare sesso anale con Seiichi?
Sì... Sì, ma...
Seiichi, mi fai il solletico al culo!
Ma guarda, hai il culo sensibile, eh, Yuki?
Piuttosto, neanch'io riesco più a resistere, Seiichi.
Allora, Yuki, se vuoi scusarmi un attimo...
No! Non farlo! Non tirarlo fuori!
Mi stai scopando con il cazzo bagnato dai liquidi di Yuki.
Che dispettoso! La mia fica vuole il tuo cazzo!
Resisti un altro po', Yuki.
Non riuscivo più a resistere.
Non ci vorrà molto.
L'hai spinto tutto dentro!
Maki, mi stai stringendo parecchio.
Se mi stringi così, mi sento come risucchiato dentro.
Preferisci la mia o quella di Yuki?
Quella di Yuki è più aderente, ma la tua è più elastica.
Non sono confrontabili perché completamente diverse.
Per il mio cazzo vanno benissimo entrambe.
Sì! Che bello!
Spingilo più a fondo!
Spingilo fino all'utero!
Sto... Sto per...
Ok, Maki, anch'io sto per venire!
Dentro! Vieni dentro!
Riempimi la fica di sborra calda!
Ne è uscita un sacco...
La tua sborra...
Mi hai riempita tutta...
Scusa per l'attesa, Yuki.
Finalmente sei tornato dentro di me!
Anche se l'hai appena fatto con mia sorella...
è ancora così caldo e duro!
Questo perché non posso fermarmi prima di averti soddisfatto.
No! Non toccami il culo in quel modo!
Mi sento svenire!
Se ti senti svenire, forse vuol dire che provi piacere?
Non lo so...
È come se mi stessi facendo il solletico al culo...
Se ti fa il solletico, vuol dire che ti piace.
No! Non resisto più!
Sto venendo! Vengo!
Ok, Yuki, veniamo insieme.
Vieni insieme a me, Seiichi!
Vienimi dentro!
La voglio tutta dentro di me!
Vengo!
È uscita...
Mi hai riempita tutta di sborra...
Com'è calda! Che bello!
Mi fa piacere, Yuki.
Non dovrei dirlo, ma d'ora in poi conto su di te, Seiichi.
Sembra quasi che te lo vuoi sposare.
Yuki, adesso la tua cara sorella ha un regalo per te.
Un regalo?
Una corda bondage!
Per il secondo giro Seiichi si divertirà a legarti come un salame.
Eh? Come un salame?
Così oltre al sesso anale proverai qualcosa di ancora più spinto!
La notte è ancora lunga, continuiamo a divertirci!