No!
Che bello!
Spingilo fino in fondo!
Sì, così!
Sì, che bello!
C'è mancato poco!
Ho vinto di nuovo.
Hai perso!
Ecco!
No...
Vuoi farlo ancora?
Eh? Cosa?
N-Non farlo!
Dai... no...
Non... così...
Vengo.
Vengo!
Sto venendo!
Questo non vale!
Come punizione...
... te lo succhio!
Conosco i tuoi punti sensibili, quindi...
Il tuo sperma è delizioso.
Subito dopo l'inizio delle vacanze estive,
mio nonno morì.
E io, come richiesto nel suo testamento,
diventai il maggiordomo della
residenza estiva degli Tsuburatera.
Ed è stato lì che incontrai la loro figlia.
Tsuburatera Kotoha, una gran bella ragazza.
Defqon1 presenta
Ce
le
Ka
no
Defqon1 presenta
Ce
le
Ka
no
Che è tutta 'sta roba?
Sì...
Ma quant'è grande 'sta casa?
Pesa...
Signorina, ecco i suoi regali.
Ma che...
Eh?
Oh, no...
Mi hai vista, vero?
Ehm, no.
Tu sei il nipote del signor Katsuragi, giusto?
Vieni qui.
Parliamo un po'!
Ok...
Questa casa è enorme, vero?
Abbiamo così tanta roba che diventa noioso.
Ma poi ho imparato a masturbarmi.
Ci ho preso gusto e ora non posso più farne a meno.
Pensavo che non ci fossero problemi a farsi scoprire.
Va bene parlare così col maggiordomo?
Però sei tu che sei entrato e mi hai vista.
Io non ho visto niente.
Allora questo cos'è?
È...
Non mi piace essere l'unica a essere guardata.
Cosa sta...
Sono ancora eccitata perché prima non sono venuta.
Anche tu lo sei, per questo...
... ce l'hai così duro.
Duro!?
Signorina, cosa...
Non lo vedi?
Hai voglia anche tu, vero?
Ma...
... se non mi supplichi non te la do.
Allora?
Ti piace?
Signorina Kotoha!
Cosa?
Non ho mai visto nessuno venire così in fretta.
Ma ce l'hai ancora duro.
No, signorina!
Eh?
Sei appena venuto,
ma sta diventando ancora più duro.
Mi piace quest'odore.
Sto per venire.
Signorina,
lei lo succhia davvero bene.
Cosa!?
Cosa hai detto?
Mi hai preso per una troia?
Bene, osservala attentamente.
Non c'è niente di imbarazzante a farsi guardare.
Com'è?
Ti sembra che l'abbia data in giro?
Ammetto che mi piace masturbarmi.
Ma...
... se credi che io sia una ragazza facile, ti sbagli di grosso.
Forza.
Leccala.
Senti che sapore ha.
Anche tu...
... sei bravo.
Credevo di essere l'unica a volerlo fare.
Invece anche tu...
Sì!
La prego di perdonarmi,
ma non l'ho mai fatto prima.
Mi concederebbe la mia prima volta?
Eh? Davvero?
No...
Neanch'io l'ho mai fatto.
Va bene, ma...
... vorresti diventare il mio servitore personale?
Certamente!
Questo è un pene?
Stupendo!
È la prima volta anche per me.
È bellissimo!
Sbrigati, infilalo dentro!
Ok!
Che bello...
Che bello!
È troppo bello. Sto impazzendo!
Allora ci si sente così quando penetri una ragazza...
Mi sta avvolgendo così dolcemente...
Ancora, più forte!
Katsuragi, anche le tette!
Ok!
Sì, così!
Stringimi le tette!
Anche la mia fica si sta stringendo!
Ancora, più forte!
Sì, vengo!
Vengo!
Vengo!!!
Non abbiamo ancora finito.
È entrato tutto!
Ka-Katsuragi!
D-Dentro!
Vieni dentro!
Non posso venire dentro!
Va tutto bene.
Dentro!
Non posso!
Non fai il tuo dovere e mi metti le mani addosso...
Ma no...
Senti...
... vediamo chi è più bravo a far venire l'altro.
Il primo che viene 10 volte vince.
Cosa?
10 volte?
Io... se mi cavalchi... non resisto!
Evvai! Un'altra volta!
Da quel giorno,
ogni momento e luogo...
... divenne buono per farlo.
Continuammo a farlo.
Tuttavia...
... era sempre la signorina Kotoha a vincere le sfide.
Se migliori la tua resistenza...
... un giorno riuscirai a battermi!
Allora, Katsuragi,
preparati.
A partire da oggi noi due andremo alla stessa scuola.
Cosa? Anch'io, dici?
Un posto degno della figlia degli Tsuburatera...
A essere precisi, sono stati gli
Tsuburatera a fondare questa scuola.
Erano pieni di soldi.
A scuola Kotoha faceva parte del consiglio studentesco ed era molto famosa.
Era una studentessa modello.
Il contrario di come si comportava a casa.
Ma...
Signorina...
Questo odore mi fa impazzire.
Non riesco a resistere.
Quello era il suo modo di combattere lo stress.
Signorina, sto per...
Aspetta, ancora no.
Ora che ce l'hai ritto...
... lo voglio qui.
Lo voglio qui dentro!
È sicura?
Eccomi.
Signorina, ce l'ha davvero stretta!
Mi piace tanto il cazzo!
Abbassi la voce.
Allora baciami.
Non si agiti così tanto...!
Ma non riesco a trattenermi quando penso a te che mi fai godere.
Ce l'hai così grosso!
Sta toccando l'utero!
Lo sento sbattere!
Signorina Kotoha!
S-Sto per...!
Ancora...
... no.
Scopami da dietro!
Agli ordini!
Me l'hai riempita tutta!
È troppo bello!
Sì, è ancora meglio del solito!
Riempimi di sperma!
Sissignora, le faccio il pieno!
Tu sei solo mio, per questo...
... ti amo, io ti amo!
Sì, vengo!!!
È stato molto bello...!
Quando prima ho detto "ti amo", non mi riferivo a te.
Eh, cosa ha detto?
Niente, lascia perdere.
A proposito, pulisci questo posto.
Cosa?
Ma dai...
Continuai a farlo con la signorina Kotoha.
Sempre e dovunque.
Ma...
... pensavo che la nostra relazione non sarebbe durata a lungo.
Servitore e padroncina...
... era quello il nostro rapporto.
Che bello! Voglio farlo anch'io!
Katsuragi.
Sì?
Scusami.
Quando ti liberi, mi potresti aiutare con i preparativi del festival scolastico?
Che galleggianti!
C'era una ragazza come lei nella mia classe?
Ah, va bene!
Cosa?
Ti sei svegliato?
T-Tu sei...
Perché sono legato?
Ora ricordo...
E-Ecco, vorrei chiederti un favore.
Cosa!?
A-Aspetta! Frena!
Questo è il tuo...
Ti ho detto di fermarti...
Sono morbide...
No, che dico!?
Wow, è diventato più grosso!
Ma che cavolo sta succedendo?
È una dichiarazione d'amore?
Si è innamorata di me?
Va bene così?
Io e la signorina Kotoha siamo...
... solo servitore e padroncina, per cui...
L'uomo giusto per lei...
... dovrebbe essere ricco.
Dev'essere così, quindi sono single... single, giusto?
G-Già...
Io sono single.
Sono...
Katsuragi!
Katsuragi!!!
Katsuragi...
Vorresti diventare il mio servitore personale?
K-Kotoha...
M-Mi dispiace!
Sono innamorato di un'altra!
Cosa?
K-Katsuragi è innamorato di un'altra?
Fermi là!
S-Signorina Kotoha!?