Cosa sarebbe successo se quella
volta tu avessi scelto diversamente?
Defqon1 Fansub
presenta
~ Byakuya Rinne: Reb00t ~
Se non scelgo nessuno, moriremo tutti.
Takatou Keisuke
Makiba Rika
Hokari Kanae
Aoi Natsuki
Manaka Nemu
Byakuya Rinne
Kei... Ora basta! Verranno a salvarci?
Ehi. Basta seguire le istruzioni del monitor, no?
Non devi aver paura.
Ehm, Rika.
Sì, grazie…
Tanto se dobbiamo morire moriremo, vero?
Se fai quella faccia mi viene voglia di continuare.
Hai già detto abbastanza.
E tu saresti...?
Rinne, Byakuya Rinne.
Le fifone come lei mi fanno venire voglia di spaventarle.
Chiaro?
No e non sono d'accordo.
Perché no?
Perché i forti dovrebbero essere
tolleranti nei confronti dei più deboli.
Credo sia della classe accanto alla mia.
Quindi questo è il suo nome.
Selezionare la Serratura.
Le Serrature sono loro.
Se non scelgo, moriremo tutti.
Moriremo tutti.
Che faccio?
Chi scelgo?
Nemu, Kanae, Makiba, la professoressa Natsuki, oppure…
Perché è così tranquilla?
Un passo falso e siamo morti.
Non prova nulla in una situazione così pericolosa?
Non sa che potrebbe essere stuprata?
Oppure pensa che non sceglierò lei?
Entra e esce dalla mia fica!
Mi fa male! Mi fa male! Kei!
Sì, voglio vedere la sua faccia da poker...
sconvolta dalla paura e dal dolore.
Byakuya Rinne.
Apritore e Serratura confermati.
Serratura: Vagina
Numero di Eiaculazioni: 1
Metodo: Violento
Non hai paura di quello che sto per farti?
Sto per stuprarti e forse questa sarà la tua prima volta.
Io voglio stuprarla!
Non è ancora spaventata?
Si rende conto di quello che sta per accadere?
Sa che devo farla soffrire?
Sta' a vedere.
Voglio vedere Byakuya...
No, voglio vedere questa ragazza...
piangere e soffrire!
Perché non piange?
Fammi una faccia più sofferente.
Voglio vederti soffrire!
Sì! Questa espressione!
Ti ho tolto quella faccia da poker.
Mi sono preso la tua verginità.
La fica di Byakuya è irresistibile!
Sto per venire...
È fatta.
Sono venuto dentro la fica di Byakuya.
Byakuya…
Kei…
Verifica dei requisiti di apertura in corso.
Apertura confermata.
Confermata, eh?
Ma certo. Dovrò fare cose ancora più cattive di questa?
Sto bene, riesco a camminare da sola.
Che c'è?
Ecco... Ho visto che non uscivi più...
Preoccupato per me?
Forse non avrei dovuto.
Non è così.
In realtà ti è piaciuto, vero?
Me ne sono accorta.
Non mi dispiace averti come Apritore.
Quindi puoi continuare a violentarmi se vuoi.
Perché mi dici questo?
È il gioco.
Byakuya?
Lascia stare.
Apritore e Serratura hanno soddisfatto i requisiti.
Turno 1 superato.
Adesso ha inizio l'intervallo.
Kei, stai bene?
Mi sembri stanco.
No, sto bene.
Non ti sforzare… Senti, se per te va bene... ecco...
Ho sete, andiamo a bere un po' d'acqua.
S-Sì, d'accordo.
Allora? Ti è piaciuto stuprare una donna?
Che stai dicendo?
Il tuo desiderio si è avverato, contento?
Morivi dalla voglia di farlo, vero?
E vorresti farle cose ancora più cattive.
Al prossimo turno scegli ancora Byakuya.
Perché dovrei?
Se scegli sempre la stessa persona,
riveli meglio la tua vera personalità.
Venite, presto! Guardate che bella camera!
Che bella! Vorrei poterci entrare!
Acqua
Potabile
Toilette
Quella stanza e l'intera struttura servono a privarci della dignità.
Vogliono farci perdere la fiducia e la ragione.
È terribile.
Già adesso mi sembra di impazzire.
Davvero?
Io sto bene.
Allinearsi presso la porta illuminata entro dieci secondi.
Selezionare la Serratura.
Che faccio?
Chi scelgo?
In realtà c'è una persona che desidero distruggere, che desidero stuprare.
Al prossimo turno scegli ancora Byakuya.
Non mi dispiace averti come Apritore.
Byakuya Rinne.
Grazie per aver scelto me.
Che le succederà se le infilo un vibratore così grosso?
Non preoccuparti per me.
Byakuya, ti fa male?
Non l'ho ancora inserito tutto.
Muoio! Muoiomuoiomuoio!
Morirò!
Eseguire un fisting vaginale
Fa male! Mi fa male!
La mia vagina...
Resta con me, Byakuya,
perché adesso viene il bello.
È nell'utero!
Me l'hai infilato nell'utero!
Non spingere così forte!
Apertura confermata.
Penso a questo gioco come ad un ostacolo da superare.
Da affrontare un passo alla volta.
Per questo ti sono grata.
Ok.
In realtà ti piace fare queste cose, vero?
Potrai mai perdonarmi?
Per quello che ti ho fatto e che ti farò.
Certo.
La parte violenta dentro di te è
dovuta a qualche trauma infantile, vero?
Ma non dimenticare che grazie ad essa sei riuscito a farmi soffrire.
Conserverò con cura questi ricordi.
Ho sempre desiderato che tu mi facessi queste cose.
Ancora...!
Anche se tu mi fai soffrire,
questa per me è una fonte di gioia.
Io voglio essere seviziata da te.
Dai, segui le istruzioni e fammi soffrire.
Questo è ciò che desiderio.
Se tu mi accetti così come sono...
In tal caso...
avrei una richiesta.
Aiutami a controllare il pavimento del locale doccia.
Potrebbe esserci un meccanismo.
Un meccanismo?
Questo posto mi sembra stranamente familiare.
Vuoi dire che sei già stata qui?
Adesso non posso dirti altro.
Mi dispiace.
Non voglio sentire!
Sto bene, è tutto a posto.
Non ho trovato nessun meccanismo.
Lo stavi cercando?
Anche prima...
Se la memoria non mi inganna,
dovrebbe esserci una via di uscita.
Via di uscita, eh?
Se superate il turno bonus,
potrete usufruire della stanza riservata.
Cosa? Quella stanza?
I giocatori saranno l'Apritore
e la Serratura Byakuya Rinne.
Sono pronta.
Anch'io.
Come lo devo chiamare? Pene? Pisello? Pipino?
Che strano sapore.
Sembra formaggio andato a male.
Questo è il famoso "ingoio", eh?
Fellatio con ingoio
Devo berlo tutto.
Bere l'urina dell'Apritore
Mi fa piacere se godi con le mie mani e i miei capelli.
Provocare un'eiaculazione usando i capelli
Questo turno bonus è una prova fisica per l'Apritore.
Fare i gargarismi con lo sperma
In verità mi piace fare queste cose.
Sta diventando davvero molto caldo.
Che odore pungente.
Dai! Fallo uscire!
Non trattenerti, fallo uscire tutto!
Fellatio con eiaculazione facciale
Incredibile! Mi hai ricoperta di sborra!
Apertura confermata.
Lasciamo quella stanza per Byakuya e Kei.
Sì, se lo meritano.
Non sono tranquillo.
Nemmeno io.
Come hanno fatto a portare qui dentro il cibo e i mobili?
Li hanno portati da fuori a nostra insaputa?
Allora ci dev'essere un'uscita.
Guarda.
Non ho mai tolto gli occhi dal tavolo, ma il cibo è sparito.
Se con questi collari possono manipolare la nostra mente,
potrebbero farci quello che vogliono.
Siamo controllati dal creatore di questo gioco.
Manca un solo turno.
Arrivati a questo punto
conviene andare fino in fondo, vero?
Sì, ma vorrei scoprire cosa c'è dietro.
Anch'io.
Se è vero che sei già stata in questo posto,
perché ci fanno fare questo gioco?
Vorrei poter vedere la situazione all'esterno.
Fuori ci sono cose legate al tuo passato?
Sono piena di misteri, vero?
Può darsi.
All'inizio mi eravate tutti indifferenti,
ma poi ho pensato di dovermi relazionare meglio con gli altri, come noi due adesso.
Se sono con te, penso di potercela fare.
Byakuya...
Tu non mi consideri solo un pezzo di carne.
Certo che no!
Io vorrei...
Io vorrei conoscerti meglio.
Cosa ti piace, cosa desideri,
i tuoi programmi TV preferiti,
vorrei sapere queste cose della vita quotidiana.
Questo non c'entra niente con il gioco.
Adesso voglio solo farti mia.
Nervoso?
Un po'.
Rilassati.
Anch'io stavo aspettando questo momento.
Byakuya...
Quindi sai anche essere delicato.
Se preferisci farlo come prima...
No, voglio che tu sia delicato.
Se sei delicato mi fai godere di più.
Byakuya...
Sì!
Che bello!
Fare sesso così è bellissimo!
Mi fai godere.
Dentro mi sento sciogliere.
Non sapevo che fare sesso fosse così piacevole.
E io non sapevo che tu fossi così sensibile.
Forse tu conosci il mio corpo meglio di me stessa.
Sì! Che bello!
Sì! Sto godendo!
Non fa male.
È bellissimo!
Godo! Mi fai godere!
Lo sento muoversi dentro di me!
Sta andando avanti e indietro!
Cosa... Sento che sta per arrivare... qualcosa...
È l'orgasmo.
Byakuya, stai per avere un orgasmo.
Orgasmo?
Sarebbe questa strana sensazione?
Mi stai facendo avere un orgasmo?
Stai per venire anche tu?
Sì, ci siamo quasi.
Allora dammi la tua sborra.
Voglio che mi riempi la fica di sborra.
Questa è la prima volta che provo un orgasmo.
Sta diventando ancora più grosso!
Lo sento! Stai per sborrare dentro di me!
Stai per venire, vero?
Sì, sto per venire dentro di te.
Sì! Sì! Sta arrivando!
Sto perdendo la testa!
Vengo! Vengo! Vengo!
Sì!
Sì! Sono venuta!
Sono venuta insieme a te!
Hai sborrato un sacco per il mio primo orgasmo.
La sensazione della sborra nella mia fica è bellissima.
Questa dev'essere la prima
volta che ti tratto con gentilezza.
Finora...
Quel che è stato è stato.
Tu mi hai fatto conoscere sia il dolore che il piacere.
Byakuya...
Continua. Ne voglio ancora. Amami di più, riempimi di più.
Byakuya!
Sì!
Come siamo osceni! I nostri liquidi si stanno mescolando!
Sto per venire di nuovo!
Sto per raggiungere di nuovo l'orgasmo!
Dopo la prima volta diventa così facile?
O sono io troppo sensibile?
Sì! Anch'io sto per venire.
Sì! Sborra! Sborra!
Voglio che mi riempi la fica di sborra!
Se è la tua sborra...
Fammi godere! Voglio venire di nuovo!
Sono venuta! Mi stai riempiendo di sborra!
Sì! È una sensazione bellissima!
Si sta mescolando con la sborrata di prima.
Hai riempito ogni angolo della mia fica.
L'abbiamo già fatto due volte, ma
lo sento ancora duro dentro di me.
Non riesco a fermarmi, voglio farlo ancora.
Anch'io voglio continuare, vieni ancora nella mia fica!
Sento il tuo cazzo che sbatte!
È diventato ancora più grosso!
Il tuo cazzo è bellissimo!
Sì! Sto per venire di nuovo!
Vengo!
Vengo! Vengo!
Hai sborrato!
Sì! La tua sborrata non finisce più!
Sì! Sì! Ancora!
Spingi fino in fondo!
Di più! Spingi di più!
Sbattimelo nella fica!
Il tuo cazzo è bellissimo!
Ancora! Più veloce!
Sfondami la fica! Voglio la tua sborra!
Fa male, ma godo!
Pizzicami i capezzoli!
La mia fica sta stringendo il tuo cazzo!
Sì! Vengo! Vengo! Lo sento fino all'utero!
Mi fai godere! Vengo!
Sto venendo!
Quanto ce l'hai grosso!
Sì! Riempimi tutta di sborra!
Ti prego, sborra! Sborra!
Mi stai riempiendo di sborra con il tuo enorme cazzo!
Continua a muoversi e sborrare dentro di me!
Godo!
È dentro! La tua sborra è tutta dentro di me!
Se continui a sborrarmi dentro,
rimarrò... rimarrò incinta!
Ne è uscita così tanta...
La volevo tutta dentro di me, ma sta colando fuori.
No!
Byakuya?
N-No! Non voglio sentire! Adesso non voglio sentire!
Byakuya?!
Byakuya, resisti!
Cosa sarebbe successo se quella
volta tu avessi scelto diversamente?
Sto per diventare madre del suo bambino.
Defqon1 Fansub
~ Byakuya Rinne: Reb00t ~