Arrivo!
Ehilà, Takumi!
Buongiorno!
Ah!
Takumi?
Sono io, Con!
E io sono Dom!
Oggi siamo venuti per darti una nuova licenza!
Anche se lo dici...
Takumi, come sei duro!
Sono le mascotte anti-calo demografico!
Carini, vero?
Ena?
Stavolta...
ti ho portato una licenza per i sex toys!
Ti abbiamo portato anche un intero set di sex toys.
Sex toys?
Esatto. Finché avrai questa licenza...
No!
Questi tentacoli mi stanno stuprando!
Si stanno infilando dentro di me...
Sto per venire con queste cose dentro di me!
Fa male!
Nel culo no!
Mi sfonderete...
Mi sfonderete la fica e il culo!
La licenza per i sex toys è fantastica!
No, questi sex toys mi sembrano un po' eccessivi.
Che problema c'è?
Io tanto te li devo dare.
E poi,
queste per la spagnola e la fellatio
non sono meno perverse...
Dai, considerale un regalo e divertiti.
Dopo queste, ho un'ultima licenza da darti.
L'ultima licenza?
Di che tipo?
Per ora è un segreto.
Zettai Junshu ~ Kyousei Kozukuri Kyokashou!!
Defqon1 Fansub
Episodio 2 ~ Inseminale Assolutamente ~
Forza, Takumi!
Se non ti sbrighi faremo notte.
Ehi, non vuoi aiutarmi nemmeno un po'?
Coraggio, aiutare le donne a portare i pesi fa parte dei doveri di un uomo.
Prima le signore... come si suol dire.
Quella è un'altra cosa,
anche se il concetto è lo stesso.
Ok, ok, cammina invece di lamentarti.
Così ti fai anche i muscoli, no?
Che cavolo, perché io?
Quelli non sembrano fidanzati,
sembrano marito e moglie.
Non ci possiamo fare niente.
Takumi l'ha già fatto con tutte voi.
Però, come dire...
È come se avessi un dolore al petto.
Sì, anch'io mi sento un po' strana.
Ci sono!
Non possiamo restare a guardare in silenzio!
Takumi e il suo sperma non le appartengono!
Sara?
Ma, Sara...
perché ti sei conciata così?
Me l'ha detto Himari.
Ti piace questo genere di cose, vero?
Ecco... Non mi dispiacciono, ma...
Se ancora non ti basta...
Ehi, che stai facendo, Sara?
Allora?! Così ti eccito, vero?
Pervertito che non sei altro!
Accidenti, non riesci a resistere, eh?
Ti si è rizzato in fretta.
L'altra volta te la sei spassata, stavolta dovrai ricambiare.
Sta iniziando a colare fuori qualcosa.
È già così grosso.
Non avrei mai immaginato di fare queste porcherie con te.
Porcherie?
È un mio modo di dire!
Qui sei più sensibile se ti lecco qui, eh?
Ehi, tutto bene?
Sto bene, nessun problema.
Sara, è il tuo primo pompino, ma sei bravissima...
Ovvio.
Ho cercato su internet come si fanno.
È entrato in gola...
Fai finta che sia l'utero.
Pensalo come il posto che devi riempire.
Mi stai risucchiando!
Sì, stai godendo?
Sì!
Vengo!
Dai, falla uscire tutta!
Adesso facciamo così.
Com'è?
Con la mia tecnica, tra poco...
Cosa?
Mi hai sorpresa.
Quindi neanche gli uomini riescono a trattenerla.
Non riesco più a resistere.
Sto per venire!
Vengo...
S-Sara, sta per uscire.
Ingoialo, Sara.
V-Vengo!
Nessuno fa sborrate grosse come le tue!
Sei una bestia!
Incredibile, Sara.
Ha davvero fatto sesso in cosplay.
Mi sento tutta strana qui sotto.
Che posso fare?
Non volevo che finisse così...
Allora? Ti piace farti scopare da un demone?
Si può sapere che intenzioni hai?
Il mio speciale addestramento renderà il tuo corpo cento volte più sensibile!
Perché fai questo?
Se non riuscirai a tenere a freno il tuo desiderio,
resterai per sempre sotto il mio controllo!
No! Sta entrando fino in fondo!
Che c'è?
Continua a muovere il culo!
E giura eterna fedeltà e obbedienza al tuo padrone!
Sei insistente, eh?
Ti piace se ti penetro così?!
Andiamo!
Così è troppo!
È entrato tutto...
Se la scopi così, anche una paladina dell'amore prima o poi crollerà.
Mi sta toccando l'utero...
No! Un demone mi sta facendo venire con il suo cazzo!
Sborrerà dentro di me...
Vengo!
No, è davvero venuto dentro...
Non abbiamo ancora finito!
Il vero inferno inizia adesso!
Forza, forza!
No! Mi sfondi!
Me la sfonderai!
Sottomettiti al tuo padrone!
No!
Vengo! Vengo!
Non ce la faccio più!
Ti prego, continua a scoparmi con il tuo cazzo!
Brava.
Certo!
Ti porto nel mondo dei sogni!
Sto venendo dentro...
Sta entrando...
Così tanta sborra dentro di me...
No...
Ne uscirà un sacco...
Come nei patti...
Mi hai sconfitta, quindi puoi fare di me quello che vuoi.
Ce l'hai già così bagnata.
In realtà non vedevi l'ora, eh?
Sta' zitto! Fa' quello che devi fare!
Come desideri.
Preparati!
Sta entrando dentro di me!
Vuoi che vada più veloce, vero?
Sei tu il pervertito che pensa solo a scopare!
Forza, forza!
È bagnata fradicia.
Non ti facevo così troia.
Sta' zitto! Non sono una troia!
Mi fai sembrare una ninfomane.
Sto per venire dentro!
Questo non era nei patti!
Vengo dentro!
È venuto davvero dentro..
Che sborrata!
Non sono ancora soddisfatto.
Aumentiamo l'intensità!
No, lasciami andare...
Non ce la faccio più...
Cosa? Non ti piace scopare?
Sento il tuo cazzo muoversi!
Vengo!
Sei venuta da sola.
Adesso continua!
Sì...
Più veloce!
No!
Sto per venire!
Prendilo tutto!
No! Se continui così rimarrò incinta!
Vengo!
Sta entrando...
Sta entrando dentro di me...
Rimarrò davvero incinta!
La sborra calda...
In realtà ti è piaciuto.
Se mi vieni dentro così, rimarrò di sicuro incinta.
Per favore, da' anche a me il tuo cazzo lungo e grosso!
Vorrei che amasse così anche me.
Takumi, mi vergogno.
Himari, non riesco più a resistere.
No...
Visita ginecologica!
Cosa?
La tua fica vergine si sta muovendo.
No!
Takumi, non guardare!
Himari, hai una fica bellissima!
No!
Takumi, no! Non farlo!
È bagnatissima!
No! No!
Non riesco a tirare fuori le dita!
Hai i capezzoli così duri...
No! Sta per uscire qualcosa!
No, no, no!
No...
Himari, così non va bene!
Non devi farla così.
Questa è la tua punizione.
Himari, sembri eccitata.
Non resisto più!
Ti sborrerò in bocca!
S-Sto per venire!
Vengo! Vengo!
Sto per venirti in bocca!
Ingoialo tutto.
L'hai ingoiato tutto?
Brava, Himari.
Eccoti il premio!
Adesso ti penetro.
No!
È entrato!
È stretta!
È dentro!
Sto scopando con mio fratello...
No! Sto facendo sesso con mio fratello!
Lo sto facendo in una posizione così imbarazzante!
Sto per venire!
Mi sento strana!
No!
No!!!
Sta entrando... Sta entrando dentro di me...
Mi stai riempiendo l'utero di sperma...
Sono venuta... Farsi venire dentro è bellissimo...
Sono venuta anch'io...
Tutti a copulare, eh?
Bene... Molto bene.
Perché oggi andiamo a fare compere in treno?
Andavamo sempre a farle alla stazione.
Perché sarebbe imbarazzante farlo dove ci conoscono.
Intendo questo.
Oggi sarò il tuo sex toy vivente.
Usami come preferisci!
S-Saki?
Facciamolo qui e adesso, Takumi.
Cosa? Qui e adesso?
Ma l'hai già fatto davanti a tutti con Rin.
Quello era perché sono stato costretto dalla licenza.
Allora basta che la usi anche con me.
Cosa?!
Se non lo fai crederanno che sono una maniaca sessuale.
E va bene.
Allora? Ti piacciono le mie tette?
Con le palline vibranti è ancora più piacevole, vero?
Sì!
Saki, è troppo bello!
Ce l'hai così duro...
Ci stanno guardando tutti, mi sento strano.
Tranquillo.
Non vuoi farti ammirare?
Hai un bel cazzone.
Sono sicura che per loro è uno spettacolo indimenticabile.
Sono quasi al limite, sto per...
Va bene, fallo uscire.
Godi con le mie tette e vieni!
Vienimi in faccia!
Vengo!
Sai? Il nostro spettacolo sta piacendo molto.
Vieni.
Infilalo nella mia fica bagnata.
Sono pronta.
Sì!
È duro e grosso!
Il tuo cazzo è entrato tutto!
Mi stanno guardando tutti!
Le tette... La fica...
Ci stanno guardando tutti mentre lo facciamo!
Saki, ci stanno facendo le foto.
Lasciali fare!
Così avremo più persone che ci guardano!
Farlo davanti a tutti è ancora più eccitante!
Spingi di più...
Sbattilo più forte nella mia fica!
Questa posizione...
Ci stanno ammirando tutti.
Saki...
Sto per venire... dentro!
Ci stanno fotografando...
in questa posizione oscena.
Useranno le nostre foto per masturbarsi.
Sono diventata una gran pervertita.
Mi eccito a ogni scatto.
Sto venendo!
La mia fica mi sta facendo godere!
Vieni!
Puoi venire dentro!
Mettimi incinta!
Vengo!
Incredibile... lo sperma di Takumi...
Così tanto...
Wow, ha sborrato davvero tanto!
Se continua così,
di sicuro...
8 mesi dopo
Quindi l'ultima licenza è questa, eh?
Rin, sei sicura che la posso usare?
Sì, va bene.
Ho dovuto trattenermi per tutto questo tempo.
Adesso ho il pancione.
Che imbarazzo.
Dici?
Per me sei bellissima, Rin.
G-Grazie...
Le mie tette sono cresciute parecchio.
Adesso sono più sensibili.
E sono piene di latte.
È caldo...
Il tuo latte mi eccita tantissimo.
Dai, non dire queste cose sconce.
Ho le tette gonfie e mi pizzicano.
Takumi, voglio il tuo latte.
Puoi venire così.
Sì! Che sborrata!
Ce n'è così tanta...
È da tanto tempo che non godevo così!
È grosso e duro.
No! Non strizzarmi le tette!
Dobbiamo fare uscire il latte.
Sta uscendo!
Sì! Mi stai stringendo il cazzo.
È così bello che non riesco a fermarmi.
Sto per venire!
No! Se continui a spingere così forte...
Vengo!
Dammelo...
Voglio che mi riempi di sperma!
Sto venendo di nuovo!
Lo sento dentro di me.
Sta entrando nell'utero.
Hai sborrato così tanto...
Ce n'è così tanta...
Eh? Hai già iniziato?
Ho capito.
Quindi l'ultima licenza era per il sesso in gravidanza.
Sento l'odore del latte.
Che sporcaccioni.
Così non vale.
Non puoi usare quella licenza solo con Rin.
Guarda, anche le mie tette si sono ingrossate.
È dal quarto mese che non faccio sesso.
Adesso devi rimediare.
Io mi sento strana qui sotto.
Voglio farlo.
Ma siete troppe!
Portiamo in grembo i tuoi figli.
Quindi è tuo dovere provvedere al nostro piacere.
Esatto!
Questo fa parte del piano anti-calo demografico.
Perché la tua licenza...
va assolutamente usata!