Arrow 2, in posizione.
Campo libero.
Lo senti il rumore dell'elicottero?
No.
È un nuovo modello?
Qui si sente solo il canto dei grilli.
Siete davvero qui?
Che ne dici di fare un gioco con me?
La morra.
Come al solito non hai paura di niente, eh?
Dovresti provare, Munei-san.
Ti piacerà.
Proposta rifiutata.
Arrow 1, preparativi completati.
Ricevuto.
Rei, segui la procedura standard.
Non fare di testa tua.
Eseguo.
Arrow 1, procedi!
Ricevuto.
defqon1 presenta
REI
[ Episodio 01: Catturiamo le agenti speciali! ]
Ripristino della corrente imminente, 10 secondi.
Ricevuto.
Qui Arrow 1, ripristino della corrente avvenuto.
Arrow 2, infiltrazione completata.
Ok. Arrow 3, procedi.
Scusate, c'è un guasto nel quadro elettrico.
Questo è un problema...
Come previsto, i sistemi di sicurezza del 35imo piano sono fuori uso.
Se agiamo adesso, avremo successo.
Se ci sono più di tre guardie, ritirati.
Ok, ritirarsi se ci sono più di 5 guardie.
Interrompo le comunicazioni per ora.
Rei? Rei?!
È qui?
Cos'è?
È saltata la corrente.
Sì, ma qui abbiamo un generatore di emergenza, nessun problema.
5, eh?
È uguale.
Ehi, cosa pensi di far...
Merda!
Sparato appena in tempo.
Il boss della North Cartel, Joachim Night?
Chi sei?
Le domande le faccio io.
Tu sei Joachim Night?
Sono io.
Come osi farmi questo?
Non devi dire queste cose.
Questo posto non sembra un deposito di droga.
Allora cos'è?
È una fonte di ricchezza.
Tu sei un'agente dell'antidroga, eh?
Rispondi alla mia domanda!
Come ti chiami?
Giuro che ti ucciderò!
(Ti torturerò)x2 e ti ucciderò.
Ti farò pentire di essere nata.
Esatto: tu, la tua famiglia, i tuoi amici, i tuoi conoscenti,
li torturerò e li ucciderò tutti!
Ah sì?
Comportati da persona civile.
Qui Arrow 2, obiettivo catturato.
Richiedo estrazione.
Non sarai mica svenuto, vero spero?
Joachim Night.
Boss dell'organizzazione criminale internazionale North Cartel.
Alias: il Generale.
Luogo di nascita: sconosciuto.
Origini giapponesi.
È uno dei terroristi più ricercati del 20imo secolo.
È noto come il Generale Rosso.
Possiede diverse basi segrete in Sud America,
in cui produce droga.
La sua organizzazione ricorre sistematicamente alla violenza,
e dopo tanti anni, è riuscito a creare la più potente organizzazione criminale del mondo.
L'anno scorso, ha iniziato a creare una base in Giappone.
Dopo sei mesi, aveva già inglobato tutte le organizzazioni dell'area del Kanto.
Lo abbiamo rintracciato e catturato in un albergo di quest'area,
e abbiamo scoperto molte cose non identificate nelle altre camere dell'albergo.
Uno dei suoi subordinati che lavora nel governo si è accorto della sua scomparsa...
e ha iniziato a cercare il suo boss.
Abbiamo al massimo 48 ore per catturarlo.
Prima che scada il tempo, portate qui tutto il materiale trovato nell'albergo.
Capo, sta parlando come se fosse possibile.
Anche se non è impossibile.
Rei!
Non credi sia meglio comportarci da soldati, dato che lui era un soldato?
È stato uno dei più grandi terroristi e adesso fa il narcotrafficante.
Non credi di aver perso il tuo prestigio,
signor Generale Rosso?
12 volte.
Mi hai colpito 12 volte.
In albergo mi hai colpito 12 volte.
Con questa sono 13.
Buon per noi che hai buona memoria.
Allora sono sicura che risponderai facilmente alle nostre domande.
Cos'erano quelle?
Quelle strane cose che ho visto nei tubi.
Anche se non ho recuperato nessun campione,
la scorsa notte ho trovato dei dati interessanti.
I nostri specialisti ci stanno lavorando sopra.
Scopriremo presto cosa sono.
Sarà meglio se parli senza nascondere niente.
Chissà...
30 ore...
No, forse resterò qui per altre 40 ore.
Sono sicuro che il mio amico si sta già preparando a liberarmi da qui.
Quindi i dati che hai rubato,
diventeranno inutili entro i prossimi giorni.
Adesso hai capito?
Sono 13, signorina agente speciale.
Interrompi l'interrogatorio.
Cosa?
C'è un informatore che vuole parlarci di quello che è successo ieri.
Un informatore?
Sono sicuro che conosci già Uematsu, vero?
Sì, quel topo di fogna con l'orologio d'oro.
Non me lo potevo di certo scordare.
E prende sempre un sacco di soldi per le sue soffiate.
È la prima volta che incontro un informatore come lui.
Credo che questo significhi che le sue soffiate siano attendibili.
Ma non pensi che sia strano che Uematsu ci contatti ora?
Infatti credo che sarà un'informazione che scotta.
Vuole darla direttamente a noi.
E inoltre vuole essere pagato in contanti.
Non credi che il suo tempismo sia troppo perfetto?
Anche se fosse una trappola, sarà utile se scopriamo qualcosa per incastrare Night.
A quello penseremo dopo aver superato la parte pericolosa.
Sì, certo.
Pensa che un treno affollato sia un posto sicuro...
Silenzio.
Sta arrivando.
Ricevuto.
Oh... No!
Cosa...
Hai resistito a una dose.
Di solito, basta una dose per trasformarti in una bambola di pezza.
Fermi...
Sarà un problema se chiami rinforzi.
Re... Rei...
Non può essere...
Tutte queste persone sono...
Che donna intelligente!
Hai visto giusto.
E questa è la cosa che stavate cercando.
Brain Control Nano Machine.
Questo siero consente il controllo mentale delle persone.
Anche per scopi volgari.
Non sarà divertente se non reagisci.
Ti lascerò urlare di piacere quanto vuoi.
Re... Rei.
Allora, vogliamo divertirci un po'?
Fermatevi...
No! Non... pizzicatemi...
No...
Non pizzicatemi i capezzoli...
No... non potete!
La mia lingua si muove da sola...
Le mie tette e la mia fica sono bagnate...
Contatto. Procedo con lo scambio.
Suppongo che tu conosca Uematsu, giusto?
Sì, quel topo di fogna con l'orologio d'oro.
Non me lo potevo di certo scordare.
Rei, che succede?
Rei, rispondi!
Di' che è tutto a posto.
Perché... dovrei...
Dillo: "è tutto a posto". Forza.
È... tutto... a... posto...
Davvero? Allora procedi.
Aspetta, quella non ero io!
Non... è possibile...
Oggi ti mostrerò come trattiamo le donne arroganti come te.
Ti lascerò urlare quanto vuoi,
così potrai gridare di piacere.
Così questo sarebbe il tuo corpo nudo...
Davvero niente male.
Maledetto, lasciami!
Ma guarda, una non ti bastava?
Con questo siero ti ecciterai parecchio,
poi potrai prenderti cura di loro.
Che c'è?
Non c'è problema a gridare di piacere.
Urla come una troia in calore.
Anche se non credo che i tuoi amici ti sentiranno.
Chi... farebbe...
Non... griderò...
No...
Voi...
Fermatevi...
Fermi...
Dici così, ma là sotto non mente.
Non posso sopportare questo.
Ma,
giuro che...
Riesci ancora a trattenere la tua voce?
Bene, bene.
Come premio per il tuo impegno, ti farò vedere la tua amica.
No... basta...
Fatemi riposare...
Sto per venire...
Sto venendo...
(Vengo!)x4
Rei...
No... basta...
Non guardarmi... Non guardarmi così...
Bene, bene, perché non le racconti come ti abbiamo scopato?
Diglielo!
Anche se non volevo farmi scopare, ho la fica piena... ho la fica piena di sborra...
Anche se non voglio, non posso farci niente!
Brava, ti meriti un premio.
Mi guarda... Sto per venire mentre Rei mi guarda...
Sto venendo... venendo di nuovo...
Sto per venire davanti a tutti con la mia fica da troia...
Vengo... eccolo!
Stanno iniettando il siero a Munei-san... Colpa mia... È colpa mia!
È... bellissimo... guardami...
Sto per venire mentre mi guardi...
Il prossimo buco sarà il tuo.
Urli già al primo colpo?
Sai che è solo l'inizio?
Ecco! Ti metterò incinta con questo, troia!
Sta uscendo un sacco di sborra...
Ne è uscita un sacco dal tuo cazzo,
sta entrando nella mia fica...
Vengo... Vengo ancora...
Fammi venire...
Fammi venire ancora!
Sta entrando nell'utero.
Non spingerlo... non spingerlo nell'utero...
Dai, vieni! Vieni! Ti farò godere!
Non...
Non... verrò...
Sta sborrando... Sta davvero sborrando... dentro di me...
La sua sborra mi sta entrando nell'utero.
(Bastardo!)x2
Lasciami!
M-Mi sta scopando nell'utero...
Non riesco a restare lucida...
No... non così forte!
Se... Se sei così violento, io...
Ammettilo. Dillo che stai godendo.
Chi pensi... che possa... godere... così...
Ecco, troia!
(Vengo!)x5 (Sto venendo!)x2
C'è un sacco di sborra nella mia fica... così tanta... rimarrò incinta!
Non ci pensare nemmeno a mordere, ok?
Delicata...
Così, succhialo delicatamente con la bocca.
Lasciatemi...
Non ricopritemi di sborra... fermi!
Avete di nuovo sborrato dentro di me...
Vi ucciderò... Giuro che... vi ucciderò...
Bene, ti facciamo scendere alla prossima stazione.
Mi occuperò della tua collega.
Sai cosa fare se la vuoi salvare.
Forza, è ora di andare.
Ma che succede? Stanno girando un film porno?
Ma cos'ha?
Che schifo!
L'ultima...
L'ultima dose?
È il siero del rilascio.
Peccato non poter restare a goderci lo spettacolo.
Non riesco... a trattenerla...
Il mio corpo...
è stato...
liberato.
Il bagno.
Ora...
devo andare...
in bagno...
Fatemi andare... in bagno...
Ehi, tu!
Sta uscendo!
Sta... uscendo!
Sto...
pisciando...
Sto godendo... mentre... piscio...
Piscio... e godo...
Vi... ucciderò.