Come sarebbe bello...
se il mio desiderio si avverasse...
Ma se fantastico e basta non succederà niente.
Kudou Jun è la ragazza dei miei sogni.
Quanto sarebbe bello accarezzare la sua pelle?
Quanto sarebbe bello fare l'amore con lei?
E se potessi sentire sempre la sua voce soave...
Ma queste non sono più fantasie.
Lei adesso...
è mia.
☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
Seifuku Shojo
EPISODIO 3
"Dolce Fidanzamento"
La lezione di oggi è terminata,
ma ho un avviso importante.
Sono diversi giorni che Kudou non torna a casa.
Ieri ha provato a chiamare un suo amico,
ma non è riuscito a contattarlo.
Se sapete qualcosa, avvertite subito un insegnante.
D'accordo?
Sì!
Avanti! Sputa il rospo! Ti hanno visto insieme a Kudou.
Io non so niente.
Chi ti credi di essere? Sei solo un perdente.
Sta' alla larga da Kudou.
Ehi, Matsumoto, tu sai qualcosa, vero?
Spicciati a parlare!
Possono pestarmi quanto vogliono, ma Kudou è mia.
La proteggerò da loro.
Perché io ho un rapporto molto speciale con Kudou.
È inutile che resisti.
Io vivo da solo, quindi nessuno verrà a disturbarci.
Potremo restare insieme per sempre.
Ho sempre sognato di poter fare questo con te.
Kudou, sei molto sensibile.
Guarda, i tuoi capezzoli si stanno indurendo.
E anche il mio sta diventando duro.
Ehi, com'è il mio? È grosso?
Anch'io voglio vedere la tua.
Che belle mutandine...
e che bella montagnola...
Voglio vedere il tuo fiorellino.
Che meraviglia...
Non l'hai ancora data a nessuno, vero?
Dov'è? Dov'è l'ingresso? Qui? No, non è quello.
Accidenti! Dov'è?!
Scusa! Ti ho fatto male?
Per scusarmi, te la lecco, ok?
Non riesco più a resistere.
Voglio farlo, Kudou.
Che strano, ce l'ho duro ma non entra.
Come ce l'hai stretta!
È davvero la tua prima volta, eh?
È bellissimo.
E tu, Kudou, stai godendo?
Non ce la faccio più!
Posso venire dentro? Posso, vero?
No! Dentro no!
Non farlo! Fermati! No!
Sto venendo! Sto venendo, Kudou!
Non venire!
Tiralo fuori! Tiralo fuori!
Incredibile, sta ancora uscendo.
Mi sento risucchiato.
Kudou, è stato bellissimo.
Adesso ti ho fatta mia.
Devo tornare subito a casa.
Kudou mi sta aspettando.
Mi dispiace.
Io non vorrei farti queste cose,
ma mi hai costretto.
Hai tentato di distruggere il
nostro meraviglioso rapporto.
Se non l'avessi fatto, non avrei dovuto punirti.
Allora? Che te ne pare dell'allenamento di fellatio?
Come fa a piacermi?!
Ti prego, lasciami andare!
Dici ancora queste cose?
Smettila...
Ti prego, non lo dirò a nessuno.
Ti prego... No!
Che c'è?
Matsumoto, per favore, slegami.
Mi scappa.
Ah, ho capito, devi fare pipì?
Puoi farla qui.
Io mi godrò lo spettacolo.
No! Non puoi!
Non fare così...
No! Basta! Lasciami andare!
Insisti, eh?
Allora usiamo anche questo.
No... Non farlo...
Fermati! Sta uscendo! Sta per uscire!
Non ti farà bene trattenerla.
Dai, falla tutta.
No!
Sei cattivo...
Allora? Ti è piaciuto?
Sei un mostro...
Tu sei un mostro!
Perché mi fai tutte queste cattiverie?!
Lasciami andare subito!
Perché? Io ti amo così tanto...
Penso solo a te...
Ho anche preso le botte per proteggerti. Perché?!
Non lo sapevo, ma comunque devi lasciarmi andare!
Per favore, dimmi che mi ami.
Io ti odio!
Davvero?
A quanto pare la punizione non ti è bastata.
No... No!
No!!!
Lo sapevo, qualunque cosa indossi ti sta bene.
Sei bellissima sia in uniforme che in costume.
Cosa...? Cos'è quello?
No! Fa male!
Mi fa male!
Non può andare oltre!
Non spingere! Non spingere più!
Cosa...? Che stai facendo?
Questo è un dildo gonfiabile.
Si allarga nell'ano e non si sgonfierà se non lo voglio io.
E, se adesso uso la pompa per i clisteri...
Che stai facendo?
Kudou, ti piace bere il latte, vero?
Dai, non fare complimenti e bevi.
Sta entrando qualcosa di freddo! No!
Wow! Hai già bevuto un intero cartone!
Ora te ne do un altro.
No!
Fa male...
Ti prego,
fammi andare in bagno.
Vedo che ti piacciono i clisteri di latte.
Te ne darò un po' anche per bocca.
No! Basta!
Perché continui a respingere il mio amore?
Che stai dicendo?
Dici di amarmi, ma mi fai queste cose...
Perché non vuoi amarmi?
Io ti amo così tanto...
Ti prego, dimmi... dimmi che mi ami.
No.
Perché dovrei dirlo a uno che mi fa queste cattiverie?
Dillo, ti prego.
No!
Dentro... Dentro...
Così è come se stessi succhiando il tuo latte.
No!
È vero... Se rimani incinta, produrrai latte, vero?
Dai, facciamo un bambino insieme.
No! Assolutamente no!
Eddai, sono sicuro che il nostro bambino sarà bellissimo.
Ti prego, fermati! Mi sto gonfiando!
Ti... Ti prego...
Fammi usare il bagno!
Allora accetta il mio amore e dimmi che mi ami.
Va bene! Dirò tutto quello che vuoi...
Ti amo! Ti amo!
Adesso basta! Non gonfiarmi più!
Finché morte non ci separi.
Non sai quanto sono felice.
Aspetta! Fammi prima usare il bagno!
No.
F-Fa male!
Che bello!
Adesso è diventata più scivolosa.
No! Lasciami!
Mi fa male! Mi fa male la pancia!
Con una pancia così sembri davvero incinta.
No! Non dire queste cose!
È troppo bello! Sto per venire!
No! Non farlo! Rimarrò davvero incinta!
No... è davvero venuto dentro di me...
Che venuta...
Kudou, ti è piaciuto?
S-Sei un mostro... Ti avevo detto di non farlo...
No, così non va bene, non devi farlo uscire.
Ci sono!
Dai, Kudou, da' un'occhiata.
Così siamo sicuri che rimarrai incinta.
No!!!
Su, adesso svuotiamo la tua pancia.
No! Se lo togli adesso...
uscirà!
Nessun problema, puoi farla qui.
Ti do una mano.
No! Fammi... Fammi usare il bagno!
Dai, non fa bene trattenerla.
No! Non stringermi così forte!
Mi fa male... la pancia!
Sta uscendo!
Wow! Ne hai fatta così tanta!
Allora? Non è stato piacevole, vero?
Ma, se non farai la brava, ti punirò ancora di più.
Il tuo culo mi ha fatto eccitare di nuovo.
No!
Fa male! Fermati!
Ah, già! D'ora in poi potresti chiamarmi "padrone"?
Lo farò! Lo farò! Ma tiralo fuori!
No, devi chiederlo più gentilmente.
La prego, lo tiri fuori, padrone!
Fa male! Fa male!
Mi lasci andare!
Non posso, non posso
interrompere una cosa così piacevole.
Mi lasci andare!
Sto venendo di nuovo!
Nooo!!!
Anche il mio culo è stato violato.
Io... ormai...
Stai diventando brava a succhiare.
Adesso devo andare.
Fa' la brava e aspettami, ok?
Io non piangerò più,
perché adesso ho Kudou,
una moglie meravigliosa che appartiene solo a me.
Piantala di agitarti!
No! Non guardare!
Che bella vista!
Zitta e leva la mano!
Che bella fica!
E ce l'hai pure bagnata!
Non vedo l'ora di infilarlo dentro e scoparti.
Ora mettiti in posizione, sto per iniziare!
No!
Allora, grazie per avermela data.
Ecco! Sta entrando dentro!
Dentro!
No!
Vai!
No!!!
È davvero stretta!
Ti scoperò perbene.
Mi fa male! Mi fa male!
Che bello! Adesso hai capito che non scherzo?
Eh? Cosa? Eri ancora vergine?
Adesso non lo sei più.
Bene, è quasi arrivato il
momento di finire e riempirti perbene.
Vengo, vengo!
Adesso ti darò una splendida notizia.
Non ti senti molto bene?
Tremi tutta e hai un pessimo aspetto.
Potresti anche essere rimasta incinta.
Ma io continuerò questi incontri
a sorpresa per fare filmini porno.
Userò questo ripostiglio per umiliare
le brave studentesse di questa scuola.
☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
Seifuku Shojo
EPISODIO 4
"Frammenti di Luna Piena"
Ci vediamo domani!
A domani!
Ma dove sono?
Non trovo più le mie mutandine.
Motoko, ho preso in prestito le tue mutandine. Vieni nel ripostiglio della palestra e te le rendo. -Miki-
Se mi vedessero adesso...
Miki!
Sono io, Motoko!
Le mie mutandine...
Sto entrando!
Miki!
La signorina stava cercando queste?
Le mie mutandine...
No!
No! Non si avvicini!
Se adesso ti rifiuti, la tua sorellina
diventerà uno scarto della società!
Miki...
Potrei diffondere quel video in rete.
Se vuoi salvare l'onore della tua
cara sorellina, sai cosa devi fare, vero?
Forza! Succhialo!
No!
Se ti vengo in bocca, riuscirai a ingoiarlo tutto?
Ci siamo!
Adesso te lo do tutto.
Vengo, vengo!
Bene, tutto procede secondo i piani.
Fatti vedere. Ce n'è parecchia, eh?
Fammi vedere quanta ne hai in bocca.
Brava ragazza. Senti il suo sapore.
È buono?
Fai una faccia più felice e sorridi!
Brava, adesso ingoialo tutto.
Bene, ora apri la bocca, forza!
L'hai ingoiato tutto?
Ti ho detto di sorridere!
Bene, adesso si fa sul serio!
Adesso ti scopo e ti riempio di sborra!
Userò il tuo corpo per spassarmela.
Non ti agitare!
Diamoci dentro!
Sverginare le ragazze con la violenza è il massimo!
Non potevi rimanere vergine con il tuo corpo da troia!
Devo fare i complimenti alla mamma.
Vengo!
Sto venendo! Sto venendo dentro!
No... È venuto dentro...
Finito?
Sì.
Uno spasso, eh?
Come nei porno, no?
Motoko, riprenditi le mutandine.
Mi-Miki?
Sei davvero patetica!
Cosa?
Ancora non l'hai capito che ti ha venduta?
Cosa?!
Però che cattiveria tradire tua sorella...
Nessun problema.
Tanto non siamo vere sorelle.
C-Cosa? Miki... dopo quello che ho fatto per te...
Sta' zitta!
Tuo padre ha sedotto mia
madre e poi l'ha cacciata di casa!
Smettila di fingere di essere mia sorella!
Mi-Miki...
Scusi, signore.
Adesso posso andare, vero?
Adesso che hai lei, mi lasci andare, vero?
Allora facciamo così...
Lascerò andare la prima che mi fa venire.
Davvero?
Pronti, via.
Togliti!
Aspetta, Motoko!
Ehi, fate a turno.
Motoko! Adesso tocca a me!
Sta' a vedere.
Che bello... Continua così.
Ci siamo, sto per venire.
Togliti! Togliti! Tocca a me!
Dai, Miki!
Per favore, mi venga in bocca!
Sì! Sto venendo!
Fermati!
Bene, abbiamo una vincitrice.
Adesso fai bere a tua sorella la roba che hai in bocca.
N-No... Motoko...
Forza, continuate pure, non badate a me.
Bene così, fatemi vedere quanto godete.
Perfetto, il video è venuto benissimo.
Adesso vado a pubblicarlo.
Fin dall'inizio...
Fin dall'inizio non avevi intenzione di lasciarci andare!
Tu dovresti imparare a stare al tuo posto.
Ehi! Perché mi hai legata così?!
Quanto rompi!
Non hai provato un briciolo di compassione
per la tua cara sorella che si è sacrificata per te.
Mi-Miki...
Questo dildo gigante ha un
serbatoio riempito con il mio sperma.
Adesso vai e punisci la tua ingrata sorellina.
Fatti valere.
A-Aspetta... Motoko...?
M-Motoko...
N-No!
D'ora in poi dovrai ubbidire a tua sorella.
Non ti avvicinare! N-No!
F-Fermati! Non farlo!
Dopo quello che ho fatto per te...
Sta entrando dentro di te...
È abbastanza bagnata per infilarlo dentro.
Fa male!
Miki, lo senti?
Lo senti il cazzo di tua sorella?
No!!!
Che bello! Miki, mi stai facendo godere!
Così mi farai venire!
No!!!
Motoko, mi fai male!
Miki, te la sto allargando tutta!
Riesco a infilare dentro anche le dita!
Miki, ti voglio bene!
Ti voglio tanto bene!
No!!!
Miki, godo!
Non sapevo che vi volevate così bene.
Sono così commosso che quasi mi metto a piangere.
Venga a scoparmi!
Me lo infili nel culo!
Miki, adesso siamo unite!
Sì! Sì!
Che bello! Lo sento su per il culo!
Ah, sì! Godo! Godo!
Forza! Muovete di più quei vostri culi!
Vengo! Vengo!
Miki, è bellissimo!
Sì! Sto... Sto per venire anch'io!
Che sorelle troie!
Andrete all'inferno!
Sì! Che bello! Vengo! Sto venendo! Scopami più forte!
Basta!
Venga dentro di me!
Miki...
Motoko...
Scusa, Yamada.
Sì?
Svuoti i portaceneri e getti la spazzatura.
Ok.
Davvero? Non è incredibile?
Vero? E poi ha detto...
Yamada.
Yamada!
Lei è Ura Kasumi e si è appena trasferita qui.
Yamada, la porti a fare un giro e le mostri la scuola.
Su! Presentati!
Sì! Sono Ura Kasumi, piacere di conoscerla.
Allora la affido a lei, Yamada.
D'accordo, lasci fare a me.
Per prima cosa, voglio mostrarti una certa stanza...