Obiettivi attuali:
il colonnello Lily Bishop e la sua
aiutante, il maggiore Naomi Evans,
due operative della Polizia Militare
dotate di un carisma senza pari tra le donne.
Il loro destino è nelle mie mani.
Il lavaggio del cervello serve a manipolare le menti.
Assumendo il controllo del sistema nervoso,
possiamo amplificare la libido delle donne
e trasformarle in persone completamente diverse.
Durante il processo, si immettono falsi ricordi nelle loro menti.
Abbiamo fatto credere loro di essere le "addette al comfort" della nave,
le quali hanno il compito di dare sollievo all'equipaggio.
Poi abbiamo modificato i loro corpi al
fine di migliorare l'esperienza sessuale.
Infine abbiamo conferito loro la
personalità che più ci aggradava.
È tutto sotto controllo.
Durante il viaggio verso la Terra la fuga è impossibile.
Questa nave è una prigione che vaga nello spazio!
Kangoku Senkan
Distruzione Completa
Fansub
Defqon1 [DQ1]
takaku ni sobieru sono akari de
高くに聳えるその明かりで
Lassù in quella luce splendente,
te rashite hoshii no umi no panorama wo
照らして星の海のパノラマを
il mare sidereo forma una volta.
kurayami ga shimesu ai no yukue
暗闇が示す愛の行方
Nell'oscurità rivelatrice di dove l'amore sia,
mado no mukou no futari no georama yo
窓向こうの二人のジオラマよ
due persone ad una finestra formano un diorama.
yubi ga tsutaeru kokoro no furue
指が伝える心の震え
Le mie dita riflettono l'incertezza nel mio cuore.
tokoshie sae nagaeba kanashimi no hate
とこしえさえ願えば悲しみの果て
Continuare a desiderare causa dolori senza fine.
anata wo tsurete hikanaide kono mama
貴方を連れて行かないでこのまま
Ti porterò per sempre insieme a me.
kokoro hayaku kagen no tsuki
心を逸る下弦の月
Come la luna calante calma il tuo cuore,
ashita wo koko ni kuzusanaide ima wa
明日を向こうに外さないで今は
non abbandonare le speranze che riponi nel futuro.
yume wo miseru ai no na wa idea
夢を見せる愛の名はイディア
Ti mostrerò un sogno latore di amore chiamato "ideale".
Quindi al momento non possiamo tornare a casa.
Molto strano.
A proposito, come procedono i test sui nuovi armamenti?
Abbiamo avuto qualche problema di conversione dell'energia.
Credo che dovremo riscrivere il programma.
Non lavorare troppo, caro.
D'accordo, ci proverò.
Però dalla tua voce anche tu mi sembri stanca.
Tutto bene, Lily?
Non è niente... Sto bene...
Stai bene, eh?
C'era da aspettarselo da un'agente di élite.
Fermati...
Stai davvero bene?
Mi sembri affaticata.
Ti prego, lasciami andare...
Lasciarti? Che stai dicendo?
Mio marito mi sentirà!
Digli che adesso sei un'addetta al comfort.
No...
Lily, c'è qualcuno lì con te?
Naomi... C'è Naomi...
Come? Ti sento male.
Cos'è quello strano rumore? "Pam, pam, pam", lo senti?
Lily?
Naomi... si sta allenando...
Io sto bene... Sono solo un po' stanca...
Stanca?
Sicura di stare bene?
Lily!
Caro...
No!
Fermati!
Lily? Lily!
Scusa, ora devo riattaccare.
Tuo marito era preoccupato.
Non ti vergogni, troia che non sei altro?!
Perdonami, caro...
La missione non è ancora finita.
Oggi iniziamo una nuova operazione.
Cosa...
Fermati! Fa Male!
A quanto pare tuo marito non ha mai provato questo buco.
No!
Allora dovrò andare in avanscoperta!
Le addette al comfort devono esplorare l'ignoto!
Niente male il tuo culo da agente di élite.
Ci sto prendendo gusto!
Bene! Prendi!
Sta entrando... Sta entrando tutto...
Ti piace? Sei una troia senza pudore!
Stai tradendo tuo marito!
Di' un po', ti piace prendere il mio cazzo nel culo?
Dillo! Dimmelo!
Mi... Mi stai sfondando il culo...
No... per niente... non è...
Colonnello, io...
No, Naomi! Non qui!
Lo so che stai male, ma se ci scoprissero...
Colonnello...
Stringi i denti e non pensare al dolore!
Ma...
Ehilà, tutto bene?
Che disgrazia.
Ha preso il raffreddore?
Maggiore.
Voi!
Problemi, colonnello?
Cosa avete fatto ai nostri corpi?!
Che strana domanda.
Cosa pensate che vi abbiamo fatto?
Cosa... Andiamo, Naomi.
Sì.
Che spettacolo!
Guardate che roba!
Guardate... Guardate la fica di Lily!
Ce l'hai bagnata fradicia!
Anche quest'altra!
Irresistibile!
Non guardare!
Dici di no...
ma in realtà ti piace!
Sì! Guardatela bene!
Siamo tutte bagnate.
Vogliamo la vostra sborra!
Davvero?!
Sei proprio una troia!
No! Mi vergogno!
Voglio un cazzo!
Che troia!
Non ce la fai più?
Datemi un cazzo!
Che bello!
Che goduria!
Succhia! Prendilo tutto!
Sì! Così... Succhiamelo!
Ingoia tutto!
Adesso tocca a me!
Sì... Dai... Dammi la sborra... La voglio...
Sì! Che bello!
No! Sta per uscire!
La sborra! Voglio la sborra!
Naomi, preparati.
Colonnello...
Che bello...
No, colonnello! Non spingete!
Forza, adesso fa' divertire un po' anche noi!
Non vedi l'ora, eh?
Non così a fondo!
Colonnello...
Che bello spettacolo!
Come me lo succhia!
Ma si può essere più troie?
Accidenti! Mai vista una donna così troia!
Colonnello...
È troppo bello!
Ste troie ci stanno davvero dando dentro!
Sì! Che bello!
Colonnello, non così veloce...
Succhiamelo!
Vengo!
Troia schifosa!
Adoro questo lavoro!
Adesso siete le nostre troie personali!
Altro che Neo Solar, ormai non
siete altro che due cessi umani!
Io...
sono la vostra troia!
Ecco!
Vengo!
Anch'io sono una troia!
Che bello!
La voglio!
Copritemi di sborra calda!
Anch'io! La voglio anch'io! Datemela! Datemela!
Sì! Datemi la sborra!
Sì! Sto godendo così tanto!
Spingi! Spingi di più!
Sì! Che bei cazzi!
In faccia! La voglio tutta in faccia!
Sì! Adoro i cazzi!
Sì! Mi fai godere! Sto per venire!
Così tanta sborra calda...
Vi siete date da fare.
Ecco la vostra cena.
Che meraviglia!
Fatemi mangiare la sborra!
Sì! Mi piacciono i cazzi!
La sborra è buonissima!
La adoro!
Sì! Che bello!
Datemi la sborra! La voglio tutta in bocca!
Vengo!
Sto per venire di nuovo!
Vengo! Vengo!
Lavaggio cervello completato al 90%.
E quindi?
Signore, entro domani completeremo la
rimozione delle loro vecchie personalità.
Uomini, finora avete fatto un ottimo lavoro.
Mi congratulo con tutti voi.
Capitano, forse abbiamo un problema.
Abbiamo rilevato un segnale
elettronico proveniente dai loro alloggi.
Potrebbe essere un messaggio in codice.
Non ti preoccupare.
Qualunque cosa sia, ormai non gli servirà a niente.
Non c'è motivo di allarmarsi.
Sissignore.
Ma, giusto per scrupolo, Hans.
Ci penso io.
Un altro giorno e completeremo la missione.
Rimuoveremo le personalità di quelle due.
E allora...
L'attacco iniziò alle 15 del giorno successivo.
Le due usarono gli E-chelon per aprirsi la strada,
uccidendo tutti gli uomini che tentavano di fermarle,
e si impadronirono della sala comandi della nave.
Arrendetevi senza opporre resistenza!
Obbedite...
e salverete almeno... la pelle!
Bastardo! Bastardo! Bastardo!
Che cosa ci hai fatto?
E come ci sei riuscito?
Colonnello, di cosa state parlando?
E la vostra condotta...
Continuate così e finirete davanti alla corte marziale.
Ancora un altro po'...
Ancora un altro po' e cambieranno personalità.
E allora sarà tutto finito.
Non prendermi per il culo!
Guarda che non scherzo!
Parla o ti ritroverai pieno di buchi!
Naomi!
Buonanotte e sogni d'oro.
Gli E-chelon possono diventare pericolosi,
se usati in modo improprio.
E adesso...
possiamo stuprarti per l'ultima
volta con la tua vecchia personalità.
Voi...
Lo sapevo che non vi dovevo sottovalutare.
Mi avete davvero dato del filo da torcere.
Voi non siete normali ufficiali.
Chi vi ha mandate?!
Parla o...
Cos'è stato?!
Un attacco?!
Da dove è arrivato?
Non riesco a rintracciarlo!
Sorgente termica in avvicinamento!
Cosa?!
È un'imboscata dei Neo Solar!
Maledetta!
In perfetto orario.
Esatto, questo era il nostro asso nella manica.
Negativo! Propulsori a curvatura fuori uso!
È finita, maggiore.
Le Forze Speciali stanno per abbordare la nave.
Una volta sulla Terra, ci
rivelerete i dettagli della vostra missione.
Qui Terza Divisione Neo Solar.
Iniziare abbordaggio nave nemica.
Pronti all'abbordaggio.
Prendete quei pirati!
Sissignore!
Un altro giorno... Mi serviva solo un altro giorno...
Rassegnatevi.
Una volta atterrati, potete scordarvi di tornare nello spazio.
La Terra diventerà la vostra prigione.
Sezioni da A a E libere.
Continuate ad avanzare!
Sissignore!
La... La Terra...
Così poco... Mancava così poco...
No!!!
- 25 ottobre 2020 -
L'amministrazione dei Neo Solar trattiene
la corazzata Jasant nell'orbita terrestre
- Seguono le sentenze della corte marziale -
(Verdetto)
Dalle indagini sono emerse prove schiaccianti a carico degli imputati (il maggiore Danny Morgan e 16 suoi subordinati).
La corte li dichiara pertanto colpevoli di violenza sessuale e riduzione in schiavitù e li condanna ad anni 10 di reclusione.
In mancanza di prove riguardanti il "laboratorio di
manipolazione mentale" menzionato nel rapporto ufficiale,
la corte si aggiorna e, in accordo all'art. 1 del
codice marziale, tale imputazione è da ritenersi sospesa.
In seguito, la vicenda fu coperta da segreto militare.