Puoi venire dentro di me!
Vengo!
Hai sborrato un sacco dentro di me!
Seiichi...
D'ora in poi conto su di te per queste cose, Seiichi!
Ecco, per il secondo giro
Seiichi si divertirà a legarti come un salame.
Eh? Come un salame?
Così oltre al sesso anale proverai qualcosa di ancora più spinto.
Defqon1 Fansub
~ Due sorelle alle prese con il sesso anale. Le Sanjou vogliono godere anche oggi!! ~
Questa posizione è così imbarazzante!
Sì, sì! Hai il fiorellino tutto esposto.
Per favore, non guardare!
Il tuo buchetto del culo si apre e chiude, che carino!
Tutto bene, Yuki?
Se le corde sono troppo strette, te le allento.
No, sto bene.
La sensazione delle corde che mi
stringono mi fa battere forte il cuore.
Mi sento quasi mancare il respiro.
Ok.
Allora adesso ti infilo questo nel culo.
Sakonji Seiichi, scrittore di sceneggiature per visual novel,
è il protagonista di questa storia e il mio futuro marito!
È un po' inaffidabile, ma è un ragazzo dolcissimo!
Miao!
Dai, Yuki, devi stare più rilassata.
Sanjou Maki. Ho offerto anima e corpo a Seiichi.
Sono una bella ragazza che adora il sesso in tutte le sue varianti.
Non solo sono attraente,
ma sono una studentessa modello che eccelle sia negli studi che nello sport!
Ho capito, ma non sono
abituata a infilarmi le cose in culo.
Il mio culo sta diventando strano!
Sanjou Yuki, fu Misono.
Dopo il divorzio dei genitori, finora ha vissuto con il padre,
ma adesso ha ottenuto il permesso di poter stare da me!
Gli ultimi tre, Yuki.
Anche se non è una sporcacciona come me,
adesso sta allenando il culo per poter
fare sesso anale con il suo adorato Seiichi!
Metticela tutta, Yuki!
Posso andare avanti?
Sì, ce la faccio, Seiichi...
Rilassati, è entrato anche l'ultimo, Yuki.
Ma così non potremo scoprire qual è il tuo limite.
Sento quella cosa dura che mi riempie la pancia!
Ok, adesso te lo tiro fuori.
Accidenti, Yuki, sembra che tu sia leggermente venuta.
Allora, Seiichi, le restanti palline tirale fuori di colpo.
Giusto, procedo.
Mi sembra di avere il culo aperto!
Sto diventando strana!
Non riesce ancora a entrare nel culo, Yuki.
Ma non riesco a rilassarmi!
In effetti Seiichi ce l'ha grosso, ma così non faremo progressi.
A mali estremi... Ecco, tieni!
Bene, stasera al posto del
mio cazzo useremo questi, Yuki.
Quale sarà il tuo limite?
Con due vibratori nella fica e nel culo sembri proprio una porcellina, Yuki.
Mi vergogno, Maki!
Allora, Yuki, sei pronta?
Mi avete infilato due vibratori!
I vibratori si stanno muovendo nella mia fica e nel mio culo!
Ti stanno stimolando sia la fica che il culo.
Come ti senti, Yuki? Ti piace quello nel culo?
Lo sento muoversi nella pancia!
È una strana sensazione!
Ho una strana sensazione nella fica e nel culo...
Non ce la faccio più!
Sto per venire dalla fica e dal culo!
Questo sapore e questo odore sono davvero...
Il cazzo di Seiichi è buonissimo, l'odore mi fa impazzire.
Maki, Yuki, buongiorno.
Buongiorno, Seiichi.
Buongiorno.
Mi fate queste cose già di prima mattina.
Ma ripensando a quando ero solo, non posso lamentarmi.
Yuki, quell'uniforme...?
È la mia nuova divisa scolastica, Seiichi.
Ho capito.
Ti sta davvero bene, Yuki.
Sei molto carina.
Mi fa piacere.
Ma in verità sono un po' preoccupata.
Mi troverò bene nella nuova classe?
Senti, Seiichi, possiamo provare a organizzarci.
Farlo tutti i giorni con entrambe di noi potrebbe essere troppo faticoso per te.
Potremmo alternarci un giorno io e uno Yuki.
Non voglio che il tuo cazzo si affatichi troppo,
quindi ho pensato di fare a turni.
Stai per venire?
Così non ci saranno problemi, Seiichi!
Apprezzo molto la vostra proposta.
Sto per venire!
Seiichi ha sborrato un sacco!
Di mattina la sborra di Seiichi
ha un'ottima consistenza e un eccellente aroma.
Allora ci vediamo dopo.
Buona giornata.
Ho dato un'occhiata alle grafiche.
Vanno abbastanza bene.
Bene, inviato.
Seiichi, sono tornata!
Ah, ciao.
Yuki, come ti sei trovata nella nuova classe?
Ero davvero tesissima,
ma la mia compagna di banco è stata molto gentile.
Mi ha aiutata moltissimo e grazie a lei ho cominciato ad ambientarmi.
Bene, mi fa piacere.
Sono tornata!
Eh? Maki?
Oggi hai fatto presto. E il consiglio scolastico?
Ero preoccupata per Yuki che si è
appena trasferita nella nuova scuola.
Ho lasciato tutte le faccende al mio vice e sono tornata di corsa a casa.
Miao!
Quindi... Yuki...
si è trovata bene.
Che... sollievo...
Credo che riuscirà a farsi nuovi amici.
Spesso gli studenti trasferiti vengono
emarginati dai nuovi compagni di classe.
A volte diventano vittime di bullismo.
Ero preoccupata perché le poteva succedere questo!
Sei davvero una sorella premurosa, Maki.
Però hai anche avuto l'idea di legare Yuki e addestrarla al sesso anale.
Questo una buona sorella non dovrebbe farlo.
L'ho fatto perché volevo che
anche Yuki imparasse quelle cose.
Non voglio che passi quello che ho passato io.
Seiichi, prima di conoscerti...
ho dovuto resistere...
Potevo solo masturbarmi...
Solo quello...
Ma non riuscivo a soddisfarmi usando solo le dita.
Per questo vorrei che almeno Yuki...
E così è per il suo bene.
A parte quello, ultimamente ti sei interessata molto al bondage, eh?
È perché...
quando è stretto dalle corde...
il corpo diventa molto più sensibile e aumenta il numero di zone erogene.
Ho capito.
Per questo...
Se mi pizzichi i capezzoli...
questa strana sensazione mi farà impazzire!
Maki, mi stai stringendo troppo il cazzo!
Più forte! Spingi più forte...!
Il tuo grosso cazzo...!
Spingilo più a fondo!
Che bello!
Maki, ci siamo quasi...
Dammi la tua sborra calda!
La voglio tutta nella mia fica!
Riempimi l'utero!
Eccola! Hai sborrato!
Mi stai riempiendo la fica di sborra calda!
Vengo! Sì! Sto venendo!
Mi hai riempita tutta...
Allora, Seiichi, adesso...
tocca all'altro buco, ok?
Certo, certo.
Come desideri.
Stavolta te lo infilo da quest'altra parte, Maki.
Il mio culo si sta aprendo...
Sta entrando!
Stasera ce l'hai proprio stretto, Maki.
No!
Anche se sei appena venuto,
ce l'hai ancora così grosso e duro!
Spingi! Spingi di più! Fino in fondo!
Mi piace la penetrazione vaginale,
ma anche quella anale è spettacolare!
È una sensazione irresistibile!
Non vedo l'ora di far provare anche a Yuki il sesso anale!
Hai ragione, domani vedrò di impegnarmi.
Però anche Yuki si sta impegnando.
Dal culo... Sto venendo! Sto venendo dal culo!
Dal culo! Sto godendo dal culo!
Vengo!
Maki-chan to Nau!
Defqon1 Fansub
Va bene, allora vi mando al più presto la sceneggiatura.
In tre giorni dovrei farcela.
D'accordo, allora ci sentiamo presto.
Scusa per l'attesa, Yuki.
Scusa, ma ho ricevuto una chiamata improvvisa per una scena di pissing.
Come va il culo?
Mi sento un po' scomoda con queste palline nel culo,
ma riuscirò a resistere, Seiichi.
Yuki, sei davvero una brava ragazza.
Perché anch'io vorrei fare sesso anale con te come mia sorella.
La scorsa volta non ci siamo riusciti, eh?
Per ora lasciamo stare il sesso anale.
Oggi proviamo a usare questa, Yuki.
Quella... è una candela a bassa temperatura?
Esatto.
Sei ben informata.
Sì, mia sorella mi ha detto che all'inizio brucia un po',
ma una volta che ti ci abitui, diventa molto piacevole.
Davvero? Allora procediamo.
Se non ce fai, basta dirlo.
Brucia... un po'...
Però riesco a sopportarlo.
Allora? Ce la fai?
Sì, sto bene.
Brucia un po', ma è davvero piacevole.
Allora versiamone un po' anche qui.
È bellissimo!
Sui capezzoli...
Seiichi, dove me la metti?!
Te l'ho messa lì e te la metto anche qui, Yuki.
Mi scappa la pipì...
No! Non riesco a trattenerla!
Yuki, sicura di volerlo inserire da sola?
Ce la metterò tutta, Seiichi.
Il cazzo di Seiichi è entrato nel mio culo!
È dentro!
Sì, è entrato. Com'è stretto!
E poi è bello caldo, Yuki.
Sono contenta! Adesso continuerò a impegnarmi.
Incredibile! Sento il mio culo che si allarga piano piano.
Ti fa male? O ti piace?
Non lo so nemmeno io.
Mi sento il culo tutto strano,
ma adesso sto facendo sesso anale con te!
Sono felicissima!
Adesso riesco a farlo perché il mio
culo si è abituato alle palline anali!
Ogni volta che il tuo cazzo va su e giù
sento uno strano piacere in tutto il corpo!
Ogni volta che scendi mi stringi tantissimo...
È una sensazione bellissima!
Anch'io adesso sto iniziando a godere dal culo...
Il tuo cazzo mi sta riempiendo il culo...
Sto iniziando a sentirmi strana!
Seiichi, il sesso anale è veramente bellissimo...
Adesso l'ho capito!
Sto per... Adesso sto per...!
Non trattenerti, Yuki. Anch'io ci sono quasi.
Sì, Seiichi!
Mi sento già tutta strana...
Sto per venire!
È entrato tutto nel mio culo...
La sborra calda di Seiichi...
Il mio culo...
Sta colando fuori dal mio culo...
E fu così che...
arrivò il tanto atteso fine settimana. È Sabato!
Oggi verificherò se la mia cara sorellina Yuki
ha davvero imparato a fare sesso anale!
Ehm... Vuoi verificarlo...
Ma è proprio necessario che lo verifichi, Maki?
È appena tornata da scuola.
Non avere così fretta per quelle cose, Maki.
Il mio amore per Seiichi, per Yuki e per il sesso
mi impongono di procedere!
Forza, voi due, spogliatevi subito!
No!
Maki, guarda!
Adesso riesco a fare sesso anale con Seiichi!
Il bel culetto di Yuki si è
pappato il delizioso cazzo di Seiichi.
Quando il cazzo va su e giù il mio culo si apre e chiude...
Lo sento benissimo!
Sì! Sì! Sei già diventata un'esperta di sesso anale, eh?
Visto che sei stata brava, tua sorella ti darà un premio.
Tadaa!
Maki? Quell'affare lo usi spesso?
Finora non ho mai avuto l'occasione di usarlo,
ma adesso mi tornerà utile, miao!
Per caso volevi che Yuki imparasse il sesso anale
per poter usare quel coso su di lei?
Ah, ho indovinato.
M-Maki...?
Di solito alle ragazze un po' masochiste come me o Yuki la doppia penetrazione piace.
M-Maki! Ho già il cazzo di Seiichi nel culo...!
Non riuscirò a prendere quello nella fica!
Ce la farai di sicuro.
Il cazzo di mia sorella sta entrando nella mia fica!
Visto? È entrato senza problemi.
Allora? Ti piace la doppia penetrazione?
Sia nella fica che nel culo...
Sono davvero una masochista!
Ma farlo così è bellissimo, vero?
Maki, se continui a muoverti mi sentirò strana!
Me la sfonderai!
Com'è stretto... È bellissimo...
Il culo di Yuki mi sta facendo venire...
Sia Seiichi che mia sorella sono dentro di me...
Li sento muoversi entrambi...
Continuerò a spingere sempre di più fino in fondo...
Così ti farò godere ancora di più!
Non riesco più a resistere a questa sensazione nella fica e nel culo...!
Su, su.
Sei venuta? Sei già venuta?
È grazie a questa doppia stimolazione?
Maki... continui a muoverti?
Certo, Seiichi non è ancora venuto.
Dopo noi due ci scambiamo i ruoli, ok?
Io... con mia sorella...
Perché anch'io voglio godere come te!
Che bello! Vi sento muovervi dentro di me!
Sto per venire!
Brava! Continua così e godi sempre di più, Yuki!
Sto per venire... Vengo! Sto venendo!
Yuki, vengo!
Anch'io sono quasi al limite...
Vengo!
Seiichi mi ha riempito il culo di sborra!
Il cazzo di mia sorella mi sta facendo venire dalla fica!
Ma guarda, Yuki ha goduto così tanto che è svenuta.
Domani è domenica.
Stasera continuiamo a farlo a tre fino allo sfinimento, Seiichi!
Ehm... forse non è il caso.
E poi...
adesso non è ancora sera.
Giusto?