È mia!
Ci arrivo!
Mio, bella!
Accidenti!
Fuoricampo di Shuu!
Partita finita, vincono Mio e Kei!
Dai Shuuichi, non te la prendere!
Ci stiamo allenando, ma devi impegnarti di più!
Oggi hai perso tutte le partite!
Mi dispiace.
Scusami, Sugiyama!
La mia risposta era troppo lunga.
No, sono io che mi devo scusare per averti fatto perdere.
N-Non dire così!
Matsu, che succede se la palla arriva qui mentre tu sei lì?
Se succedesse, farebbero punto.
Per impedirlo noi due dovremmo posizionarci diversamente.
Forse, ma credo sia meglio così.
Se si fa come dico io, li attiriamo al centro e li colpiamo ai lati.
Sugiyama, studiamo anche noi una strategia!
Sugiyama?
Scusa, che c'è?
Niente... Sugiyama, impegniamoci, ok?
defqon1 presenta
Episodio 1
[Fammi quello che vuoi...]
Penso che dovrei davvero parlargli.
Adesso sei mio.
Mio?
Si è risvegliato qualcosa nei tuoi pantaloni.
Scommetto che stai già per venire.
Mio, dai smettila.
Anche se siamo fratelli acquisiti, non dovremmo...
Shuu, non si dicono le bugie!
Stai per venire per il mio sguardo, vero?
Il tuo cazzo sta tremando parecchio.
Non è...
Ehi, vorresti venire?
Ti piace sentirmi dire cose sconce, vero?
Non dire sciocchezze.
Allora lascia che ti faccia godere. Guarda qui.
La vorresti vedere, vero?
Che spettacolo! Sta tremando!
Shuu, sei davvero uno sporcaccione.
Ti ecciti se la tua sorellina ti fa queste cose.
Non sono uno sporcaccione.
Ma guarda, questa robaccia appiccicosa è sperma?
Si vede che sei eccitato.
Shuu è un gran sporcaccione.
Ma è quello che mi piace di te.
Ecco perché ti tormenterò un altro po'.
È divertente giocare con il tuo cazzo.
Scommetto che anche tu sei eccitata.
Ma che dici!?
Non sono eccitata!
Stai per venire, vero?
Stai per venire perché tua sorella sta giocando col tuo cazzo.
Sì, certo... credici.
Bugiardo!
Bene...
Questo ti farà godere.
Mostrami il tuo lato perverso!
M-Mio!
Che bello! È caldo e trema.
Ma è ancora così duro.
Vieni, puoi farmi quello che vuoi.
Io ho le tette piccole, forse non ti piacciono...
Lo vedi? Sono davvero calda lì sotto.
Mio, se ci spingiamo oltre...
Non mi vuoi bene?
Oppure ti sei pentito...?
Non è così.
Io non mi sono pentita di averti dato la mia verginità.
Quindi, per favore... non abbandonarmi.
Mio!
Ti fa male?
Non sforzarti.
Sto bene!
Non fa male.
Ti puoi muovere.
Voglio farti godere.
Shuu, sei così violento... davvero uno sporcaccione!
Sei tu che mi hai provocato!
S-Shuu!
È diventato ancora più duro.
Mio! Mio!
Ti piace così tanto il corpo della tua sorellina?
È perché sei un pervertito, vero?
Anche tu sei una pervertita.
Ti piace il cazzo di tuo fratello.
Esatto! Sono una pervertita.
Mi piace farmi scopare da mio fratello!
Quindi, scopami più forte.
Shuu, mi stai sfondando!
Sì! Sì!
Che bello! (Ancora!)x2 (Scopami!)x2 Dai!
Mio! Mio!
Non resisto più!
Sto... Sto per venire!
Sì, anch'io sto per venire.
Sto venendo...
(Vengo!)x4
(Vengo!)x2
Mio, non ho ancora...
Va bene, continua pure.
Mio...
E-Eh?
Quello era un bacio, vero?
Beh, è naturale baciarsi tra fratelli...
Ma perché?
Perché il petto... mi fa male?
Forza, aprila di più.
Ma... è così imbarazzante.
Che posa provocante, Mio.
No! Non voglio che mi guardi in questa posizione!
Sei parecchio bagnata là sotto.
Non è vero... È solo sudore...
Davvero?
Non la tocchi?
Ho cambiato idea.
Perché non te la tocchi da sola?
Smettila di stuzzicarmi!
Dai toccala!
Vieni subito qui!
Mi sa che ti devo punire per essere così perversa.
Ehi, sta già per venire?
No, me l'hai infilato dentro all'improvviso... Non me l'aspettavo.
Che bello!
È diverso da prima...
Com'è? Dimmelo.
Il tuo cazzo mi sta sbattendo dentro!
La mia fica... Che bello!
Mio!
Shuu! Me la stai aprendo!
Ti piace, eh, Mio?
Sì!
Shuu, puniscimi di più!
Punisci la tua perversa sorellina!
È incredibile che ho una sorellina così.
Mi dispiace, sono una pervertita! Sono una sorellina pervertita!
Lo sono anch'io, siamo fatti l'uno per l'altra!
Mio!
(Sto venendo!)x2 Sto per venire!
(Vengo!)x7
Che strano...
Shuu e Ai fanno una coppia perfetta, ma perché non giocano bene?
Forse c'è qualcosa che li turba?
Non sarà mica... sessualità repressa!?
No, Shuu...
Io sono la tua insegnante.
Profe, io non ce la faccio più.
Ma...
Posso?
V-Va bene.
Userò il mio seno.
Solo per oggi.
Ti fa male?
Profe, lo stringa più forte tra le tette.
Così?
È bravissima.
Ma no! Non l'ho mai fatto prima.
Oh no, sto per venire!
Ti piace? Ti piace, vero?
No! Non ti muovere!
Mi dispiace, si muove da solo!
Incredibile! Il tuo pene è così caldo!
Anche tu.
No, non farlo! Se lo fai ai miei capezzoli...
Inizio a sentirmi strana.
Le mie tette sono così calde...
Profe...
Usa le mie tette e... ti farò godere.
Puoi venire quando vuoi!
Profe, che sta facendo?
È rossa come un peperone.
Si sente bene?
N-Non è niente!
Ero un po' sovrappensiero...
E-Ehm...
Se ti va bene, posso farti da raccattapalle.
Saeki.
Non ti ho trovato oggi pomeriggio durante la pausa dall'allenamento.
Ah, scusa se hai visto cose strane.
Mi dispiace, ti sto disturbando?
N-No, non è così!
Grazie.
D-Di nulla, siamo compagni di squadra.
Facciamo una partita?
Sono dell'umore giusto.
Sì!
Ecco!
Quello era davvero un gran colpo!
No, solo fortuna.
Anche tu sei migliorata...
Saeki, dobbiamo raccogliere le palle!
È vero!
Che diluvio...
È un temporale estivo, non durerà a lungo.
S-Scusa.
Aspetta!
Puoi guardare se vuoi.
Io sono... sono davvero felice di fare coppia con te nei doppi.
S-Saeki...
Ecco... io... sono stata sempre... innamorata di te...
Mi dispiace, io...
Io so di Mio.
Ma non mi importa!
Per favore, guardami.
Saeki...
Saeki, io ti voglio adesso.
È imbarazzante...
Sei calda là sotto.
No, non dirlo!
Non leccarmi lì!
Sugiyama, sei così audace.
Il tuo corpo si sta eccitando.
Non dire queste cose... È imbarazzante!
Lì no!
Per favore, sii delicato.
Saeki, ti stai eccitando?
Non lo so...
Ho in testa solo Sugiyama...
Stai tremando là sotto.
Mi sento tutta strana perché mi tocchi lì.
No, non farlo! Mi sento strana! Mi sento...
Cosa vorresti che faccia? Farò tutto quello che vuoi.
Mi va bene qualunque cosa vuoi tu.
Saeki...
Ti voglio.
Sì, prendimi adesso.
Sugiyama, questa è una posizione imbarazzante.
È così grosso e caldo.
Sta davvero per entrare dentro di me?
Rilassati.
Ancora un pochino...
È entrato tutto.
Sto bene, ti puoi muovere.
Non ti devi sforzare.
Sto bene. Se tu godi io posso resistere.
Saeki...
Sugiyama... Sei dentro di me...
Saeki, è bellissimo.
Sono contenta...
Sono contenta se ti faccio godere.
Anch'io ti farò godere.
Mi sento di nuovo strana!
Va bene, voglio vederti quando ti senti strana.
È la mia prima volta, ma perché? Perché godo tanto?
No!
Ti sento, sei così carina.
Che bello, sto godendo!
Mi fa caldo e mi sento leggera!
Saeki!
Scopami più forte...
Sfondami la vagina!
Lo tiro fuori.
Sugiyama?
Alza la gamba.
Va bene.
È dentro di me...
Saeki, sto per...
Vieni dentro di me.
M-Ma...
Per favore, la prima volta è speciale e voglio che vieni dentro.
È così calda...
Scusa, io...
Va tutto bene, non scusarti.
Saeki...
Sono contenta che la mia prima volta sia stata con te.
Mi stavo chiedendo perché ho dovuto portarmi lo yukata.
Adesso capisco.
Ho saputo che c'era un festival qui, quindi ho programmato il raduno del club in modo da rientrarci.
Ottima idea, Ren.
Beh, gli allenamenti sono impegnativi, quindi ogni tanto fa bene rilassarsi.
S-Saeki...
Sì?
Stai benissimo con lo yukata.
Grazie...
Cosa sono quelle facce serie?
M-Mio?
Se parlavate degli allenamenti, potete farlo anche dopo, no?
Mio, non indossi la biacheria?
Eh? Non guardare, sporcaccione!
Che commento audace.
Non fare la stupida, Mio. Lascialo stare.
Ma è più bello non avere le strisce della biancheria in vista!
Anche queste...
Eh? Dov'è Ai?
Strano, era qui un minuto fa...
S-Scusate!
S-Saeki?
Scusatemi, mi sono messa a guardare le bancarelle e vi ho persi.
Accidenti, non ti perdere, ok?
Su, andiamo!
Ehm... Saeki, non ti sarai...?
Sì, me le sono tolte anch'io.
Sento un po' di freddo, ma... non si sta male.
S-Saeki...
Non mi importa se pensa che io sia una pervertita.
Anche se è imbarazzante, non voglio rinunciare a Sugiyama.