Mikimoto!
No!
Stiamo insieme solo da due mesi.
È... un po' troppo presto.
Ma...
Io...
Questa è una cosa molto seria.
Cerca di capire.
Per favore!
Shinji, grazie.
In realtà io amo tantissimo Shinji,
ma il mio cuore non è ancora pronto.
Attenzione: Mikimoto della classe C è pregata di recarsi dal preside.
Si presenti subito in presidenza.
Io?
☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
Seifuku Shojo
EPISODIO 1
"Desiderio Morboso"
Permesso.
Scusa per averti convocata così all'improvviso.
Purtroppo il preside al momento è occupato.
Me lo dia! Voglio il suo sperma!
Eccolo!
Il suo sperma è così buono!
Sei una brava ragazza, ecco la tua ricompensa.
Ha un buon sapore?
Molto buono.
Mi fa piacere.
Adesso scusami, ma devi aspettare un attimo qui.
Va bene.
Mi sto bagnando! No! Perché?!
Scusa per l'attesa.
Allora, possiamo andare?
S-Scusi...
Mi scusi, ma oggi mi lasci andare a casa!
No! Non mi guardi!
No!!!
Che bello! Vengo! Sto per venire di nuovo!
Che bello! Che bello!
C-Cosa?
Sì!
Vengo! Vengo! Vengo!
Yukari?
Cosa? Sta facendo sesso con Yukari?
Signor... preside?
È arrivato il piatto forte di oggi.
Forza, succhialo.
No!
Che c'è? Non sai come si fa?
Guarda là.
No... Yukari, là è dove i ragazzi fanno pipì.
Anche a te piacerebbe farlo con il tuo fidanzato, vero?
Guarda come sei bagnata!
No! Che rumori imbarazzanti...
Non essere così brusco!
No!
Questo... Questo è il profumo di una vergine!
Ti avevo adocchiata da molto tempo.
La prego, professor Kyoto, mi penetri!
Bene.
No, la prego! Tutto tranne questo!
Hai conservato la tua verginità apposta per me, eh?
No! Non è vero!
È entrato dentro! Su! Su!
Fa male! Fa male!
Fa male!
Che bello! Che bello!
Che bello! Godo! Troppo bello! Sbattimi più forte!
No...
No... No!
Che ne dici? Come stare sulle giostre, eh?
Questa sensazione è... meravigliosa...
Meravigliosa, Mikimoto!
Vengo! Sto per venire!
Professore, la prego, venga dentro di me!
No!!!
Vengo! Sto per venire dentro!
Niente male per uno della mia età.
Anche domani mi assicurerò di addestrarti perbene.
Mikimoto!
Domani pranziamo insieme!
Che hai?
Mi hai preparato il pranzo come promesso, ma...
non sono soddisfatto del suo sapore!
Mi dispiace!
Mikimoto!
Mikimoto...
Bene.
Tieni la bocca chiusa, ubbidiscimi e andrà tutto bene.
Non vuoi che ti scoprano, vero?
Soprattutto il tuo fidanzato, eh?
Adesso ho un regalino per te!
Bene... Eccolo!
No!
Sei così carina, Mikimoto...
D'ora in poi farai meglio a ricordarti dei miei gusti.
Che ti prende?
Non ci stai mettendo il cuore.
Devi impegnarti di più.
Fammi vedere.
Sì... così va meglio...
Bene, facciamoti mangiare un altro po'.
Com'è? Buono?
Sì, continua così.
Sto per venirti di nuovo in faccia.
Eccolo!
No... Shinji... Shinji...
Perché non riesco a capire come ragionano le ragazze?
Te ce l'hai abbastanza lungo.
Basta che glielo sventoli davanti, no?
No, Mikimoto non è quel genere di ragazza.
Come dire... Ha un cuore puro.
Dici davvero?
Esatto, è una ragazza timida e sensibile.
Se lo dici tu...
A me sembra una ragazza facile.
Non dire cavolate!
Io conosco bene Mikimoto.
È ancora vergine.
Ne sono sicuro!
Shinji... io... io ormai...
Vengo!!!
Signore, entri per un massaggio. Le piacerà!
Capisco perfettamente.
Comunque sono sicura che una
ragazza come te attrarrà molti clienti.
Quindi la tua specialità è il sumata?
Nota - Il sumata è una pratica sessuale, mentre il suama è un tipo di dolce.
È... È il mio dolce preferito!
Mia madre giù in campagna me lo preparava sempre!
Ho capito... Tua madre in campagna...
Quello non è il sumata, è il suama!
Ok, puoi andare.
Grazie per essere venuta.
La ringrazio e spero che mi terrà in considerazione!
Arrivederci!
Com'è difficile trovarla...
Una ragazza giovane e attraente...
Credevo che fosse una scorciatoia,
ma sono bagnata fradicia!
☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
Seifuku Shojo
EPISODIO 2
"FUORI ORARIO"
È in ritardo!
La nuova ragazza non è ancora arrivata?
No, signore.
Calma... Calma... Calma... Calma... BASTA!
ADESSO MI SONO STUFATO!
SBRIGATI E PORTAMELA QUI!
Ti sta a pennello!
Allora aspettami qui mentre
porto la tua divisa in lavanderia.
O-Ok.
Mi scusi per il disturbo.
Stai tranquilla, nessun disturbo.
Bisogna aiutare il prossimo.
La ringrazio molto.
Accidenti, è un po' troppo stretta.
Non dovevo correre sotto la pioggia.
Signora, dov'è? Signora? Signora?
Ma allora eri già pronta?
Capo! Capo!
Le ho portato la nuova ragazza!
Scusi... io non...
Capo!
L'ho trovata.
Idiota! Ci hai messo troppo!
M-Mi scusi.
Allora, capo? Abbiamo un'ora.
Mezz'ora basta e avanza.
Come vuole... Con permesso...
Scusi...
Ehi!
Niente male.
Ti stavo aspettando.
Per prima cosa dovrò insegnarti le buone maniere.
Ecco!
Cosa?! Non è per niente bagnata!
Mi lasci andare... Non l'ho mai fatto...
Cosa?! Sei vergine?!
S-Sì... quindi mi lasci andare...
Non me ne importa niente!
È così stretta che faccio fatica a entrare!
Senti che rumori osceni fai!
F-Fa male! Fa male!
No! Lo sto facendo con uno sconosciuto!
Si fermi! La prego! Mi lasci andare!
Lo senti sbattere dentro di te?
Adesso più forte!
Così!
Così è ancora meglio!
Che bello!
No! Si fermi! Aiuto... Aiuto...
Vengo! Vengo! Sto per venire dentro!
No! Rimarrò incinta!
Bene. Fine primo round!
Adesso cambiamo il costume che indossi.
Buon lavoro, signorina!
Bene, servimi.
P-Padrone, le piace?
La prego, dia il suo sperma alla sua lasciva cameriera.
Sei davvero una cameriera sporcacciona.
Ecco, il tuo premio è proprio davanti a te.
L-La ringrazio molto.
Allora? Ti piace?
Sì!
Vedo che impari in fretta.
Se vuoi soddisfarmi, non usare sempre la stessa tecnica.
Va bene.
Brava! Così!
Ne è uscita un bel po'.
No, non ti fermare.
Bene, bene.
Che c'è? Non sono ancora venuto.
Continua.
S-Sì.
Forza! Può andare più a fondo!
Così! Così!
Ancora un po' e ti va in gola.
Brava ragazza, come sei carina!
Che cameriera perversa!
Ti piace così tanto il mio sperma?
Allora vedrò di accontentarti!
I tuoi buchi sono fatti per ricevere il mio sperma.
Ci siamo, adesso te la do tutta in faccia.
Vengo! Vengo!
Bene, bene. Ti sei impegnata.
Potresti lavorare per me.
Diventeresti la migliore ragazza di questo club.
Tra poco il miorilassante inizierà a fare effetto.
Adesso ti preparo un clistere vaginale.
Verrai riempita con campioni di liquido seminale.
A meno che tu non riesca a
farmi venire entro un minuto.
Io userò il tuo culo.
In questo modo, sarai più
motivata e farai meglio il tuo lavoro.
Dovresti già sentire l'effetto del miorilassante.
Adesso te lo infilo nel culo!
Fa' finta che io sia un cliente.
Quindi cerca di soddisfami.
Via!
Fa male! Fa troppo male!
Che c'è? Se non ti impegni, rimarrai incinta!
No!
Davvero niente male!
Fa male!
La prego, si sbrighi! Si sbrighi a venire!
Mi riempia il culo con il suo sperma!
Ultimi 30 secondi!
No! La prego, si sbrighi e venga nel mio culo!
Ultimi 10 secondi!
5! 4! 3! 2! 1!
Accidenti! Mi hai fatto sudare!
Inseminazione artificiale eseguita!
Che cattiveria!
Fermo dove sei!
Sono qui!
Paladina dell'amore e della giustizia, Sailor...
Adesso sta' buona e fammela leccare! Sì! Sì!
No! F-Fermati!
Mossa speciale!
No! Me la farò addosso!
Sto per venire! Non hai più mosse speciali?
N-No!
Ci siamo!
Stai per venire?!
Un'eroina patetica come te non può salvare la Terra!
Adesso fermati... Mi stai distruggendo...
Cosa?! Ah, credo di sì.
Ma mi fermerò solo dopo averti riempita!
N-Non farlo!
Sì! Sto per venire!
No! Non venire dentro di me!
E invece ti riempirò con i miei geni malvagi!
No!!!
Ti prego! Non venirmi dentro!
Rimarrò... Rimarrò incinta!
È entrato... Lo sperma è entrato...
Rimarrò... Rimarrò incinta...
Niente male la ragazza che hai assunto oggi.
Assunta oggi?
Che strano, credevo che quella
ragazza di campagna se ne fosse andata.
Come?
E-Ehm...
Scusatemi, ma ho dimenticato qui la mia borsa!
Merda!
Capo! Capo!
Capo! Quella ragazza non è...
Kawaji! Questa ragazza è fantastica!
Con lei non ci si annoia mai!
Lavorerà per me.
Sta' a vedere, Kawaji, adesso le do il tocco finale.
Cesso umano completato!
No! Non guardate! Non guardate! Sto per...
Guarda, Kawaji! La mia opera!
Mia tenera coniglietta sperduta...
Bisogna aiutare il prossimo.
Questo è l'inizio di un ottimo rapporto lavorativo.
Continua...