Cena speciale!
Sushi speciale!
Ovviamente offerto dalla mamma!
La mamma tornerà a casa stasera?
Oggi è stata trattenuta da impegni imprevisti,
ma ha detto che domani avrà sicuramente tempo di vederti.
Bene!
Bando alle ciance,
adesso mangiamo!
Buon appetito.
Ehm, Yuki, è un po' che non ci si vedeva, eh?
S-Sì, è vero.
Seiichi e Yuki, dopo l'incontro alla stazione,
erano a disagio quando stavano
insieme e non parlavano molto.
Anche se viveva con la sorella nell'appartamento a fianco,
il loro rapporto si limitava a incontri
casuali nel corridoio e al massimo un saluto.
Ehm, hai detto qualcosa del nostro rapporto a Yuki?
Sì, che sei il mio ragazzo
e che un giorno diventerai suo cognato.
Comunque, spero che andremo d'accordo, Yuki.
S-Sì, lo spero anch'io.
Misono Yuki appariva meno matura di Maki,
ma, senza dubbio, era bella e
assomigliava a sua madre, ex modella.
Aveva tre anni in meno di Maki.
Rispetto all'allegra e vivace sorella maggiore,
aveva un carattere più timido e riservato.
Anche Maki faceva Misono di
cognome prima del divorzio dei genitori.
Sanjou, il suo attuale cognome,
era quello di sua madre da nubile.
Seiichi, allora ti affido Yuki per questo pomeriggio.
Ah, certo... va bene.
Maki, devi andare da qualche parte?
Dopo devo fare un salto a scuola.
Tornerò presto.
O-Ok.
☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
~ Un Timido Angelo     Capitolo di Misono Yuki ~
Bene, allora vado.
Sì, fa' attenzione.
Ok, ci vediamo dopo!
A... a dopo.
Non c'è bisogno di essere così nervosa, ok?
O-Ok!
C-Ci proverò!
Maki considera qui come se fosse casa sua.
Ah... davvero?
Già, proprio così.
Scusa...
Posso aiutarti a lavare i piatti?
I piatti?
Ah, quelli?
Come ringraziamento perché ti prendi cura di mia sorella,
lascia che ti aiuti.
Sicura?
Ok, allora conto su di te.
Eh, fuori sembra così timida,
ma se la cava bene.
Yuki, per caso sei brava nelle faccende domestiche?
Ah, più che essere brava, mi piace.
A mia sorella invece non piace per niente.
Più che non piace, non deve, perché
causerebbe terrore e distruzione.
Ha un bel corpo ed è brava a scuola.
È brava anche negli sport, ma molto maldestra con le mani.
Se le lasciassi sbrigare le faccende domestiche, farebbe scoppiare la terza guerra mondiale.
È un'abilità di Maki.
Scusami, c'è qualcos'altro che posso fare per aiutare?
Ah, no. Va bene così, Yuki.
Ma tu ti stai prendendo cura di mia sorella, quindi...
Ma ci aiutiamo a vicenda, per cui...
In realtà, Maki mi ha aiutato più che altro a fare sesso.
Facendo cose come questa, o quest'altra...
Piuttosto, Yuki, ti piacciono manga e anime, vero?
Sì, mi piacciono!
Vieni.
Ah, che bello!
Mi sento in paradiso!
Adesso stai esagerando.
Papà non mi lascia guardare
manga e anime perché dice che
sono brutti, inutili e corrompono la mente dei giovani.
Ah.
In compenso pensa che i libri facciano
bene, quindi le light novel gli vanno bene.
[Le light novel sono romanzi con illustrazioni in stile manga.]
Davvero?
Allora...
Hai mai letto questo?
Sì, fino al terzo volume.
Ti è piaciuto?
In verità... non me lo ricordo tanto bene.
H-Ho capito...
Sei un fan dell'autore del libro?
Beh... non proprio. In realtà l'autore del libro...
sono io.
Fantastico! È davvero favoloso!
Seiichi, sei davvero uno scrittore?
Sì, ma non ho venduto quasi niente...
Però non posso dirle che scrivo anche sceneggiature per eroge.
Yuki di sicuro non conosce queste cose e,
se gliele facessi vedere come a Maki, la sua
ammirazione diventerebbe all'istante ribrezzo.
Che bello!
Mia sorella ha trovato un fidanzato straordinario!
S-Se ti piacciono, puoi leggere tutti quelli che vuoi.
Ho sempre sognato di poter leggere un
manga dal primo volume fino all'ultimo!
Grazie, ti adoro!
B-Buona lettura.
"Ti adoro", eh?
Yuki?!
Per caso sei stata tutto il tempo a leggere manga?
Ah! Bentornata, Maki!
La camera di Seiichi è davvero spettacolare!
È una montagna di tesori!
Tesori?
Come ci si sente a essere adorati?
Beh... abbastanza bene, credo.
Seiichi, sei davvero sicuro che li posso prendere?
Certo.
Se ti serve altro, la finestra sul balcone è sempre aperta.
Puoi prendere quello che vuoi.
Ma guarda te, ormai non si capisce più in quale casa vivi.
Ha parlato quella che se ne sta sempre a casa sua...
Tu e Seiichi andate davvero d'accordo.
Proprio così. Sei gelosa, Yuki?
Non sono per niente gelosa.
Non c'è nessun ragazzo che ti piace?
N-No! Non c'è nessuno che mi piace!
Mmm? Sei sicura?
Mah, credo di sì.
Per te sarebbe meglio fare
prima qualcosa per la tua timidezza.
Uffa, quello lo so.
È già mattina... No, è già mezzogiorno!
Dai, Seiichi, svegliati!
Sì, proprio lì!
La cosa di Seiichi si sta ingrandendo così tanto...
Incredibile!
No, No! Sono una pervertita se penso a quelle cose!
Ma come? Credevo che Maki avesse appena
inventato qualche nuovo giochetto erotico, ma...
Non ti farà bene dormire così tanto, Seiichi!
Ti si incolleranno le palpebre se continui a dormire!
Quindi svegliati!
Seiichi?
Seiichi!
Svegliati!
Eh?! Yuki?!
Seiichi, finalmente ti sei svegliato!
Buongiorno!
Ah... ehm... buongiorno...
Ehm... che ci fai qui?
Maki oggi aveva da fare a scuola,
quindi mi ha detto di venire a svegliarti.
Ah, grazie.
Quel grembiule le sta proprio bene... È così carina...
Yuki, qualcosa non va?
Ecco...
Comunque, mi fa piacere che sei venuta a svegliarmi...
Ti preparo la colazione... no, il pranzo.
Dai, lavati e vieni a tavola, Seiichi.
Y-Yuki...?! Perché sei...?!
Eh?
Ehm... Yuki...?
Perché sei vestita così?
Ehm... Maki mi ha detto di mettermi questo quando andavo a svegliarti.
È stata Maki?
S-Sì.
H-Ho capito.
Mi va bene se sei tu a vedermi, Seiichi.
E poi, fa caldo in cucina.
Vestita così sto fresca,
quindi ho pensato: "Perché no?".
H-Ho capito...
E poi ha anche detto che lei non era adatta,
perché per certe cose era meglio essere più
piccole e quindi che potevi farlo senza problemi.
Anche se non ho capito cosa intendesse dire...
Seiichi, dei d'accordo?
Ah... beh... direi di sì... credo...
Comunque, stai molto bene vestita così.
E quel grembiule è davvero carino.
Sul serio? Meno male!
Anche a me piace molto questo grembiule!
Wow!
Yuki, hai preparato tutto da sola?
Spero che ti piaccia, Seiichi.
Grazie per il pranzo!
Buonissimo!
Dai, Seiichi, non esagerare!
S-Seiichi, che stai facendo?
Stai bene?
Mi sono distratto un attimo...
Senti Seiichi, oggi posso guardarti mentre lavori?
Sì, certo.
Davvero? Grazie, Seiichi!
Eh? Cosa?
Oggi sto facendo credere a Yuki
che sto scrivendo una light novel.
Non posso dirle che sto scrivendo la
sceneggiatura di un eroge con donnine nude.
Non deve assolutamente vedere quelle cose.
E sto anche nascondendo bene le scene hentai.
Ecco fatto!
Adesso, passiamo alla prossima scena...
Quello...
è un racconto di quello che hai fatto con Maki?
Ma no, non è quello che...
Seiichi!
Sì?
Vuoi fare merenda?
Ecco fatto.
Di sicuro anche un corpo nudo è stupendo,
ma così una ragazza può apparire troppo impudica.
Un grembiule copre le parti intime di una ragazza,
ma allo stesso tempo crea quell'effetto vedo-non vedo,
che è ancora più seducente.
Davanti a me ho una farfalla, bella ma modesta,
che spiega le sue ali in un mondo armonioso.
Sì, ti sta davvero bene, Yuki.
Sul serio? Meno male.
Eh?! Seiichi?!
N-Non dirmi che sei stato qui tutto il tempo.
Eh? Non dovevo guardare?
Non dovevi!
Per questo ti avevo detto che ti
avrei chiamato quando avevo finito...
Le andava bene farsi vedere in
grembiule, ma quando si cambiava no.
Questo ragionamento lasciò Seiichi alquanto perplesso.
Ho fatto un pancake.
Wow, sembra buonissimo!
Mi fa piacere.
Allora preparo del caffè freddo, Seiichi!
Attenta!
Yuki finì addosso a Seiichi.
Indossava solo il grembiule ed era
finita a cavalcioni sul suo basso ventre.
Inoltre, una delle spalline del grembiule era caduta,
scoprendole parte del seno.
Bella vista! No, non devo...
S-Scusami.
Seiichi, stai bene?
E tu invece, hai battuto da qualche parte?
No, perché mi hai presa.
Grazie, Seiichi.
Non potevo permettere che la piccola Yuki si facesse male.
Avrei fatto preoccupare anche Maki.
Lo sguardo di Seiichi era fisso sul seno scoperto di Yuki.
Era più piccolo di quello di Maki, ma ben proporzionato.
Il suo candido seno appariva liscio e morbido.
Quelle dolci colline erano un'arma di seduzione letale.
Ehm... Yuki?
Che c'è, Seiichi?
Ehm... ecco... il tuo seno... ehm...
Riesci a vederlo, vero?
Vuoi che lo copra?
Ehm... in verità non mi dispiace vederti così.
Piuttosto, Yuki, i tuoi capezzoli si stanno indurendo...
Non ti sarai mica...
Di questo passo non riuscirò più a controllare i miei istinti...
Controllati, controllati!
Senti, Seiichi,
lo so che il rapporto che hai con
Maki è quello tra un uomo e una donna.
Eh?!
Quello che stavate facendo sul treno era esibizionismo, vero?
Allora sai queste cose...
Quando si erano aperte le porte del treno, Maki aveva un'espressione così felice...
Mi è venuto il batticuore quando l'ho vista.
Mi sono pure sentita gelosa di Maki
e ho pensato che anch'io avrei voluto fare quelle cose con te.
Ehm... Yuki...?
Frena, frena!
La situazione rischia andare fuori controllo.
E poi, mi sono fatta coraggio e ho
chiesto a Maki cosa avrei dovuto fare.
Gliel'hai chiesto?
Allora mi ha detto di mettermi
vestiti provocanti e provare a sedurti.
Se ci fossi riuscita, ha detto che
poi potevo fare quello che volevo.
Quindi, Seiichi, fallo anche con me.
Voglio che insegni il sesso anche a me.
Ma così daresti la tua verginità a me, sei sicura?
Sì, perché ti voglio bene
e voglio farlo con te.
Non voglio nessun altro!
È proprio la sorella di Maki...
No, aspetta...
Oppure vuoi farlo solo con Maki?
N-Non è per quello, ma,
Yuki, sai cosa significa fare sesso?
No, non proprio. Per questo vorrei imparare.
Vorrei che mi insegni.
D'accordo.
Ah, la parte intima delle donne si chiama vagina, vero?
So anche che lì dentro ci va la tua cosa, il pene.
Ho chiesto a Maki di farmi vedere un video, quindi...
Ah, Yuki, aspetta!
Allora questo è il tuo pene!
Ora devo solo metterlo qui dentro, giusto?
Ehm... ecco...
Allora proviamo!
Non devi farlo così in fretta!
Fa male!
Ti stavo dicendo che non puoi farlo saltando i preliminari.
Dobbiamo prima farla diventare abbastanza lubrificata.
Eh? Preliminari? Lubrificata?
Il corpo di Seiichi stava risentendo dell'eccitante situazione
e il suo pene stava gradualmente
raggiungendo la massima erezione.
Per prima cosa, potresti spostarti da quella posizione?
Dai, Yuki, siediti qui.
Bene, ora apri le gambe.
O-Ok...
Ma mi vergogno, Seiichi.
Yuki, nel sesso si deve superare la
timidezza e trasformarla in piacere.
Davvero?
Sei davvero carina, Yuki.
Seiichi, così va bene?
Sì, perfetto.
Riesco a vedere il tuo fiorellino.
No! Se mi stuzzichi così, mi metti in imbarazzo, Seiichi.
Seiichi?!
Non dovresti leccarmi lì!
Perché no?
Perché lì è umido e sporco...
Qui sento solo un buon odore.
E poi, se non la bagniamo, non potremo farlo.
Bagnarmi la vagina?
Nel senso di bagnarla con la tua saliva?
Non con la saliva, ti si bagnerà da sola.
Davvero? Ma non riesco a capire come...
Seiichi?! Lì è dove esce la pipì!
Già, e allora?
Ma è molto sporco!
Ti va bene leccare quel posto?
E poi è davvero imbarazzante!
Sai come si chiama questa piccola protuberanza?
Ehm... Non lo so,
ma mi sento calda e agitata... Non riesco proprio a rilassarmi!
Yuki, questo è il clitoride.
Chiamato anche clito.
No, Seiichi!
Mi sento strana!
Che mi succede là sotto?
Sto impazzendo!
Yuki, guarda, sta uscendo del liquido dal tuo fiorellino.
Questo ti succede quando godi, Yuki.
È la prima volta, non lo sapevo...
Mi sento strana!
Non riesco più a pensare a niente.
È stato bellissimo, Seiichi.
Maki fa cose così piacevoli con te tutti i giorni?
Yuki, il sesso è ancora più piacevole e intenso.
Ancora di più?
Forse all'inizio ti farà un po' male.
Sei sicura di volerlo?
Ce la metterò tutta.
D'accordo, allora inizio.
Sì, va bene, vieni.
Non essere così tesa. Rilassati, devi rilassarti.
Ci proverò.
Fa male!
Yuki, guarda!
Il tuo pene è dentro di me...
Eh? Sta uscendo sangue.
Ah già, in questi giorni doveva arrivarmi il ciclo.
Lo devo spingere un po' più a fondo,
pensi di farcela?
Sì, sto bene.
Mi fido di te, quindi
fammi quello che vuoi.
Yuki, ti fa male?
Sì, ma se è così ce la faccio.
Piuttosto, adesso sono davvero felice.
Felice?
Sì, perché mi sono unita al mio caro Seiichi.
Anch'io sono davvero felice di essermi unito a te, Yuki.
Pensi di farcela se inizio a muovermi?
Eh, cosa? Muoverti?
Significa muovere il pene avanti e indietro nella tua vagina,
così inizierò a godere e alle fine eiaculerò.
Il sesso consiste in questo.
Ho capito.
Sì, va bene.
Cercherò di resistere al dolore.
Quindi usa la mia vagina per godere, Seiichi.
Ok, allora vado, Yuki!
Ti stai muovendo dentro di me!
Il tuo seno si è un po' gonfiato, eh, Yuki?
Seiichi, non toccarle, è imbarazzante!
Sono davvero graziose.
Se mi tocchi le tette così,
comincerò di nuovo a sentirmi strana!
Quando le ragazze si eccitano, il loro
seno si gonfia e i capezzoli si induriscono.
È vero, ho i capezzoli duri...
Allora, se te li pizzico così...
No! Mi formicolano le tette se me li pizzichi così!
Seiichi, là sotto mi sento strana...!
Non ti fa più male?
Mi fa male, ma è anche piacevole...!
È la prima volta che mi sento così...
Stai per venire?
Venire... Sto per venire?
Ma è una sensazione diversa da quando mi toccavi il clitoride.
Sento qualcosa di caldo nella mia vagina...
Vuoi godere?
Sì, voglio godere anche con la vagina!
Bene, allora ti farò godere.
La tua cosa è calda e dura e mi sta aprendo la vagina.
Ancora!
Spingi di più!
La tua vagina si sta scaldando...
Seiichi, sto godendo con la vagina!
Fa male, ma sto godendo!
Sì, sto godendo tanto anch'io, Yuki!
Sono felice...
Seiichi, fammi godere ancora di più!
Yuki, sei così dolce e seducente quando dici queste cose!
Seiichi, che mi sta succedendo alla vagina?
È così bello!
Yuki, ci sono!
Veniamo insieme!
Sì, Seiichi, vieni!
Insieme a me... Vieni insieme a me!
Vengo! Vengo!
La mia vagina mi fa godere!
Seiichi, il tuo pene ha spruzzato una cosa bianca.
Yuki, quello è sperma.
È il tuo sperma?
Allora, se mi entra nell'utero, rimarrò incinta, vero?
Yuki, se ti va, puoi provare a leccarla.
Si può mangiare?
Maki l'adora: lo ingoia tutte le volte.
Davvero?
Allora solo un pochino.
Com'è?
Ha un cattivo sapore, Seiichi.
Due persone si guardavano in silenzio.
Le labbra di Seiichi si avvicinarono a quelle di Yuki.
Seiichi...
Seiichi esplorava la bocca di Yuki con la sua lingua,
mentre con la mano sinistra le
accarezzava delicatamente il seno.
Guardò dolcemente Yuki.
Yuki ricambiò il suo sguardo con occhi pieni di passione.
Seiichi...
Sai?
Questo è stato il mio primo bacio.
Erano raggianti. Seiichi prese per
mano Yuki, aprì la porta del bagno e
iniziarono il loro viaggio alla scoperta dell'amore.
Così iniziò il loro viaggio alla scoperta dell'amore.
Maki?
Potevi anche stare zitta...
Uffa! È perché voi due siete sempre a pomiciare.
La mia topina qui sotto non ce la fa più.
Dai, Maki...
Io volevo godere un altro po'.
Scusa, scusa!
Allora d'ora in poi facciamolo tutti insieme.
Andiamo verso un meraviglioso paradiso!
Vi ringraziamo per averci seguiti fino alla fine!
Non perdetevi le prossime uscite di Collaboration Works!