È ora di alzarsi, Padrone.
Buongiorno, Padrone.
Buongiorno.
Quella divisa...
È di suo gradimento?
Sì, specialmente all'altezza del seno.
Naha, tette!
Padrone.
Così soffici e morbide.
Che solletico.
Finalmente si è svegliato. È proprio il
peggior Padrone che possa esistere.
Cosa ci fai qui a quest'ora, Kiriha?
E poi, come ti sei conciata?
Sono una cameriera. Non solo hai problemi
con la morale, ma anche con gli occhi?
Che cosa vuoi?
Ho intenzione di ripulire i tuoi occhi.
Abbia pietà, Kiriha-sama.
Per questa volta ti perdono.
Tsun Tsun Maid wa Ero Ero Desu
Vol. 1 Punendo il mio Padrone
F&Fs All: Enrico http:\\fefs.it
Non è ora di darmi una spiegazione?
È un ordine, Padrone?
Sì, lo è.
È una richiesta della zia.
Prenditi cura di quell'inutile larva.
Sarei una larva?
Oh, scusami tanto. Una larva non si
rende conto di essere uno larva.
Che peccato, saresti uno schianto
se non avessi quella boccaccia.
Penso che anche quella sia adorabile.
E anche la tua pelle chiara e vellutata.
Senza tralasciare quella tua grande vallata.
Che spreco.
E questo per cos'era!?
È la giusta punizione per i tuoi disgustosi desideri mattutini.
Stavo pensando ad alta voce?
Davanti a me non ci sono problemi.
Ma ti pregherei di non esporre i tuoi perversi
desideri sessuali davanti agli altri.
Sono mortificato.
La zia mi ha fatto indossare questi abiti per tenere
sotto controllo il tuo infinito desiderio sessuale.
Non riesci a resistere al mio fascino?
Che colpo basso! Te ne approfitti
del mio feticismo per le cameriere.
Ho accettato con riluttanza tenendo
conto che siamo amici d'infanzia.
Ti farò una lavata di capo anche se mi chiederai perdono.
È solo un diversivo per ignorare la sconfitta dell'ultima volta.
Lo so, vuoi soltanto deprimermi vestendoti da cameriera.
D-Di cosa stai parlando?
Quindi, con quale gioco ci sfideremo stavolta?
Questa operazione serve a curare il Padrone,
eliminando le sue tendenze sessuali.
Il vincitore sarà deciso dalla somma dei
punti presente sul retro delle carte.
Le carte posso avere un massimo di dieci punti ciascuna.
Si perde quando si accumulano più di quindici punti.
Sembra interessante! Iniziamo subito.
Il tema delle carte riguarda le basi fondamentali
dei compiti di una cameriera.
In questo caso, più tento di soddisfare
i miei feticismi per le cameriere
più rischio di perdere.
Ma io non posso rimanere inerme davanti a un tale busto.
Lo evoco, Ero Maid!
Questo tipo mi sta evitando un sacco di
problemi rivelandomi i suoi desideri...
Sarebbe uno spreco se non scegliessi
un divisa da cameriera sensuale.
Eseguirò il vostro ordine utilizzando questa uniforme.
Dovresti essere felice di avere uno schianto
come me che ti serve in modo così sexy.
Dovresti piangere per la gioia.
Sembra che in un modo o nell'altro vincerò.
Molto bene, ci vediamo domani, Padrone.
Quella Kiriha, ha rubato tutti i miei tesori.
Kiriha, servimi in modo soddisfacente.
Vieni ad aiutare il tuo Padrone.
Spremilo utilizzando quei due meloni.
S-Sto venendo! Kiriha! Assicurati di bere tutto.
Prego, Padrone.
Oh, grazie!
Quindi il padrone ha l'hobby di masturbarsi
guardando le cameriere.
Mi fai fare un sacco di servizietti... nei tuoi sogni.
Scusami!
Non lo farò mai più, te lo prometto.
Non voglio sentire le tue scuse.
Cosa dovrei fare allora?
Sei il mio Padrone adesso. Pensa tu ad una soluzione.
Non sei arrabbiata?
Stupido.
Stupido-lurido-inutile padrone.
Ehi, i tuoi occhi fanno paura.
Sii obbediente. Ora, ti darò un patetico e miserabile servizietto.
È già eretto solo al mio tocco. Sei incorreggibile.
Sei felice di essere strizzato dalla tua cameriera, Padrone?
Mi fermerò se non mi rispondi.
Mi sento dannatamente bene.
Tutto qui? Non ti senti felice?
Certo che sono felice! La ragazza che
mi è sempre piaciuta mi sta toccando.
Ti stai confessando in un momento
simile? Che Padrone patetico.
Devo dirglielo!
Faresti meglio a succhiarlo fino in fondo!
Non posso farci niente, è un'ordine.
Dovresti essermi grato, maniaco di un padrone.
Assicurati di dirmi quando stai per ventre, Padrone.
Altrimenti ti strizzerò le palle.
Sto venendo!
Fermati? È molto sensibile adesso.
Impossibile, ho intenzione di continuare
finché non sarai prosciugato.
Non è esattamente buono, ma dopo un po' è piacevole.
Perché sei così calma? Dovresti essere
almeno un po' imbarazzata.
Mi comporto come voglio.
Sembra che non sei soddisfatto di avere una
pura e adorabile cameriera che ti spreme.
Perderò la mia dignità d'uomo se mi arrendo adesso.
Questo è un ordine! Assumitene la responsabilità.
Non posso rifiutarmi visto che è un'ordine.
Il Padrone è un ragazzo in piena
pubertà con una pseudo-fimosi.
A quale sorta di misera e sporca punizione volete sottopormi?
Scoparmi con quelle enormi tette!
OK.
Non chiede nemmeno un bacio. È
proprio patetico questo ragazzo.
Le tue tette sono proprio fantastiche!
Ti basta startene lì a fissarle?
Ti stai eccitando pensando che stai
rubando la mi verginità-tettale?
Hai centrato il punto.
Lo capisco perché è il mio Padrone.
Cosa devo fare adesso?
Muoviti su e giù.
Oppure sbattilo a destra e sinistra.
Bacialo e succhialo sulla punta.
Non voglio. Tu non mi hai mai baciata.
Non ho capito l'ultima frase.
Niente!
Ecco, sei soddisfatto adesso?
Cosa ne pensi del mio servizietto?
È davvero fantastico!
È caldo e rigido.
Il tuo pene sta palpitando, Padrone.
Va avanti! Viola le mie tette e vienici sopra.
Sto per venire in questo modo, Kiriha!
Questo è un servizio speciale solo per te.
Kiriha!
S-Scusami.
Il gioco della cameriera è iniziato in modo turbolento.
Sono in balia di Kiriha da almeno una settimana.
Sai quali solo le conseguenze se ti muovi, vero?
Stai scherzando?
La carta "La cameriera punisce il Padrone".
Sfattene buono! Ti punirò per bene.
Sei già venuto. Ti piace così tanto
essere vittima di una cameriera?
Essere preso in giro vedendo le mutandine...
è normale se è eretto.
Scemo! Te le sto mostrando di proposito!
Non essere imbarazzata ora.
Zitto! Sei un'imbecille che non sa nemmeno
prendere con la forza una cameriera!
Ti arrabberesti se lo facessi.
Ovvio!
Ma...
Non ti respingerei.
Ehi, cosa stai facendo?!
Questa è una vagina? Di una ragazza. Di Kiriha!
Non startene lì seduto!
Di qualcosa.
M-Mi sento in imbarazzo se non dici niente.
Ecco... sei una porca, Kiriha.
Come puoi dire una cosa simile in questo momento!
Ma io... adoro il tuo lato da porca.
È una confessione che s'addice ad un Padrone imbecille come te.
Adesso abbaia se vuoi che ti punisca con questo corpo.
Bau! Bau!
Un Padrone disposto a perdere il suo orgoglio per
il bene della lussuria. Che fantastica visione.
Scambiare la tua verginità maschile, che
non vorrei nemmeno se mi pagassi,
con la mia inestimabile e preziosa
verginità, è uno scambio alla pari.
C-Che male!
Kiriha.
Adesso sto bene.
Non fare la dura mentre piangi.
Sbrigati e vai avanti.
Vuoi che ti guidi una cameriera che
ha appena perso la verginità?
Sono felice che tu abbia preso il mio
primo bacio sia sopra che sotto.
Questa è un forma di disciplina, dillo come si deve.
Sono felice! Così felice che potrei morire.
Sii più gentile.
No! Se succhi così forte...
È il mio turno di punirti.
È troppo in profondità... il pene. Sembra
che sia io quella che viene punita.
I-Incredibile.
Kiriha, sto per venire.
Impossibile, questa è una punizione.
Non è sesso se non vieni dentro.
Avevo già deciso che sarebbe stato Eishun
a violare il mio grembo per la prima volta.
Il Padrone ha tutto il diritto di inseminare la sua cameriera.
È bella. La tue espressione è così seducente.
Ero solo una verginella ed adesso la mia figa è inarrestabile.
Sbrigati e utilizza il tuo seme per devastare il mio utero!
Sta venendo!
È venuto? E tutto dentro!
Sono stata inseminata per bene.
Kiriha!
Non ho chiuso occhio.
Buongiorno, Padrone.
Sei già sveglio.
Grazie a te, mi sento in ottima forma.
Padrone, gli elementi che ti compongono sono probabilmente
il desiderio sessuale, il desiderio carnale e la lussuria.
Questo è...
Cosa pensa di fare oggi, Padrone?