IL CLUB DELLE CEPPE!
DE ANIMESCION
Cavoletti, non ce la faccio proprio più!
Eh?
È chiusa!
Dove sarà Akane?
Non dico di fare
centro, ma almeno
falla dentro
Chissà come fanno pipì le altre...
In piedi o accovacciate?
Non posso disturbarla mentre sta pulendo.
BAGNO GRANDE
È proprio vero.
Questo sapone fa un sacco di schiuma e pulisce che è una meraviglia, eh, Aya?
Il segreto è che il pavimento è pieno della nostra cera speciale.
Eh?
È meglio del Pronto Legnovivo ed è più profumato!
Inoltre è anche un ottimo lubrificante.
E per alcuni tipi di pelle lo consiglierei anche come cosmetico.
Ora hai esagerato, ti sei meritata una bella punizione, Aya.
E perché mai, scusa?
Per tutto quanto!
Prendi questo!
Ehi, smettila!
Dai, falla finita!
Oggi l'uomo lo faccio io.
Una volta ogni tanto mi pare giusto.
Si comincia.
Ecco...
Aspe...
Dai, dai, dai.
E va bene, ho capito.
Facciamoci una bella sveltina.
Oggi la tua patatina è solo mia, cara la mia Aya.
Com'è che è finita così?
E va bene, dai. Ma solo per stavolta.
Sì, capito!
Oggi resterai a bocca asciutta, signor pistolino.
Ehi, non parlare al mio coso, per piacere!
È così carino, Aya.
Dai, siediti.
Aya, apri le gambe.
Aya, non fare la timida.
Visto che hai già il pisellone così duro, non mi sembra il caso.
Ma sta' zitta!
Datti una mossa, forza!
E va bene, eccomi.
Bene, allora...
Eccolo che arriva.
Che bella fica, Aya. L'entrata è un po' stretta, ma mi piace già tantissimo.
Sto già iniziando a godere.
Questa topina meravigliosa... è solo per me... vero?
È così stretta che sto già per venire.
Sto venendo!
Voglio inondarti di sborra!
Stai venendo?
Schizzo!
Vengo!
Che bello, Aya!
Sborrare dentro è il massimo! Non riesco a smettere!
Ai!
Come al solito ne hai fatta un ettolitro.
Cavolo, è proprio un peccato farla uscire tutta.
E va bene, tanto posso farne ancora un fiume.
E ora ti farcirò il pancino come
un voulevant ai wusterini e sborra.
In che senso "farcirmi"?
Dammi solo un secondo.
Ahi! Ma che cavolo combini?
Durante le attività di club non fai altro che stuzzicarmi, te la sei cercata.
Bene, stavolta cambiamo buchino!
No, lì no!
Tanto lo so che ti piace prenderlo nel culo, Aya.
Ho detto di no!
Con i fianchi stringi anche più della tua fichetta.
Il tuo culetto me lo sta stritolando!
È vero... ma è abbastanza incontinente... quindi...
Almeno toglimi quell'elastico dalla cappella.
Se proprio insisti.
Che spettacolo di culo!
Posso farti il pieno di V-Power?
Idiota, mi hai già riempita come una betoniera!
Stai serena!
Bevi più tu di un Porsche Cayenne!
Vengo di nuovo!
Che spettacolo!
È una vita che non mi scaricavo così.
Te la sei cavata bene, piccolino!
Un litrello buono lo avrai fatto, eh?
Sono contenta per te, Ai.
Spero che tu abbia schizzato a sufficienza.
Mi sa che ci tocca ricominciare a pulire da capo.
Stai alzando troppo la crestina, cocca.
Lo sai cosa ti aspetta adesso, vero?
Nessy!
Mi spiace tanto!
Dai, smettiamola qua.
Nessy!
Basta con 'sto Nessy!
Chiudi il becco!
Presto saranno qui per l'ispezione, dobbiamo mettercela tutta!
Eh? Dove sarà la presidentessa?
Beh, un po' mi sono liberata, se non altro.
Meno male che la sala dei gingilli era aperta.
Però sono ancora carica.
Ti sembra bello per una matricola sfogarsi con una figa di plastica?
A-Akane?
Non è una bella cosa segarsi di nascosto.
Ma io...
Ho provato un'eccitazione improvvisa durante la lezione.
E mi sono accorta che mi stava per diventare duro.
Non potevo avere un'erezione davanti a tutti, capisci? Quindi sono corsa all'aula del club.
Però la porta era chiusa.
Scusa tanto, presidentessa, è che...
Eh?
Probabilmente è colpa di quella mezza pasticca di Viagra che ti ho dato ieri di nascosto.
Eh? Viagra? Quella roba che te lo fa restare duro per ore?
Già.
Una volta ogni tanto ci vuole un piccolo aiuto extra.
Che cattiva che sei, Sumika.
E va bene, che c'è di male?
Ultimamente non pensi che ad Akane.
Ma io...
È un'occasione troppo ghiotta, è una vita che non restavamo da sole tu ed io.
Sumika...
Oggi ti ho preparato qualcosa di speciale.
Mi sembra troppo stretto.
Dai Mao, ora allarga le gambette un po' di più.
Sumika, quello sguardo mi fa paura.
Il solo pensiero che fra poco te lo metterò dentro mi eccita come i pazzi.
E quando ti viene duro, lo spazio d'azione si riduce troppo.
Quindi per un po' dovrai tenere la museruola.
Bene.
Sbaglio o è più grosso del solito?
Non pensavo che me l'avresti succhiato con tanta passione.
La tua boccuccia è meravigliosa!
No, non così, aspetta un secondo.
Ho deciso che la mia prima sborrata da tre giorni a questa parte te l'avrei fatta dentro.
Eccolo che arriva, presidentessa.
Poi daremo una bella pulita alla canna fumaria, ok?
Ma per ora lasciami godere un po' della tua fichetta.
La mossa del temperino, no!
Mi stai trapanando fino al piloro.
La tua fichetta è uno spettacolo, voglio schizzarti dentro.
Posso?
Anche a me piace molto, ma mi fa male il pistolino.
Voglio liberarlo!
Vengo, presidentessa!
Sono tre giorni che non sborro, ne avrò a fiumi.
Ti farcirò come il tacchino del Ringraziamento.
Presidentessa, stavolta devi provare a prenderlo tutto.
Non ci entrerà mai.
Non preoccuparti.
La patatina di un'ermafrodita come noi,
di solito, ha la stessa dimensione del pene.
Dici sul serio?
Sta entrando! Sta entrando!
È dentro!
Lo sento nella gola e anche nel naso.
Sumika, ti prego, ora libera il Kraken.
Però è davvero bellissimo.
Non voglio svenire.
Mi piace e mi fa male allo stesso tempo.
Tieni duro, presidentessa.
Voglio godermi tutto il piacere che può dare la tua fichetta!
Ci siamo quasi.
Vengo, vengo!
Mao Asakura in modalità eretta!
Vice presidentessa Sumika!
Ora te lo pianto dentro!
Fantastico, così questa è la tua versione più animalesca!
E va bene, presidentessa.
Ti lascerò schizzare dentro quanto vuoi!
Cavolo, di questo passo... sverrò un'altra volta...
Perché... Perché sono legata così?
Beh, il fatto è che quando ti diventa duro, sei pericolosa.
Eccomi che monto in sella, presidentessa.
Ora ti faccio fare un bel giro sul toro meccanico, bella.
La fica di Sumika!
È entrato, presidentessa!
Sbrigati a muoverti, non resisto più.
Sta entrando tutto, trivella che è un piacere!
Bene, intanto succhiati 'sto marshmallow.
È enorme, però è così bello!
È come se mi stessi impalando...
Sumika, mi stai facendo godere alla grande!
Dai, Akane, datti da fare anche tu.
Sì!
Si è ingrandito ancora.
Cavolo, presidentessa.
La tua sborra, la sento!
Sumika!
A dirla tutta, per prepararmi al cazzone di Mao, mi sono allenata con una di quelle zucche lunghe.
Ecco perché ci entra così bene.
Che ne dici della mia fichetta?
È calda e bagnata fradicia... che meraviglia.
Sono contenta che ti piaccia.
Cavolo, come mi piacerebbe avere il pisello.
Dai, non ridete!
Ah, sentivo uno strano odore.
Ma che è successo qui?
E noi che avevamo appena finito di pulire il bagno, cavolo!
No, non ce la faccio più!