IL CLUB DELLE CEPPE!
DE ANIMESCION
Akane,
ti sei portata dei vestiti di ricambio?
Sì, li ho qui.
Una volta entrate non si torna indietro, ok?
Sì, ricevuto, Sumika!
Forza, Ai, muovi quelle chiappone!
Il tuo pistolone mi sta trapanando alla grande, Aya.
Ai, stai già per godere, vero?
Non dovevi toglierti il fiocco...
Ora non riuscirò più a smettere!
Ragazze!
Questo è il nuovo membro che stavamo tutte aspettando!
Ciao!
Loro due sono Aya Itou del secondo anno e Ai Aihara del primo.
Tanto piacere.
Ciao.
Bene, lei è la nuova recluta, Akane Niimura.
I-Il piacere è tutto mio.
Cavolo, eppure ve l'avevo detto che oggi sarebbe arrivata la ragazza nuova.
Scusa tanto, me l'ero proprio svaporato.
Io invece me lo ricordavo.
Che hai detto?
Ehilà, scusate tanto.
Oh, stavo per dimenticarmene.
Lei è la presidentessa del Club delle Ceppe, Mao Asakura, frequenta il secondo anno.
Presidentessa, sei troppo silenziosa.
Ero assorta nella lettura.
Chissà perché, la cosa non mi stupisce.
Forse non lo dà a vedere, ma è un genietto. È pure avanti di un anno.
Bene,
direi di procedere con le nostre attività
clandestine nel vecchio edificio scolastico.
E visto che è la prima volta che
è ammessa al fight club delle ceppe,
la nostra Akane dovrà combattere...
come una semplice ragazza!
Oh, che topina appetitosa!
La notizia buona è che la nostra Akane
ha una gran voglia di aiutare il prossimo!
Finalmente non sarò più l'ultima ruota del carro!
Guarda che qui non contano i centimetri.
Bene, per cominciare...
Come test d'ingresso...
Saremo noi le tue partner.
Cavolo, allora lo avete proprio tutte.
Che ne dici di cominciare lavorando un po' di bocca?
È proprio un vero pene, guarda come si muove.
Che pisellone caldo.
I peni sono molto più morbidi di quanto pensassi.
Akane, togliti pure i vestiti, se ti senti più a tuo agio.
Non chiedo di meglio. Non vedevo l'ora di togliermeli.
Te la cavi bene, Akane.
Ma sai, il mio pisellone è molto lungo,
se non me ne prendi in bocca
un po' di più, non riuscirò a godere.
Akane, la tua bocca mi fa impazzire.
Ah, Akane, sei proprio brava...
Akane, sei un'artista della pippa. Dai, segami più forte!
Come fai ad essere così brava già alla prima volta?
Sto per venire. Ti sto per schizzare dentro.
Non resisto, vengo!
Anche io, voglio spruzzare!
Sborra...
Sperma...
Che idranti!
Mi avete spenta come un incendio...
Siete proprio cattive!
Era la prima volta che giocavo con dei piselloni.
Dai, scusa tanto.
Godevo troppo per resistere.
Ma se è bastato così poco a scioccarti,
non resisterai a lungo... come ragazza oggetto.
Beh, devo dire che non è stato niente male.
Eh?
Dov'è finita la presidentessa?
Ah, eccoti qua.
Dai, unisciti a noi, presidentessa.
No, ecco...
Ma che vi prende?
Tenetemela ferma.
Che ha la presidentessa?
Ti piace? Allora strappa e vinci!
Com'è piccolo! Con tutta la sua pellicina stretta! Checcarino!
Aspetta a dirlo.
Ci penso io a sbucciarti il bananino.
No, non farlo!
Beh, inutile intromettersi.
Il mio pistolino è uscito all'aria.
Il tuo pisellino è davvero caruccio, presidentessa.
Presidentessa?
E ora come la mettiamo, Akane?
E se avessi un'erezione completa?
Perché? Cosa potrebbe succedere?
Accidenti...
Di questo passo...
Presidentessa!
Ehi!
Ora come la mettiamo col mio pistolone duro?
Visto? È come se fosse un'altra persona.
Visto che avevamo le uniformi sporche, abbiamo deciso di farci un bagno mentre andava la lavatrice.
E vista l'occasione, abbiamo deciso di metterci il costume da bagno.
Cavolo, che attrezzature fantastiche che ha il vostro gruppo.
Il Club delle Ceppe se la passa proprio bene.
Ma soprattutto,
anche sei sei svenuta per la mancanza di sangue, il tuo cosone è rimasto bello duro. Sei meglio di Rocco, presidentessa.
Visto che anche Akane è in costume,
mi auguro che le abbiate preso tutte le misure!
Anche a te ne abbiamo messo
uno carino, non fare tante storie.
Mi lamento eccome!
Procediamo immediatamente!
Allora, Akane,
cosa suggerisci di fare?
Ci penserò io a calmare la presidentessa!
Incredibile, sta diventando ancora più grosso!
Ehi, sbaglio o ti è già stato detto che quando prendi un cazzo in bocca devi prenderlo fino in gola, no?
Di più, fammi sentire la lingua.
Non posso ingoiarne così tanto, rischio di soffocare!
Dovevi pensarci prima di farmi addrizzare.
Ora devi prenderti le tue responsabilità.
Non è giusto...
Oh, ho un'idea...
Ecco...
Che ne dici delle mie poppe?
Niente male come idea.
Il tuo pisellone sta diventando sempre più caldo.
Te la cavi alla grande.
Sarebbe un peccato...
non andare fino in fondo.
Fino in fondo?
Immagino che sia la tua prima volta, dico bene?
Nessun problema, ci ho già infilato parecchi giocattolini dentro.
In tal caso, ci darò dentro.
È così grosso...
Non è che mi farà male?
Male o no, o la va o la spacca.
Che palo! Presidentessa, è troppo grosso!
Non arrenderti, vedrai che ti abituerai in fretta.
Sento una cosa enorme dentro di me.
È una vita che non mi scopavo una bella fica! Che meraviglia!
Sul serio? Ti piace davvero la mia fichetta?
Se riesce a reggere un cazzone come il mio,
la tua fica dev'essere davvero un buco nero!
Di più non entra!
È arrivato a fine corsa!
Io dico che ancora un po' ne puoi prendere.
Lo sento tutto...
è tutto dentro!
La cappella...
Incredibile!
È la prima volta che mi va di sborrare dentro a una figa!
Lo sento che si sta gonfiando ancora di più!
Ancora un po' e ci sono.
Non sollevarmi così col tuo pisellone!
La mia figa... me la stai devastando!
Mi sa che sto per venire...
Vengo!
Mi hai inondato l'utero!
E sappi che siamo solo all'inizio!
Tiralo fuori! Ora tiralo fuori, per piacere!
Così mi distruggerai lo stomaco!
Te la caverai! Il tuo buco nero può assorbire qualsiasi cosa!
Sumika!
Non dovresti tartassare troppo la nostra matricola.
Vuoi sciuparcela già alla prima volta?
Però è stata lei a farmi...
Così non vale, presidentessa, non puoi divertirti solo tu e lasciare gli altri a guardare.
Cavolo, presidentessa, hai fatto di nuovo il frappè.
Non può finire così! Voglio godere ancora!
Lo so, tranquilla.
Ma prima, voglio divertirmi anche un po' anch'io.
Anche tu hai una fichetta meravigliosa, presidentessa!
Ehi, ragazze, che ne dite di mettervi all'opera anche voi?
Eh?
Bukkake!
Vuoi che la inondiamo?
OK!
Che hai da eccitarti tanto?!
E che c'è di male?
Ora ti farò quella cosa che ti piace tanto.
Il colpo del temperino!
No!
Che meraviglia!
Quando me lo rigiri in quel modo,
il cazzo mi vibra come un diapason!
Vengo! Sto venendo!
Godo come una lorda!
Presidentessa... sto per venire anch'io. Veniamo insieme, dai!
Akane, scusa tanto per prima.
Mi sono fatta prendere la mano.
No, è anche colpa mia. Non avevo mai goduto così.
Dobbiamo rifarlo prima o poi.
Bene, non ci resta che dirti un'ultima cosa come nuovo membro del gruppo.
Benvenuta nel Club delle Ceppe.
Akane, spero che andremo d'accordo!
Nessie!
Il mostro di Lochness! Nessie! Nessie!