Forza! Fammi vedere anche le tette!
Su, sbrigati a toglierle!
Le possiamo venire quanto vogliamo
nella figa e nel culo senza protezione.
Anche la bocca è fantastica.
Non dobbiamo trattenerci!
Tutto questo solo per 10.000 yen.
Non mi meraviglia che abbia tanti clienti.
Hei, hei! Quanto tempo vuoi metterci?
Sbrigati, è il mio turno!
Ma tu sei appena venuto, no?
N-Non posso più trattenermi.
Io... sto per venire!
La lingua... La sua lingua è...
Anche io!
Hei! Muovi di più i fianchi.
Sto venendo!
A-Anch'io!
Lo sta davvero bevendo...
Io me ne faccio una da dietro...
Ma prima di quello, tocca a noi.
Forza, occupati di noi, sentito?
S-Sì...
Che luna meravigliosa... Però...
è troppo brillante per me...
È come se la sua luce pura volesse...
bruciare il mio corpo e l'anima.
bruciare  il mio corpo e l'anima.
No, vorrei, che mi bruciasse.
Perché oggi è l'ultimo...
Però, io, ho un finale più adatto...
Pero, io, ho un finale più adatto...
Se faccio un passo avanti, sarà finita...
Non è che abbia dei rimpianti...
Però... non credo di poterlo sopportare...
Oggi c'è il diploma...
È un buon momento per risolvere la cosa...
Addio.
Non è possibile....
che Onii-chan si sia ucciso... Assolutamente!
Voleva così tanto essere un professore!
Però, solo in un anno...
Non posso credere che si sarebbe gettato dall'ultimo piano della scuola...
Andrò in fondo a questa cosa.
Ad ogni costo.
Pronta!
Volume 1:
Verginità perduta
Traduzione
狐 Kitsune
Hakudaku Mamire
no Houkago
Wa Wana
Oggi mi unisco a voi, sono Misawa Raika.
Mi piacciono gli sport e il mio
piatto preferito è il riso con l'uovo.
Ecco... piacere di conoscervi.
Sembrerebbe che non sia benvenuta qui.
Oh, sei il mio compagno di stanza.
Io sono Hiiragi Nozomi.
Beh, chiamami pure come vuoi.
Oh, sì. Piacere, Hiiragi.
Oh, già...
Se vuoi farti degli amici in questa scuola,
farai meglio a non avvicinarti troppo a me.
Eh? Che cosa vuoi dire?
Beh, lo scoprirai presto.
Pare che abbia superato la fase delle conoscenze.
Beh, penso di poter continuare così.
Ora, per trovare informazioni
su Onii-chan, come faccio?
Suppongo che dovrò chiedere in giro gradualmente.
Bene! Mi impegnerò!
Oh, Amagiri-sensei, buongiorno.
Oh, ecco... chi..?
Sì, sono Misawa Raika.
Eh? Ra-Raika..?
A-Ah, nulla. È solo un nome
simile a qualcuno che conosco...
Oh, Haruna-sensei, al momento giusto.
Oh, Maiko-sensei, come sta?
Sensei, volevo chiederle
se era libera per pranzo.
Oh! Tu chi sei?
Lui è Misawa Raika-kun,
lo studente trasferitosi.
Lei è l'infermiera della scuola,
Mamiya Maiko-sensei.
Si prenda cura di me!
Eh? C-Che..?
Cosa fa?!
Sì, hai dei begli occhi vivaci.
Mi sei simpatico. Perché non ti unisci a noi?
Su, su, sbrigatevi!
Oh? Hiiragi!
Oh, è un tuo amico?
Sì, è il mio compagno di stanza.
Oh! Allora vieni anche tu.
Eh? Cosa? Hei, Misawa?
Infermeria
Su, non fate complimenti.
Servitevi e mangiate.
Sì! Itadakimasu!
Itadakimasu!
Possibile, che intenda questi come pranzo?
Questo è con la marmellata di fragole.
Nel mio c'è tè verde e pasta di adzuki.
Anche questo con il cioccolato al latte è buono.
Oh, questo è caramello.
Perché è così dolce?
Anche il tè è buonissimo.
Davvero, è rilassante.
Maiko-sensei, ha fatto lei questi bignè?
Proprio così!
Magnifici!
Sono molto gustosi.
Grazie.
La prossima volta dovrei fare degli hoagi?
Mamiya-sensei!
Oh, Jounochi-sensei.
Non si sente bene?
No no, Mamiya-sensei, volevo solo vederla.
Beh, in effetti ho visto quello studente trasferito della mia classe con lei
e mi preoccupavo che potesse prenderlo in giro.
No, non se ne deve preoccupare.
Vedo. Quindi tutto a posto. Allora...
Ha un bell'aspetto e sembra gentile
ma non so perché, non
riesco a farmelo piacere.
Oh! Haruna-sensei!
Oh, salve Misawa-kun!
I bignè di Maiko-sensei erano deliziosi, vero?
G-Già...
Haruka-sensei, perché aspetta lì?
Oh? Chi sei?
Oh, lui è Misawa Raika-kun.
Si è trasferito qui questo trimestre.
Il sono il presidente del consiglio
studentesco, Horiguchi Kenichi.
Si prenda cura di me.
In questa scuola che
applica l'auto-motivazione
come presidente del consiglio studentesco è mio compito essere una vera guida.
Perciò segui i miei ordini
quando necessario, va bene?
Se mi dai ascolto, potrebbe capitare qualcosa di bello... Giusto, Sensei?
S-Sì, giusto...
Su, sbrighiamoci. Ci aspettano tutti.
Diamine, che tipo nauseante!
Cartello: Archivio
Qui potrei trovare qualcosa su Onii-chan!
Chiusa, eh..?
Gli studenti normali non sono ammessi lì.
Oh, Hiiragi...
La biblioteca è al quarto piano.
Sala Consiglio Studentesco
Allora, con questo...
si conclude la nostra riunione di oggi.
Ora dovremmo tornare alle normali attività.
È pronta, Haruna-sensei?
Vede? I Senpai la stanno aspettano.
Allora...
oggi che ne dice di cominciare
spogliandosi, Sensei?
Eh..?
Non mi hai sentito?
Ti ho detto di spogliarti.
H... Ho capito...
Allora...
visto che indossi una biancheria così carina
inizia la lezione indossandola, per favore.
Su, così non va bene, Sensei...
Deve dire "Itadakimasu"
prima di metterlo in bocca.
Forza, che succede?
I-Itadakimasu...
Bene così, Sensei.
Com'è? Il mio cazzo è delizioso, vero?
È delizioso.
Forza, forza. Fai di più, Sensei!
Ingoialo finché quelle tue grosse
tette si schiaccino contro di me.
Ah, vengo, sto per venire...
Ancora, ancora! Leccalo di più!
Ascolta bene. Devi berlo tutto!
Forza, non mi ringrazi per il pasto?
Go-Gochisosama deshita...
Bene, passiamo all'attività libera ora?
Aspettano tutti desiderosi.
Andate, fate passare dei
bei momenti alla Sensei.
N-No!
Io vado per primo.
Io prendo il culo.
Sensei, mettilo in bocca.
È troppo bello.
La figa della Sensei è incredibile.
Anche il culo è magnifico.
Me lo sta strizzando!
Non riesco a trattenermi.
V-Vengo!
Anche io!
Su, ora tocca a me.
Sbrigati! Alzati, Sensei.
Misawa, sei ancora nel bagno?
Quando sono con lui o
Maiko-sensei, mi sento diverso.
Beh, se posso raggiungere il mio
obiettivo, tutto il resto non conta.
Quindi, quando è così...
Una settimana e nemmeno un indizio...
Oh..? Con lui non eravamo molto intimi...
... ed ecco qual'è la spiegazione.
Haruna-sensei ha detto qualcosa di simile...
Maiko-sensei e Hiiragi sono arrivati
quest'anno, quindi non ne sanno nulla...
Gli altri studenti sembrano evitare l'argomento.
Forse lo saprà il presidente
del consiglio studentesco!
Meglio di no.
Che male..!
Cosa fai tu qui?
Oh, mi scusi tanto, Tanemo-sensei.
Ecco, in effetti...
Che diavolo vuoi tu?!
Perché sei tanto interessato a lui?! Eh?!
N-Non riesco... a respirare...
Lui ormai non c'è più!
Ascolta, non pronunciare
più il suo nome! Hai capito?!
Che... Che cosa gli è preso..?
No..!
Sensei, quella tenuta da
tennis ti sta troppo bene.
Con il corpo così erotico che hai,
non possiamo studiare, no?
Dai! Palpagli le tette.
Ha delle tette così grosse.
Sarebbe un tale sollievo se
potessi morire proprio ora...
Però... non posso morire. Non devo morire.
Sei la migliore, Sensei...
Io ho... Io ho qualcosa che devo proteggere...
Per questo...
Da quando ho fatto la promessa...
Cosa significava quello?
Perché chiedi di Misaki Yasuji?!
Ormai lui non c'è più!
Ascolta, non pronunciare
più il suo nome! Hai capito?!
Assolutamente c'è qualcosa di strano...
Anche se non della morte di Onii-chan, deve sapere qualcosa su di lui...
Sta facendo davvero un lungo bagno...
Come posso scoprirlo? Che devo fare?
Non credo di poterlo sapere da Tanemo-sensei...
A proposito... Credo che mi abbia toccato il seno quando gli sono finita addosso.
Andrà tutto bene, vero?
Oh... Ma..?
Q-Questo potrebbe essere un problema...
Hei Misawa, stai bene?
Sto entrando.
Mi-Misa... wa...?
Cosa faccio?!
Hiiragi l'ha scoperto!
Misawa!
Ti sei ripreso?
Maiko-sensei...
Di', perché sei venuto in questa scuola?
Eh? P-Perché, dice...
Questa è una scuola maschile.
Oh, è... è così...
L-L'ha scoperto?
Non dovresti prendere in giro
l'infermiera della scuola.
Ecco, Sensei... Io...
Origliare, da parte tua non è da uomo, no?
A proposito, Sensei, lei ha
una sorella minore vero?
Hai promesso di non toccare mia sorella!
Questo se manterrai la tua promessa, giusto?
Se prima che venga troverai
la soluzione, ti lascerò andare.
No!
Una lettera d'amore? Figuriamoci, eh?
Dopodomani, Lunedì...
dopo la scuola vieni nella classe indicata
e ti dirò di Misaki Yasuji.
Se lo dici a qualcuno, l'accordo è rotto.
Se non ti fai vedere, dirò a
tutti della tua vera identità...
È questa?
Entra.
Sei venuto. Cominciavo a pensare che non ti saresti fatto vedere..
Chiudi la porta e vieni qui.
Cos'ha questo tipo?
Perché porta una maschera?
Perché vuoi sapere di Misaki Yasuji?
Questo non è necessario che tu lo sappia.
Beh, che cosa vuoi sapere?
Il motivo della sua morte.
Cosa faresti se lo sapessi?
Te lo farei dire ad ogni costo!
Vedo. Allora te lo dirò.
Però non posso farlo gratuitamente.
Eh?
Il tuo corpo...
me lo prenderò.
D-Di che stai parlando?
Scommetto che pensi di esserti abilmente travestita, ma io me ne sono accorto.
Hai sicuramente del fegato a
venire in una scuola maschile
anche se sei una ragazza.
Come fai a dirlo?
Mi complimento per il tuo coraggio
ma penso dovresti imparare che nella
realtà le cose non vanno secondo i piani.
Non provocarmi!
Bloccatela!
Darò un premio al primo che la prende.
Sta' zitto!
L-Lasciatemi!
Ora vediamo la tua vera identità.
D-Dannato!
È una ragazza!
Era davvero una ragazza!
Guarda, guarda.
Quelle non sono delle belle mutandine?
F-Fermati!
F-Fermo! N-Non guardare!
Hai un bel corpo, no?
Lasciarti continuare a comportarti da ragazzo sarebbe un peccato.
Bene allora, cominciamo.
C-Cosa...?
No!!
Oh, ma..? Che adorabile reazione.
Certo, certo.
Sono onorato di essere il tuo primo.
F-Fermati! Lasciatemi!
Che bella figa ha questa vergine.
Ora ti farò diventare una donna.
No! No!!
Su, su, non agitarti tanto.
Comincerà subito a piacerti.
Hei! Cercate di guardare bene!
È raro vedere una ragazza
perdere la sua verginità!
No, no!!
Forza, sta entrando!
Forza!
Visto? Le vergini sono davvero strette!
Questa è proprio piacevole.
Allora, cosa provi a perdere la verginità?
Non dici niente?
Bene allora, vado!
Che bella espressione. Mi sta eccitando!
Andiamo! Urla di più.
Andiamo, andiamo!
Che c'è?
Piangi per la felicità di
esserti liberata della verginità?
O piangi perché provi tanto piacere?
Non resisto a sentirmelo stringere così!
Sto... per venire!
No! No!!
Vengo, vengo! S-Sto per venirti dentro!
N-No! No!
Dentro no! No!!
No? Davvero non lo vuoi?
Sto per venirle dentro alla sua prima volta!
Guardate bene, ragazzi.
Sto venendo, vengo, vengo!
No!!
Hei, non abbiamo ancora finito.
No!
N-No!
Con questo posso scoprire di Onii-chan...
È stato piuttosto bello,
ma abbiamo appena cominciato.
N-Non sarà..?
Già, oggi soddisferai ogni
persona qui presente.
Impossibile!
Su, i due che l'hanno presa
per primi, venite avanti.
C-Che cosa volete fare?
Facendolo uno alla volta
ci vorrebbe troppo tempo.
Per questo lo faremo ovunque si possa.
Su, cambiati ora.
Come ti sta bene, Raika-chan!
Sarà più erotico così, credo.
Forza! Spostalo tu sotto!
Ancora! Scopri di più!
È... È così stretta!
Il suo culo è fantastico!
S-Sembra che me lo sciolga!
La bocca non ha ancora imparato, però...
Non posso trattenermi. Sto venendo!
Anch'io! Io... sto venendo!
Tocca a me ora. Le verrò tutto dentro.
Io glielo spingo tutto nel culo!
Io mi prendo la bocca!
Fermatevi...!
No, no!
Mi fa male! Mi fa male!
V-Vengo!
Oggi è stato divertente, devo ringraziarti.
L-La...
Cosa?
La tua...
La tua... promessa.
Promessa?
Oh, già! Riguardava Misaki Yasuji, giusto?
Bene allora, te lo dirò.
Misaki Yasuji...
non si è suicidato.
A-Aspetta!