Forza! Facci vedere le tette!
Datti una  mossa a toglierle!
Che bello poterle venire dentro senza il preservativo!
È fantastico, e non dobbiamo nemmeno trattenerci!
Nota: 10.000 Yen = Circa 70-75 Euro.
E tutto questo per soli 10.000 yen!
Non mi meraviglia che abbia molti clienti!
Hei, hei! Per quanto vuoi continuare? Tocca a me!
Ma hai finito poco fa!
N-Non resisto!
S-Sto per venire!
L-La lingua!
Anch'io!
Hei! Muovi di più i fianchi!
Vengo!
Lo sta bevendo tutto...
Sono venuto da dietro...
Ma prima di quello è il nostro turno.
Prenditi cura di noi, ok?
S-Sì...
Che luna incantevole... però... è troppo brillante per me...
Sembra che la sua luce pura e abbagliante voglia bruciare il mio corpo e la mia anima ormai corrotti.
No, a dire il vero sono io che
desidero che mi bruciasse.
Poiché oggi è l'ultima volta...
Però mi attende un'altra fine...
Ancora poco e tutto questo finirà...
Non me ne pento...
Però... Non riuscivo più a resistere...
Oggi sarà il giorno del diploma...
È un buon momento per finire tutto...
Addio.
Non è possibile.
Non c'è modo che mio fratello si sia suicidato.
Sognava così tanto di poter diventare un insegnante!
Ma in un anno, lui...
Non riesco a credere che si sia buttato dal tetto della scuola...
Devo andare a fondo di questa storia.
Una volta per tutte.
Bene!
Script originale di
HentaiTubeItalia
ricostruito da
狐 Kitsune
Sono Misawa Raika, e da oggi
sono un vostro compagno.
Mi piacciono gli sport, e il mio cibo preferito è l'Oyakodon.
Ehm, piacere di conoscervi.
Sembra che non sia la benvenuta.
Oh, così sei il mio compagno di stanza.
Sono Hiiragi Nozomi. Chiamami se hai bisogno di qualcosa.
Oh, certo Hiiragi.
Oh, un'altra cosa.
Se vuoi farti qualche amico in questa scuola,
allora non avvicinarti troppo a me.
Eh? Che intendi dire?
Beh, lo scoprirai presto.
Sembra che abbia superato lo step delle presentazioni.
Penso di riuscire a continuare.
Ora in che modo potrei scoprire qualcosa su mio fratello?
Penso che dovrò iniziare chiedendo in giro.
Bene! Farò del mio meglio!
Oh, salve professoressa Amagiri!
Oh, ehm, tu sei...?
Sì, sono Misawa Raika.
Eh? Ra-Raika?
E-Ehm, niente, è che il tuo nome assomiglia a quello di qualcuno che conosco...
Professoressa Haruna, che buon tempismo.
Come mai qui, dottoressa Maiko?
Volevo chiederti se eri libera per pranzo.
Oh? Lui che è?
Lui è Misawa Raika, lo studente appena trasferito.
Lei è Mamiya Maiko, l'infermiera della scuola.
Piacere di conoscerla!
Eh? C-Cosa?
Cosa sta...?
Hai proprio dei begli occhi azzurri.
Mi sei simpatico. Perché non ti unisci a noi?
Forza, voi due!
Oh? Hiiragi!
Oh, è un tuo amico?
Sì, è il mio compagno di camera.
Bene, allora vieni anche tu con noi.
Eh? Cosa? Hei! Misawa?
Infermeria
Non fate complimenti e mangiate tutto!
Sì, buon appetito!
Buon appetito!
Per "pranzo" intendeva questi?
Dentro c'è della marmellata di fragole!
Dentro il mio c'è del tè verde e della pasta di fagioli rossi!
Dentro il mio c'è del cioccolato
al latte, ed è buonissimo!
Oh, ma questo è caramello!
Perché è così dolce?
Anche il sapore del tè è buonissimo!
Ti fa riappacificare col mondo!
Li ha fatti tutti a mano, dottoressa Maiko?
Certo!
Fantastico!
Sono davvero gustosi!
Grazie!
Forse la prossima volta dovrei preparargli delle polpette di riso dolci.
dottoressa Mamiya!
Oh, professor Jounochi.
Sei malato?
No, no... volevo solo vederti.
A dire il vero, ho visto lo studente trasferito in tua compagnia,
quindi mi sono impaurito che potessi averlo infastidito.
No, e non hai bisogno di preoccuparti.
Capisco, bene. Ci vediamo, allora.
Si veste elegante e sembra un buon uomo,
ma non riesco proprio a farmelo stare simpatico.
Oh! professoressa Haruna!
Oh, ciao, Misawa!
I dolci della dottoressa Maiko erano buonissimi, vero?
S-Sì!
Professoressa Haruka, che ci fai qui?
Oh? tu chi sei?
Oh, lui è Raika. Si è trasferito qui di recente.
Io sono il presidente del consiglio studentesco, Horiguchi Kenichi.
Piacere di conoscerti!
In questa scuola che rafforza l'auto-motivazione,
è compito del presidente del consiglio studentesco essere un buon leader.
Quindi preparati ad obbedire ai miei ordini quando sarà il momento, ok?
Se mi ascolterai accadrà qualcosa di buono... Giusto, professoressa?
G-Già...
Coraggio, gli altri stanno aspettando.
Che ragazzo antipatico!
Archivi
Qui potrei trovare qualcosa su mio fratello!
È chiusa, eh?
Gli studenti non possono entrare lì.
Oh, Hiiragi...
La libreria è al quarto piano.
Stanza del Consiglio Studentesco
Bene, con questo si conclude il nostro incontro.
Possiamo tornare ai nostri compiti ordinari.
Sei pronta, professoressa Haruna?
Vedi? Gli studenti ti stanno aspettando.
Bene,
per iniziare che ne dici di spogliarti, professoressa?
Eh?
Non mi hai sentito? Ho detto che devi spogliarti.
V-Va bene.
Bene, visto che stai indossando dell'intimo così carino,
inizia pure la lezione con quelli addosso.
Non si fa così, professoressa...
Devi dire "buon appetito" prima
di mettertelo in bocca...
Forza, che ti succede?
B-Buon appetito...
Ottimo, professoressa.
Com'è? Ti piace il sapore del mio cazzo?
È delizioso.
Forza, professoressa! Ingoialo di più!
Fallo spremendo le tue tette su di me!
Vengo, sto per venire...
Di più, di più! Usa di più la lingua!
Bevi berlo tutto, ok? Tutto!
Non mi ringrazi per il pranzo?
G-Grazie per il pranzo...
Ora che ne dici di fare dell'attività libera?
Stanno tutti aspettando.
Forza, fate divertire la professoressa.
N-No!
Vado per primo!
Io mi prendo il culo!
Ingoialo tutto, professoressa!
Che goduria! La fica della professoressa è fantastica!
Anche il suo culo è incredibile! È così stretto...
Non resisto!
V-Vengo!
Anch'io!
Ora è il mio turno!
Forza! Alzati, professoressa!
Hei Misawa, stai ancora facendo la doccia?
Quando sono con lui o con Maiko, divento uno smidollato.
Beh, finché perseguo il mio obiettivo, tutto questo non conta.
Quindi, facendo così...
È passata una settimana, e ancora non ho indizi.
Oh, lui? Non lo conoscevo molto bene...
...Ed eccovi la spiegazione.
Anche la professoressa Haruna ha detto qualcosa di simile...
La dottoressa Maiko e Hiiragi sono entrati quest'anno in questa scuola, quindi non possono conoscerlo.
Gli altri studenti sembrano voler evitare il discorso.
Forse il presidente del consiglio
studentesco lo conosce!
Meglio di no.
Che ci fai qui?
Ehm, scusa, professor Tanemo!
Attualmente, io...
Cosa diavolo vuoi?
Perché sei così interessato a lui? Eh?
N-Non respiro...
Ormai non esiste più!
Dammi retta e non chiedere di nuovo in giro di lui! Chiaro!
M-Ma cos'aveva?
No...!
Professoressa, la divisa da tennis ti sta benissimo!
Come possiamo studiare quando abbiamo davanti un corpo del genere?
Ecco! Una bella palpata alle tette!
Sono così grandi!
Quanto desidererei morire in questo stesso istante...
Però... non posso! Non posso morire!
Sei fantastica, professoressa...
Io... ho una cosa importante da proteggere...
Ecco perché io...
Da quando ho fatto quella promessa...
Mi chiedo che cos'ha...
Che cosa so al riguardo di Misaki Yasuji?!
Ormai non esiste più!
Dammi retta e non chiedere di nuovo in giro di lui! Chiaro?
C'è qualcosa di strano...
Anche se non riguarda la morte di mio fratello, deve sapere qualcosa su di lui...
Certo che si sta facendo una doccia bella lunga...
Come posso scoprire qualcosa? Che dovrei fare?
Non credo di poter far parlare il professor Tanemo...
Giusto, mi sembra che mi abbia toccato il seno quando mi sono scontrata con lui.
Spero che non mi abbia scoperta.
E-Eh?
N-Non ci voleva...
Hei Misawa, stai bene?
Sto per entrare.
Mi-Misawa...?
Che faccio?
Hiiragi mi ha scoperta!
Misawa!
Ti sei svegliata?
Dottoressa Maiko...
Dimmi, perché sei entrata in questa scuola?
Eh? I-Io...
Questa è una scuola per ragazzi.
S-Sì, lo so...
Mi ha scoperta anche lei?
Non dovresti prenderti gioco dell'infermiera della scuola...
Ehm, dottoressa, io...
Non è virile origliare!
Hai una sorellina, vero, professoressa?
Mi avevate promesso che non l'avreste toccata!
Questo solo se manterrai la promessa.
Ti lascerò andare se riuscirai a trovare la soluzione prima che io ti venga dentro...
No!
Una lettera d'amore? Come no!
Lunedì, dopo domani,
dopo la fine delle lezioni vieni nella classe specificata sotto
e ti dirò di Misaki Yasuji.
Se lo dici a qualcuno, il patto salta.
Se non ti presenterai, dirò a tutti della tua vera identità...
È qui?
Entra.
Sei venuta, stavo iniziando a pensare che non ti saresti presentata...
Chiudi la porta ed entra.
Chi è questo tizio?
Perché indossa una maschera?
Perché vuoi sapere di Misaki Yasuji?
Non sono affari che ti riguardano.
E allora, cos'è che vuoi sapere di lui?
Voglio sapere perché si è suicidato.
Cosa faresti se ti dicessi che posso rispondere alla tua domanda?
Ti farei parlare a qualsiasi costo!
Capisco. Allora te lo dirò.
Ma non posso farlo gratis.
Eh?
In cambio mi prenderò il tuo corpo.
D-Di cosa stai parlando?
Scommetto che pensavi di esserti infiltrata abilmente, ma a me non l'hai data a bere.
Hai coraggio ad infiltrarti in una scuola per ragazzi,
nonostante tu sia una ragazza.
Che prove hai?
Ti lodo per il tuo coraggio,
ma devi imparare che nella vita spesso le cose non vanno secondo i piani.
Non scherzare!
Prendetela!
Darò un premio a chiunque riesca a prenderla!
Zitto!
L-Lasciami andare!
Ecco le prove della tua vera identità.
D-Dannato!
È una ragazza!
È davvero una ragazza!
Ma guarda se non sono carine queste mutandine.
F-Fermati!
Basta! Non guardate!
Hai un buon corpo, eh?
Sarebbe un peccato farlo passare per quello di un ragazzo.
Bene, iniziamo.
Eh?
C-Cosa...?
No!!
Oh? Che bel gemito.
Capisco. Sono onorato di poter essere il tuo primo ragazzo!
F-Fermati! Lasciatemi andare!
Che bella fica che ha questa vergine!
Ti rendo subito una donna!
No! No!!
Hei, non dimenarti così! Presto inizierà a piacerti!
Hey, tu! Osserva bene!
È raro poter vedere la prima volta di una vergine!
No, no!!
Hei, sto entrando!
Eccomi!
Le vergini sono sempre così strette!
Mi sta piacendo. Allora, com'è perdere la verginità?
Nessuna risposta?
Bene, vado!
Che bella espressione. Mi eccita!
Forza! Urla di più! Forza, forza!
Che hai?
Stai piangendo perché sei felice di essere stata finalmente sverginata?
O stai piangendo dal piacere?
Le fiche strette come questa sono le migliori!
Sto per venire!
No! No!!
Vengo! Vengo! Sto per venirti dentro!
Fermo!
Non dentro! No!!
No? Davvero non vuoi?
Osservate bene, ragazzi. Le verrò dentro durante la sua prima volta!
Sto per venire, vengo, vengo!
No!!
Oh, non abbiamo ancora finito.
Eh?
No!
N-No!
Con questo sacrificio potrò sapere di mio fratello...
Mi è piaciuto, ma abbiamo appena iniziato.
Eh?!
N-Non dirmi che...
Esatto, dovrai far godere tutti coloro che sono all'interno di questa aula.
Impossibile!
Bene, i due che prima l'hanno presa si facciano avanti.
C-Cosa hai intenzione di farmi?
Farti scopare da un ragazzo alla volta richiederebbe troppo tempo.
Ecco perché useremo tutti gli orifizi possibili.
Eh?!
Ora cambiati...
Questo vestito ti sta proprio bene, Raikuccia!
Così sarà più erotico!
Forza, facci vedere la fica!
Di più, di più!
È-È così stretta!
Il suo culo è fantastico!
S-Sento come se il mio cazzo stesse per sciogliersi!
La sua bocca non è ancora abbastanza brava, però...
N-Non resisto più! Vengo!!
Anch'io, anch'io! Vengo!
Ora tocca a me. Ti riempirò tutta.
Io mi prendo l'ano!
Io la bocca!
Basta!
E-Eh?!
No, no!
Fa' male, fa' male!
V-Vengo!
Grazie per il divertimento.
L-La tua...
Cosa?
La tua...
La tua promessa... la tua promessa!
Promessa? Oh, quella che riguarda Misaki Yasuji?
Bene allora, te lo dirò.
Misaki Yasuji non si è suicidato.
A-Aspetta!