Mi domando quanto tempo sia passato...
Attirandomi con delle informazioni inutili...
Che bella espressione, mi eccita!
Senpai! Non resisto più!
N-Nemmeno io!
Vengo!
Bentornato, Hiiragi.
Grazie... Eh?
No, non è nulla.
Hei Hiiragi, hai impegni per Domenica?
No, sono libero.
Allora andiamo in città!
Sì, andiamoci, ok?
Ma che ti prende all'improvviso?
È in ritardo.
Scusa per averti fatto aspettare!
Come sto?
Cosa intendi?
Con questi vestiti sembro più femminile, no?
Beh, sì...
Sei una ragazza dopotutto.
Che succede così all'improvviso?
Rimani insieme a me, ok?
È un appuntamento!
Il nostro
-----primo
appuntamento!
Nozomi
Raika
Sembra essere passato... così tanto tempo da allora...
Script originale di
HentaiTubeItalia
ricostruito da
狐 Kitsune
Bene.
Per oggi finiamo qui.
Professoressa Haruna, grazie del tuo lavoro.
S-Sì, grazie anche a te.
Che c'è? Non torni a casa?
Vuoi forse darmi una lezione privata?
F-Figurati! Bene, ci vediamo!
Non è accaduto nulla durante le ultime settimane, però...
Che male!
Saku!
Hei, aspetta!
Che crudele! Sorellona, questo per cos'era?
Non ti avevo detto di non venire mai qui?
Però...
Torna a casa, subito!
Sbrigati, devi tornare a casa!
Ma di recente non ci sei mai!
Mi dispiace! Mi dispiace, Sakuya.
Ma non puoi restare qui.
Questa... Questa scuola è...
Troppo pericolosa!
Ti prego! Farò qualsiasi cosa mi dirai,
ma voglio rimanere insieme a te, anche solo per un altro giorno, sorellona!
Va bene allora.
Già, voglio proteggere il tuo sorriso.
Si è suicidato in questa data,
ma aveva programmato nel dettaglio le lezioni anche per i giorni successivi...
Misaki Yasuji non si è suicidato.
Aspetta!
Chiedo scusa!
Professor Tanemo, hai visto uno studente con un strana maschera correre qui intorno?
No, non l'ho visto.
Capisco, grazie mille.
Quel mascalzone...
Non potrò dormire sonni tranquilli finché non verrà preso.
Oh professoressa Haruna, vai già a casa?
Professoressa Haruna, tu conoscevi il professor Misaki che si è suicidato l'anno scorso, vero?
Eh? P-Perché me lo chiedi?
Ecco... Mi stavo chiedendo se avrei potuto salvarlo se fossi stata l'infermiera di questa scuola...
Stavo leggendo il programma delle lezioni del professor Misaki, ma...
Ma...?
Ma più approfondisco la questione, e più sembra che non fosse intenzionato a suicidarsi.
C-Capisco...
Ehm, com'era il professor Misaki?
Eh? Era un bravo insegnante.
Gli piaceva insegnare ed era molto onesto.
Assomigliava a Misawa Raika...
Ehm, mi dispiace! Ora devo andare!
Oh, sì, scusa per averti trattenuta.
Bene. Ci vediamo, allora.
Questa goduria! Non riesco ad averne abbastanza!
Hei, sbrigatevi! Noi stiamo aspettando!
Ogni giorno che passa sembra che ce ne siano sempre di più...
No! Fa' male, fa' male!
Hei, non toglierlo dalla bocca!
Dovrò fare questo con tutti? Impossibile!
Perché le dissi una cosa del genere...?
Mio fratello soffriva di vertigini...
Una volta mi ha portata sulla ruota panoramica, durante un festival,
ma ha tenuto gli occhi chiusi tutto il tempo.
Oh, scusa! Non volevo annoiarti con questi discorsi.
Figurati.
Hei, Hiiragi...
Senti...
Perché non hai detto a nessuno della mia identità?
Perché avrei dovuto?
No, ecco, vedi...
Una volta avevo una sorella maggiore.
Una volta avevi una sorella maggiore?
Mi chiedo quanto tempo sia passato...
Si è suicidata.
Eh?
E per molto tempo non sono riuscito ad accettare che non ci fosse più.
Mi stavo chiedendo se tu ti stessi trovando in una situazione simile, ecco...
Hiiragi...
Se vuoi sapere la verità, continua a cercarla finché non ti riterrai soddisfatta.
Altrimenti non sarai in grado di andare avanti, giusto?
Hei, Hiiragi...
Grazie.
Prego.
Non volevo dirglielo, però...
Prego serviti pure!
Sembra delizioso! Buon appetito!
Mangiane quanto vuoi!
Dove sta andando a quest'ora?
Consiglio Studentesco
Finalmente domani è il giorno.
Già. Siamo pronti, eh?
Cosa dicono? Non riesco a sentire bene...
Sì, lascia fare a me.
Questo è l'evento principale.
Diamine, che presidente del consiglio studentesco astuto che sei.
Lo faccio solo per far realizzare
i desideri degli studenti.
Già, sono sicuro che ne rimarranno estasiati.
E il mio rispetto nei tuoi confronti continua a crescere.
I voti di tutti gli studenti della scuola stanno aumentando.
Sembra che tutti si mettano  studiare se c'è in palio una succosa ricompensa.
Ricompensa?
Già, credo che nessuno studente possa chiedere una ricompensa migliore.
Misawa, stai bene?
S-Sì...
Sono stato io a dirle di cercare la verità finché non si sentisse soddisfatta...
E ancora frequenta la scuola fingendosi un uomo.
Deve aver incontrato qualche problema...
Giusto! Perché non ci sono arrivato prima?!
Non piangerò... col diavolo che lo farò!
Mi ero promessa che non avrei più pianto.
Che succede?
Cosa stai facendo?
Esco per un po'.
Potrebbe passare del tempo prima del mio ritorno, non preoccuparti per me.
V-Va bene...
Ma dove stai andando a quest'ora?
Tieni.
Prendi queste.
Con quelle chiavi potrai aprire la sala degli archivi ed ogni altra porta di questa scuola.
Hiiragi...
Ho un brutto presentimento...
Forse dovrei tornare indietro?
Anche se oggi non c'è scuola, perché l'atmosfera è così tesa?
Quindi c'era davvero qualcuno.
Ma non è la dottoressa Maiko.
Che importa, tanto le cattureremo tutte.
Giusto.
Perché...? Ho chiuso la porta.
Lei è...!
Non andare da solo! La atterreremo insieme!
Sì!
Lasciami!
Col diavolo! Ora ti abbiamo presa!
Cosa?!
No!!
Sakuya!
Lasciatela!
Liberatela!
Vi prego! Lasciatela andare!!
Questa è colpa tua, professoressa Haruna.
C-Che hai detto?
Hai portato la tua sorellina nella sala insegnanti...
Sorellona, mi dispiace!
È tutta colpa mia!
Sono venuta a scuola anche se mi avevi detto di non farlo...
Sakuya! Lasciatela andare!
Non mi importa cosa fate a me, ma...!
Che bella scenetta di amore fraterno!
Ma tua sorella deve essere punita per essere entrata in questa scuola.
Non fatelo! Lasciatela!
Vi prego, non toccate Sakuya!
Sakuya!
Ti offriremo un posto in prima fila, professoressa Haruna.
Bene, che ne dici se la puniamo sia davanti che dietro contemporaneamente?
Già, bell'idea.
Hei, voi! Osservate con attenzione!
È raro poter assistere alla prima volta di una ragazza!
No!! Sorellona!
Sorellona!!
Guarda, guarda. Che bella fichetta.
Falla vedere bene anche a tua sorella e agli altri.
No, no!!
Bene, iniziamo il countdown?
Cinque,
quattro,
tre,
due,
uno,
zero!
No!!
Com'è stretta!
I-Il mio cazzo si sta muovendo a scatti!
Una fica vergine è tutta un'altra cosa.
Com'è?
Cosa si prova a perdere la verginità sia davanti che
dietro contemporanemante, sotto
gli occhi di tua sorella?
Bene, che ne dici di venirle dentro alla sua prima volta, come abbiamo fatto anche a sua sorella?
Bell'idea! Mi piace!
Eh? N-No! No!
No!
N-No, fa' male!
No, no!
Sorellona, salvami!
S-Salvami!
N-No, no!
Perché ti rifiuti? I tuoi capezzoli sono così duri!
No, no!
Fantastico! Stimolando i suoi capezzoli restringe ancora di più l'ano!
N-No!
Già, restringe anche la sua fica!
Deve avere dei capezzoli molto sensibili.
No!
Bene, che ne dici di venirle dentro?
Già, è così stretta che non credo di poter resistere a lungo.
Bene, veniamo!
Forza, forza, forza!
Forza, forza!
No!
Vengo!
No...!
Sto per venire!
No, no!
Fantastico!
Ora siamo al completo.
Eh? Sakuya?
E... eh? Cosa...?
Bene, che ne dite di iniziare l'evento principale?
Fatevi avanti e divertitevi con le prede, fatene ciò che volete!
Questa è la vostra ricompensa!
No, no!
È fantastico dottoressa!
Ho sempre desiderato scoparti,
anche solo per una volta!
Vale lo stesso per me!
Ho sempre fantasticato sul mettertelo nel culo in questo modo!
F-Fantastico!
Degno di una ragazza appena sverginata!
La tua fica è la migliore professoressa.
La numero uno!
Sorellona, salvami!
Sakuya... Mi dispiace, Sakuya...
Stai piangendo per la gioia di poter riassaggiare i nostri cazzi che non hai ricevuto per settimane?
Dovrai farti tutti i qui presenti, quindi goditeli tutti!
Hei, che ne pensi?
Che belle tette!
Professoressa, prendilo tutto! Forza!
Professoressa... Professoressa!
Forza, succhialo bene!
Vengo!
Vengo! Sto per venire!
Bene!
Sto per venirti in bocca, dottoressa!
Professoressa, vengo!
Non è più vivace come prima, eh?!
Forza, continua!
Fa' male! Smettila!
Dai che ti piace. Prendilo, prendilo!
Vedi? Che ti avevo detto.
Forza, rimettilo subito in bocca!
Che espressione! Sei così eccitante, dottoressa!
Dottoressa! N-Non resisto più!
Vengo!
No!!
Vengo anch'io!
Professoressa... Professoressa!
Più veloce, più veloce!
Sto per venire... Vengo!
Sembra che si stia abituando in fretta!
Beh, dopotutto lei è la sorella della professoressa Haruna!
Sono venuto!
Eh? Allora vengo anch'io!
Prendi!
Dottoressa! Non mi basta!
Dottoressa Maiko!
Vengo!
Anch'io! Vengo!
Sto quasi per venire!
Vengo...!
Che bella vista...
Diamine, che studenti mezzi froci che abbiamo.
Hanno detto che sarebbero tornati appena avrebbero recuperato abbastanza sperma,
ma ancora non è tornato nessuno!
B-Bastardo...!
Oh, giusto.
Ti avevo promesso di dirti qualcosa su Misaki Yasuji, vero?
Ti dirò tutto, visto che ormai non potrai fare più nulla.
Misaki Yasuji...
è stato ucciso.
È stato ucciso e solo dopo è
stato buttato giù dal tetto.
E l'assassino, beh...
Sono io.
Non ti avevo mai visto quell'espressione piena d'odio.
T-Tu...
Mi odi? E cosa hai intenzione di fare?
M-Mai...
Non ti perdonerò mai!
Sfortunatamente non puoi fare nulla.
Ormai l'unica cosa che puoi fare è diventare la nostra schiava sessuale per il resto della tua vita!
R-Razza di...!
Puoi smettere di usare questa voce fastidiosa?
Hiiragi?
P-Professor Jounochii!
Bastardo! Chi sei?
Ricordi quando una tua compagna di classe si suicidò, quando ancora andavi a scuola?
Quando ancora andavo a scuola?
D-Di cosa stai parlando?
C'è stata una tua compagna di classe che si è buttata dal tetto nel giorno del diploma, ricordi?
Giorno del diploma?
Io sono... suo fratello.
F-Fermati!
E tu ti sei mai fermato quando lei ti implorava di farlo?
Non importa cosa ti dicesse, non l'hai ascoltata.
Per questo desidererei farti soffrire in eterno,
ma ringraziami che puoi morire senza dolore.
C'è n'è un altro. Non può essere lontano...
Hiiragi!
Attento!
P-Professor Tanemo...
M-Merda!
S-Salvatemi!
"Salvatemi"?
Quante volte avrai sentito questa parola prima d'ora?
Hiiragi...
Avanzo di una maledizione...
Io... Io non morirò!
Voglio possedere ogni cosa!
Ecco perché Yasuji doveva sparire!
Impossibile!
Avevo messo gli occhi sulla professoressa Haruna!
Ma quel dannato Yasuji mi rubava tutto ciò che mi apparteneva!
Ecco perché ho chiesto aiuto al professore!
C-Come osi...!
S-Se devo morire, allora facciamolo insieme, professoressa!
Muori con me, professoressa Haruna!
S-Sorellona...!
Ok?! Haruna...
T-Tu...!
Ora!
Devo vivere...
Ho promesso...
Ho promesso che avrei vissuto anche per lui...
Non posso morire...
Questo è ciò che Yasuji...
Mio fratello?
Yasuji mi ha detto che dovevo vivere.
Professoressa Haruna...
Sono entrato in questa scuola perché secondo le informazioni che ho trovato, i due tizi che hanno costretto mia sorella al suicidio si trovavano qui...
Ed ho sempre investigato sin da allora.
Eh?
Avevano falsificato i loro nomi...
Chi pensavano di ingannare con un tranello così semplice?
Volevo farti avere la tua vendetta, ma...
Mi dispiace.
Mi dispiace di averti fatto vedere tutto questo...
Non mi importa se ti dimentichi di me.
Anzi, dovresti dimenticare subito tutta questa faccenda e andartene da questa scuola.
Hi-Hiiragi?
Allora addio.
N-No!
N-No!!