Mi chiedo... quanto tempo sia passato...
Attirarmi qui con informazioni inutili...
Questa è una bella espressione. Mi eccita!
Senpai! Io non posso trattenermi oltre!
N-Nemmeno io! Sto per venire...
Sto venendo!
Bentornato, Hiiragi.
Sì... Eh?
No, nulla.
Di' Hiiragi, per questa
Domenica hai dei programmi?
No, nulla in particolare.
Allora, andiamo in città.
Sì! Andiamoci, sì?
Cos'è questa... così all'improvviso?
È in ritardo.
Scusa l'attesa!
Come sto?
Che... vuoi dire?
Vestita così, sembro di più una ragazza, no?
Questo... Beh...
Dopo tutto, sei una ragazza.
Cos'è questa cosa improvvisa?
Vieni solo un po' con me, sì?
Appuntamento!
Il nostro
primo
appuntamento!
Nozomi
Raika
È proprio come...
quello che è successo molto tempo fa...
Volume 2:
La fine
del folle festino
Volume 2:
La fine
del folle festino
Traduzione
狐 Kitsune
Hakudaku Mamire
no Houkago
Wa Wana
Bene allora.
Per oggi finiamo qui.
Haruna-sensei, grazie per il suo impegno.
S-Sì, grazie anche a te.
Che c'è? Non torna a casa?
O forse vuole fare delle ripetizioni private?
A-Assolutamente! Allora, vado!
Ormai è una settimana
che non accade nulla, però...
Che male..!
Saku-
Hei, aspetta!
Che cattiva! Onee-chan, cosa fai?
Non ti avevo detto di non venire qui?
Però...
Torna a casa, immediatamente!
Su, vai a casa!
Però, Onee-chan, ultimamente
non sei più venuta a trovarci!
Mi dispiace. Mi dispiace, Sakuya.
Però non posso farti restare qui.
La scuola... Questa scuola...
È troppo pericolosa!
Per favore! Farò tutto quello che dici.
Anche solo per un altro giorno,
Onee-chan, voglio stare con te!
Va bene.
Già! È il suo sorriso che voglio proteggere.
Sul libro: Registro dell'insegnante - Misaki Yasugi
Si è suicidato in questo giorno
ma le lezioni dei giorni seguenti erano state preparate dettagliatamente...
Misaki Yasuji...
non si è suicidato!
Fermo!
Mi scusi!
Tanemo-sensei, non ha visto uno studente con una strana maschera correre da questa parte?
Ah... No.
È così dunque, la ringrazio.
Quel mascalzone...
Non starò tranquilla
finché non sarà preso.
Oh, Haruna-sensei,
torna già a casa?
Haruna-sensei, quello che si è suicidato l'anno scorso, Misaki-sensei, lo conosceva, giusto?
Eh? P-Perché questa domanda..?
Ecco... Mi chiedevo solo se avrei potuto salvarlo, dato che sono l'infermiera della scuola...
E così... stavo leggendo il programma delle lezioni di Misaki-sensei, però...
Però..?
Però, più lo guardo, più mi sembra
che non pensasse di suicidarsi.
È... È così quindi...
Senta... Misaki-sensei, che tipo era?
Eh? Era un ottimo insegnante.
Era molto scrupoloso nell'insegnare
ed era molto sincero.
In qualche modo, Misawa Raika-kun...
gli somiglia molto...
Oh., mi dispiace!
Io ora dovrei andare.
Eh? Oh, sì, mi scusi di averla trattenuta.
Oh, no. Allora...
Questa sensazione...
Non ne ho mai abbastanza!
Hei, sbrigati a finire!
Ci sono altri che aspettano!
Sembra quasi... che ce ne
siano di più ogni giorno...
No! Mi fai male, mi fai male!
Hei, non tirarlo fuori!
Questo... dovrò farlo con tutti? È impossibile!
Io... perché...
le ho raccontato una cosa come quella?
Onii-chan... l'altezza, non è
esattamente che l'amasse.
Onii-chan mi portò al carnevale una volta.
Siamo saliti sulla ruota panoramica, però...
per tutto il tempo ha tenuto gli occhi chiusi.
Scusami! Non volevo parlare
di una cosa del genere.
Oh, nulla.
Di', Hiiragi...
Ecco, dimmi...
Hiiragi, tu... perché non hai
detto a nessuno di me?
C'è qualcosa... per cui avrei dovuto farlo?
No, non è questo, ma...
Io... avevo una sorella maggiore.
Una sorella maggiore? Avevo..?
Ormai... non so quanto tempo fa è successo...
Si è suicidata.
E per molto tempo, non potevo andare avanti, finché non l'ho accettato.
Mi chiedevo... se tu ti trovassi
in una situazione simile, così...
Hiiragi...
Se vuoi scoprire la verità, continua a cercarla finché non sarai soddisfatta.
Se questa situazione continua,
non riuscirai ad andare avanti, no?
Hei, Hiiragi...
Grazie.
Sì.
Non intendevo raccontargli di quello, ma l'ho fatto...
Prego, serviti pure!
È delizioso! Itadakimasu!
Prendi quello che vuoi.
A quest'ora dove va..?
Consiglio Studentesco
Domani è il giorno finalmente.
Già. Siamo pronti, vero?
Cos'è? Da qui non riesco a sentire bene...
Sì, lasci fare a me.
Questo è il grande evento
del mio consiglio studentesco.
Diamine, che presidente del
consiglio studentesco astuto che sei.
Lo faccio perché si realizzino
i desideri di tutti gli studenti.
Già, sono certo che ne
saranno tutti estasiati.
Ed il rispetto nei tuoi confronti aumenterà anche.
I voti degli studenti dell'intera
scuola stanno aumentando.
Davvero una deliziosa ricompensa li fa impegnare tutti duramente.
Ricompensa?
Già, suppongo non si possa chiedere una
ricompensa migliore in una scuola di soli ragazzi.
Misawa, stai bene?
S-Sì...
A dirle di continuare a cercare la
verità ad ogni costo, sono stato io.
Ma lei è venuta in questa scuola
a costo di cambiare nome ed aspetto.
Doveva aspettarsi certe difficoltà...
Certo! Perché non ho capito
prima una cosa così semplice?
Non piangerò... Non voglio piangere!
Perché ho detto che non avrei più pianto!
Che succede?
Che stai facendo?
Devo uscire un momento.
Però potrei star fuori per un po',
non preoccuparti.
Oh... Sì...
Ma, a quest'ora, dove stai andando?
Prendi.
Le do a te.
Con quelle, puoi entrare
nell'archivio e nel resto della scuola.
Hiiragi...
Ho davvero un brutto presentimento...
Dovrei tornare indietro?
Anche se non ci sono lezioni,
perché sento un'atmosfera così tesa?
sul libro: Registro dell'insegnante - Misaki Yasugi
Oh!? C'era davvero qualcuno.
Però non è Maiko-sensei.
Non ha importanza.
Dobbiamo prenderle tutte.
Già!
Perché..? Avevo chiuso la porta.
Questa..!
Non andare da solo.
Catturiamola tutti insieme!
Sì!
Lasciami!
Col cavolo che ti lascio!
Ora ti abbiamo presa!
Cosa?!
No!!
Sakuya!
Lasciatela!
Sakuya! Lasciatela!
Per favore! Lasciate Sakuya!!
È solo colpa tua, Haruna-sensei.
C-Cosa hai detto?
Hai portato la tua sorellina nel
dormitorio degli insegnanti, no?
Onee-chan, scusami tanto.
Sono io che ho sbagliato.
Sono venuta a scuola anche
se mi avevi detto di non farlo...
Sakuya! Lascia andare Sakuya!
Non m'importa cosa succede a me, perciò-
Che commovente amore fraterno c'è tra voi.
Ma la tua sorellina qui...
deve essere punita per la
violazione di domicilio, no?
Fermati! Lasciala andare!
Non Sakuya, ti prego!
Sakuya!
Ti daremo un posto in
prima fila, Haruna-sensei.
Allora, che ne dici...
di impartirle una lezione
da davanti e da dietro?
Sì, certamente.
Hei ragazzi, guardate bene!
Veder perdere la verginità è una rarità!
No!! Onee-chan!
Onee-chan!!
Guarda, guarda. Che bella fighetta hai.
Forza...
facciamola vedere bene a tua sorella e gli altri!
No, no!!
Allora, se facessimo il conto alla rovescia?
Cinque...
Quattro...
Tre...
Due...
Uno...
Zero!
No!!
Qui è proprio stretta!
È... È come se mi si staccasse!
Una figa vergine, davvero...
è una sensazione diversa!
Com'è?
Cosa provi a perdere entrambe le verginità davanti a tua sorella e gli altri?
Allora, come abbiamo fatto con tua sorella,
che ne dici ti veniamo
dentro alla tua prima volta?
Certo! Veniamole dentro!
Eh? N-No! No!
No!
N-No, fa male!
No, no-!
O-Onee-chan, aiutami!
A-Aiutami!
N-No, no-!
Perché ti rifiuti? I tuoi capezzoli sono già duri!
No, no!
Fantastico! Quando le strizzo i capezzoli stringe ancora di più il culo!
N-No!
Già! Anche la sua figa si stringe!
Le sue tette devono essere molto sensibili.
No..!
Che ne dici di spararle
dentro subito la prima scarica?
Certamente!
Stretta com'è non riuscirò
a trattenermi molto ancora!
Allora, veniamo!
Forza! Forza, forza!
Su, forza!
Sto venendo!
No..!
Sto... Sto venendo!
No, no-!
È stato fantastico!
Pare che ci siano tutte.
Eh? Sakuya-chan?
E... eh? Che succede?
Bene, se cominciassimo l'evento principale ora?
Andate ed usate le preda.
Adesso fate di loro ciò che volete!
È la vostra ricompensa!
No, no!
Ah, è fantastico!
Volevo farlo con te, anche solo una volta!
Anche io, Sensei!
L'ho sempre sognato, Sensei,
di spingertelo nel culo così!
Fa-Fantastico!
Come mi aspettavo da una che ha appena perso la verginità!
Davvero, Sensei, la tua è numero uno.
È la migliore!
Onee-chan, aiutami!
Sakuya... Perdonami, Sakuya...
Piangi dalla gioia di poter avere il cazzo  che ti è stato negato per settimane?
Qui tutti avranno il loro turno,
quindi goditelo al massimo!
Hei, forza, forza!
Che tette magnifiche!
Sensei, mettilo più dentro, forza!
Sensei... Sensei!
Forza, forza, succhialo bene!
Sto venendo!
Vengo! Sto venendo!
Così...
Sensei, ti vengo in bocca!
Sensei, vengo!
Non è più vivace come prima...
Forza, impegnati!
Mi fai male! Fermati!
Cosa dici? Forza, forza!
Visto? Lo sapevo!
Andiamo! La tua bocca non lavora!
Quell'espressione... Sensei, sei così eccitante.
Sensei! Forza, forza, non mi trattengo più.
Vengo!
Anche io... Vengo!
Sensei... Sensei...
Più veloce, veloce.
Sto venendo, vengo!
Pare che ci si stia abituando.
Certo, è la sorella di Haruna-sensei dopo tutto!
Sono venuto...
Eh? Allora anche io!
Sono venuto!
Sensei... Non resisto più!
Maiko-sensei!
Sto venendo!
Anche io! Sto venendo!
Tra poco... verrò!
Sto venendo...
Guarda che magnifica vista...
Santo cielo, che studenti fiacchi abbiamo!
Anche se hanno detto che sarebbero
tornati dopo essersi ripresi
ancora non ne è tornato nessuno.
Ba... stardo...
Oh, è vero.
Di Misaki Yasuji, avevo promesso
di dirti qualcosa , giusto?
Te lo dirò
visto che comunque non potrai fare nulla.
Misaki Yasuji...
è stato assassinato.
È stato buttato dall'ultimo piano
solo dopo essere stato ucciso.
Quello che lo ha ucciso, beh...
Sono io.
Non ho mai visto una simile espressione di odio.
B-Bastardo...
Mi odi? E cosa pensi di fare per questo?
M-Mai...
ti perdonerò!
Sfortunatamente non c'è nulla che tu possa fare.
Tu ormai puoi solo diventare una di noi.
Una schiava sessuale, per il resto della vita!
B-Bastado...
Puoi smetterla con quella voce fastidiosa?
Hiiragi?
Jo-Jounochii-sensei..!
Dannato! Che stai..?!
Ricordi quando una tua compagna si suicidò, quando eri uno studente?
Quand'ero studente?
D-Di che stai parlando?!
Alla cerimonia di diploma...
c'è stata una tua compagna che si è gettata dall'ultimo piano, no?
La cerimonia di diploma..?
Io...
Sono suo fratello.
Fe... Fermati!
Tu ti sei mai fermato quando
hai sentito queste parole?
Qualunque cosa dicessero,
tu non hai mai ascoltato.
Per quanto vorrei che tu
possa soffrire per sempre...
ringrazia di poter morire così.
Ce n'era un altro.
Non può essere andato lontano.
Hiiragi!
Attento!
Ta- Tanemo-sensei...
D-Dannato!
A-Aiutatemi...
Aiutatemi?
Tu, quella parola quante volte l'hai sentita prima?
Hiiragi...
Diamine, quel dannato rifiuto...
Io... Io non morirò!
Io mi prenderò tutto!
Per questo ho incastrato Yasuji sin dall'inizio!
I-Impossibile...
Avevo messo gli occhi su Haruna-sensei
ma quel dannato Yasuji mi ha rubato tutto!
Per questo ho chiesto aiuto, ad un Senpai!
Come... hai osato...
Se... Se morirò, moriamo insieme, Sensei!
Haruna-sensei, moriamo insieme!
O-Onee-chan..!
Eh?! Haruna-
D-Dannata...!
Adesso!
Io... devo vivere...
L'ho promesso...
Ho promesso che sarei vissuta...
Non posso morire...
per Yasuji-san...
Onii-chan?
Perché è quello che mi disse Yasuji-san.
Haruna-sensei...
Le due persone che hanno
provocato il suicidio di Onee-chan...
sono venuto in questa scuola perché avevo scoperto che erano qui.
E poi... ho indagato da allora.
Come hanno potuto pensare...
che sarei caduto in un trucco semplice come cambiare i loro nomi?
Io volevo che tu avessi la tua vendetta, ma...
Mi dispiace.
Che tu abbia dovuto affrontare
tutto questo, mi dispiace.
Se ti dimentichi di me non mi importa.
No...
Dovresti dimenticare subito questa
scuola e tutta questa vicenda.
Hi-Hiiragi?
Allora...
Addio.
N-Non farlo!
N-No!!