Pero Pero
Candy
狐 Kitsune
Pericolo
Scuola privata Asunaro
Sono a casa!
Bentornato.
Hei, Mamma, porto fuori Momoe.
Non andare!
Invece di passeggiare
è meglio pensare ad
entrare in una buona scuola
in un buon istituto e una buona azienda.
Ricominci di nuovo.
Non c'è niente di nuovo.
Ascoltami bene
se sarai pigro, quando crescerai diventerai come tuo padre.
Lui si logora sempre da qualche parte a Kyushu o Hokkaido.
Quindi, studia, studia. Sii diligente, Takeshi.
Sì...
Caro, è colpa tua.
Appena Takeshi è nato, sei partito subito per Hokkaido.
E da allora tutto hai sempre viaggiato.
Ora Tohoku, poi Shikoku, poi Kyushu.
E per di più sempre da solo.
Così non hai tempo per crescere un bambino.
Io, davvero...
mi sento sola.
Aiutami tu...
amico della donna.
No! Devo studiare!
Studiare!
Stu... diare...
No! Non farlo!
Salve!
Sono della lavanderia.
C'è qualche ordine oggi?
Oh!
Questa voce è di
Ken-chan della lavanderia.
Allora..?
Sì!
Aspetta un momento.
Takeshi! Takeshi!
Accidenti!
Oh, hai studiato tutto il tempo?
Impegnarsi tanto fa male.
Ogni tanto esci un po'.
Eh?
Poi sarai impegnato a
preparare gli esami, no?
Ora invece hai l'opportunità di fare una passeggiata.
Ma mamma, prima...
Guarda!
Anche Momoe vuole uscire.
Svelto, esci.
Va bene.
Bene, eccoci nel parco.
Di pomeriggio non c'è
altro posto dove andare.
Dopo tutto...
non c'è un posto più appartato.
Che c'è? È successo qualcosa?
Cosa?
Vuoi andare di là?
Qual è il problema?
Donne            Uomini
Che forte!
È fantastico!
No! Qualcuno sta spiando!
Davvero?
Davvero! È qui.
No!
Sono tutto bagnato!
Momoe, è colpa tua.
Avresti potuto avvertirmi.
Eh? Che c'è ora?
Hai visto qualcosa di sopra.
Che cosa c'è?
Momoe, ben fatto!
Già sviluppata?
E ora..?
A casa.
Che c'è? Andiamo.
Che carina!
No!
Oh no!
Che bellezza.
Però...
una ragazza così carina...
Sarebbe bello...
Cosa c'è, Momoe?
Così...
Le tue labbra...
Ken-chan, sei già stanco?
Ora apra le gambe signora.
I miei affari... la lavanderia...
Ancora.
Oh, si!
Sì?
Ikuyo, sono io, Tatsuzo.
Oh, caro.
Takeshi si è impegnato diligentemente?
Ah... Sì...
Bene.
Tutto bene?
La voglia di studiare di Takeshi... è molto buona.
Bene.
Sei tranquillo ora?
Sto studiando con lui ora... con entusiasmo.
Sì.
Con questo atteggiamento...
anch'io farò tranquillamente il mio lavoro...
Tutto bene... bene... bene.
Sì, tutto bene.
Quindi, finirò presto.
Beh, impegnati.
Ci proverò anche io!
Sì, caro, molto bene.
Bene, andiamo!
Continua!
Così non va.
Ah, non va bene...
La famiglia sta andando in pezzi.
Ma la mamma era così bella.
Voglio farlo anche io.
Come se i desideri fossero d'aiuto...
Tomokatsu!
Tomokatsu, dove sei scappato? Dispettoso.
Oh, tu!
Non voglio saperlo!
Ora basta, Momoe.
Non ti farò uscire con lui.
Perché mi hai portato qui?
Eh? Vuoi andare lì?
È impossibile Sembrerei un ladro.
Va bene.
Se vengo anche io ti calmi?
Ho capito.
Devo dare un'occhiata?
Quella ragazza...
Ancora non puoi, pazienta ancora un po', Tomokatsu.
Vieni adesso, Tomokatsu.
Su!
Perché quel cane non
sparisce se ci sono io?
Tomokatsu, cosa stai facendo?
Tomok...
Tomokatsu, tu..!
Momoe!
Ora non puoi!
Però... sembra bello.
Momoe...
S-Salve! I-Io sono Takeshi, il padrone di Momoe.
Io sono Sayuri.
Sayuri-san, mi dispiace. A volte lei...
Takeshi-san, va bene.
Takeshi-san,
facciamolo anche noi.
Svelto.
Sì!
Con piacere!
Sayuri-san!
Sayuri-san!!
Takeshi-san!!
Finalmente!