No!! No!!
Onii-chan, aiutaci!!
Okajima-kun!!
Onii-chan!!
Fermati, per favore!
Per favore... Aiutaci!!
Aiutaci!!
No!! Aiutaci, Onii-chan!!
Ferma!!
Lasciami o ucciderò anche te.
Onii-chan...
Ti prego, Onii-
Dannazione!
Dannazione! Falle uscire!
Falle uscire tutte!
Vieni con noi...
Oh, Hai già' finito?
Ci avevi davvero creduto?
Che idiota sei.
Tu non sei nostra amica.
Okajima-kun...
Onii-chan, vieni con noi.
E' bellissimo.
Sexy Magical Girl Ai
L'arrivo della Ragazza Magica
Vol.1
狐 Kitsune
Non vogliamo farti male.
Toglitelo da sola.
Se lo è tolto davvero.
E' una puttana.
Chi diavolo sei tu?
Aiu... Aiutatemi!
Mi aiuti, la prego!
Bastardo, che stai facendo!?
Sei veramente raccapricciante.
Che c'è? Vuoi batterti?
Non scherzare con noi!
Attacco Yua-chan.
Pronti all'azione!
Idiota!
Sì!
Ogni mattina la stessa storia,
stai cercando di uccidermi?
E poi, non puoi entrare nella
stanza di un uomo senza avvisare
solo perché siamo amici d'infanzia.
Perché?
Sei davvero una testa vuota.
Svelto, facciamo colazione.
Diamine... che risveglio
dopo quel sogno.
Che tipo di  sogno?
Ah... ecco...
Ormai me l'hai fatto dimenticare...
Yua! Proviamo un altro attacco Yua!
Ah... Ferma!
Fermati!!
Buongiorno, Chie
Buongiorno, Yua.
Okajima-senpai, buongiorno a te.
Sì, buongiorno.
Com'era il libro?
Ah, grazie...
ma... per colpa di quello
ho fatto un brutto sogno.
Ah... Onii-chan, il tuo brutto
sogno è colpa di Chie.
Yua...
Sai che questa zona è
un posto pieno di spiriti?
Fantasmi, zombie, nominane
uno e qui ce ne sono.
No! Basta, basta!
Chie sta cercando di
nuovo di spaventarmi.
Sai tutto di queste cose, Chie-chan.
Beh, sono sempre stata
interessata a queste cose.
Allora sei una cacciatrice di misteri.
Beh, io non penso
siano opera di uomini
i rapimenti che stanno
avvenendo ultimamente.
Eh? Che vuoi dire?
In qualche modo...
sento che questo caos
è provocato da qualche
entità sovrannaturale.
Sovrannaturale, dici...
Ad esempio...
potrebbe...
stare cercando Yua.
Mi scusi!
Yua-chan, anche oggi
sei piena di energie.
Miyahiro-san è così
tetra ultimamente.
Hei, Touru.
Comunque, Chie,
smettila di spaventarmi!
Yua, sei una tale fifona.
Oh, non ti perdono. Sei cattiva.
Smettila! Ho detto smettila!
Si dice che durante la vita di una persona
siano molti quelli che possono cambiare
davvero il tuo destino.
Ma io questo non lo credo.
Hei! T-Tu, laggiù!
La tua gonna è troppo corta!
T-Tu, tu hai la permanente!
Hai messo anche il rossetto.
Le ragazze d'oggi...
Diamine, è quel pervertito di Naito.
Controlla di nuovo le ragazze.
Accidenti, mi fa ribrezzo.
E' un vero perdente.
Puoi andare.
Tu sei la prossima.
Oh no. Mi sento male
per Miyahiro-senpai.
H-Hei, tu!
Devo controllarti,
quindi aspetta.
Non muoverti...
Potrei toccare
anche dove non voglio.
Non muoverti...
Quel bastardo...
Vedi? Guarda la tua gonna.
Non lo sopporto più!
Ah... Onii-chan!
Naito-sensei!
Vorrei che controllasse se anche le mie
mutande rispettano il regolamento.
Che stai dicendo?
Prego controlli pure.
E' un paio che non
cambio da tre giorni.
F-F-Fermo! Non farlo!
Non voglio guardare cose sporche!
Ma non sono sporche.
Guardi!
Io non voglio guardare i ragazzi.
Eh?! Sensei questa penso
sia una molestia sessuale.
Certo, certo.
E' vero. E' proprio così.
Già, già, è vero.
N-No. Io stavo solo controllando.
Muovetevi! Siete in ritardo.
Andate tutti in classe!
Magnifico, senpai.
Ben fatto.
Onii-chan...
Hai le mutande sporche.
Va tutto bene.
Queste sono un  paio pulite.
Vuoi vedere?
Davvero?! Mostramele!
Stupida!
Piuttosto, quella...
Yua-chan, vuoi vedere
anche le mie mutande?
Dov'è andata..?
Andiamo, Onii-chan.
Siamo in ritardo.
Che c'è?
E' lei.
La ragazza laggiù, quella
che Naito stava molestando.
Certo, è una nuova studentessa.
Quella è Ai Kagano, è stata
con noi fin dal primo semestre.
Va tutto bene, Akitoshi-kun?
Eh, davvero?
Che ti prende, Akitoshi?
Saluto.
Sì!
In piedi... inchino... seduti.
Probabilmente lo avete
già sentito al notiziario
ma la scorsa notte
c'è stata un'aggressione.
Solo per ricordarvelo, le ragazze
ovviamente, ma anche i ragazzi...
Non mi ricordo affatto di lei.
Ma... mi sta succedendo qualcosa?
Okajima!
Ah... sì?!
Ripeti quello che ho appena detto!
Ah... ecco...
Non startene a fissare le ragazze.
Diamine! Per colpa tua
mi sono interrotta.
La prossima settimana
avremo il festival scolastico.
Se non siete impegnati
con i lavori per il festival
andate direttamente a casa.
Non andatevene in giro solo
perché non siete a scuola. Capito?
Non voglio che la stampa
venga a farmi domande
dovendo fingere simpatia per voi
solo perché vi è successo
qualcosa, capito?
Uno. Due. Uno. Due.
La scuola sta per chiudere.
Gli studenti rimasti nella
scuola vadano a casa, prego.
Andando a casa, vi preghiamo
di prestare attenzione.
Gli studenti rimasti nella scuola, vadano...
SCOPE
Finalmente è finita.
Possiamo andare a casa.
Miyahiro-san, torniamo insieme?
Scusa... devo fermarmi in un posto.
Non devi andartene
in giro, lo sai?
Attacco Yua-chan!
Io ho finito.
Non puoi salutarmi
in modo normale!?
Onii-chan, andiamo a casa.
La mamma ha detto di tornare casa
con Onii-chan, perché è pericoloso.
A dopo, Okajima-kun.
Ci vediamo.
Hei, Touru, torniamo
a casa insieme.
Scusami, devo fare
delle cose per il festival.
Yua-chan, ci vediamo.
Hei... quindi devo badare io a Yua?
No, Onii-chan.
Baderò io a te.
Hei, hei, fermiamoci lì.
Sì, sì. Ma non ci hanno
detto di andare dritti a casa?
Onii-chan, questo è carino!
Hei..?
Me lo compri?
Perché devo comprartelo?
Perché, Onii-chan, mi
occupo sempre di te.
Sono io che mi prendo cura di te!
E' lei...
Hei, hei! E questo?
E-Eh?! Ma... che!?
Ma dai! Ti sei spaventato?
Che combini?
Ma... dov'è andata?
E' questo... che stava guardando?
Ha gusti curiosi.
Che cosa vuoi?
Ah... ecco... nulla di particolare?
Con me... se ti avvicini, morirai.
Ah... Ci vediamo.
Se mi avvicino morirò?
Ma chi sarei io?
Un qualche tipo strano?
Diamine!
Ma..?
Questo è strano...
Ma dov'è andata?
Accidenti, se n'è andata arrabbiata?
E' una tale peste quando si arrabbia.
Ah, Oba-san, Yua è a casa?
Onii-chan, dove sei finito!?
Pensavo che dei rapitori
ti avessero portato via!
Yua, allora sei a casa.
Meno male.
Che significa, meno male!?
Sono rimasta lì da sola,
dove sei andato!?
Se non vieni a casa subito
Onii-chan, Yua mangerà
tutta la tua cena!
Va bene, va bene!
Vengo a casa subito!
Accidenti, è infuriata!
Accidenti, accidentaccio!
Passando da qui posso
risparmiare tre minuti.
In questo posto?
C'è una coppietta qui?
Devo vedere la cosa da bravo
ragazzo, non come un pervertito.
Non riesco a vedere con
questa roba in mezzo.
Sado... maso?
E' una ragazza...
Per favore, qualcuno... datemelo.
Ci penso io.
Lo farò io.
Vedete... è già tutta bagnata.
Toccatela...
Non riesco più a trattenermi.
Sì, proprio lì.
Ancora!
Cos'è... questo!?
Ha i capezzoli durissimi.
Sta colando tutta.
Che bello. Fantastico.
Tutto dentro di me...
proprio lì, ancora!
Sta entrando! Meraviglioso!
Ancora! Stupendo!
Stupend...
Ancora! Mikage vuole
essere aperta di più!!
Mikage..?
Ancora...
questo non è... niente...
Dammene ancora!
Dammene ancora di più...
Il mio culo... le tette...
di più... di più... di più...
Quella è Mikage!?
E' talmente piena che riesco
appena a infilarci un dito.
Datemi qualcosa in bocca.
Mikage ha la bocca vuota!
Datemene un po'.
Va bene, ci infilo il mio.
Bene, anche il mio.
Datemene tanto, va bene?
Spruzzatemi con
quella cosa bianca...
Spruzzatemi tutta...
Lo faremo sicuramente...
Sono felice...
ma fatemelo bere.
Già. Lo faremo sicuramente.
Davvero?
Davvero me lo darete?
Quel liquido bianco...
lo voglio subito!
Sì, ecco quello che volevi.
Tanto... tanto...
Ah, sì!! Sì! Ah, non posso...
Okajima-kun...
Andiamo a casa insieme.
Hai finito i servizi a scuola, vero?
C-Che sta succedendo!?
Okajima-kun, ti ho trovato.
Perché stai scappando?
Non volevi tornare
a casa con Mikage?
Sei davvero Miyahiro?
Certo che sono io.
Chi è?
C'è ancora luce,
siete davvero sfacciati.
Ma mi rende più facile uccidervi.
Ka... Kagano...?
Ti abbiamo presa ora.
Non avercela con noi.
Pensate di avermi presa?
Potere del Tuono!
Troppo lento!
Dannazione!
Così non otterrai niente.
E'... E' lei.
La ragazza del mio sogno.
E' lei!
Questa è la fine.
Si dice che durante
la vita di una persona
siano molti quelli che possono cambiare
davvero il tuo destino.
Ma io questo non lo credo.
Fino ad ora...