Come..?
Quel che provi mi fa felice, ma...
Inoltre sembri un tipo carino...
abbastanza...
Però, hai l'aria di essere piuttosto debole.
Rifiuto.
R-Rifiuti?
Mi dispiace.
Tu sembri essere un debole.
Debole...
Hai dei muscoli enormi!
È meraviglioso! Fai l'amore con me!
Sono stato scaricato dalla mia ragazza perché dice che sono un debole...
Dopotutto gli uomini
devono essere forti, no?
Chi è quel tipo?
Che strambo!
Assumiamo!!
Assumono operai?
Si assumono operai per un cantiere edile...
Fisico...
Robusto...
Determinati...
Paga alta..?
Certo!
Le cose stanno migliorando.
Lavorare in un cantiere edile, sarà
molto meglio di una palestra.
Posso fare un buon allenamento.
Andando in una palestra
mi farebbero pagare
ma lavorando in un cantiere mi pagheranno loro.
Che magnifica idea!
Questo potrei farlo!
No, posso farlo!
Muscoli e soldi, come uccidere
due uccelli con una pietra...
Facile come ficcare
un chiodo nella crusca.
No, questo sarebbe...
Mi allenerò tanto e le
mostrerò come posso essere!
Lavorerò ed avrò un corpo massiccio...
Presto sarò attraente!
Stai a vedere!
Lavoro fisico!
Glielo farò vedere!
Donne al lavoro
狐 Kitsune
Le palle !
Sono la direttrice, Miike Hiroko.
Scusami per l'attesa.
Ho letto il tuo curricolo.
E per ora...
Non vedo alcun problema.
Però, davvero puoi
lavorare in cantiere edile?
Hai un aspetto piuttosto debole.
Sei sicuro di voler fare questo lavoro?
Io posso riuscirci!
Sai una cosa, ragazzo?
A questo mondo non puoi
farcela solo con la volontà.
Lo capisci?
Va bene.
Allora sarò gentile
e ti farò un esame.
Ti sta bene?
Davvero?
La ringrazio tanto!
Preparati anche tu per la verifica.
Su, hai esattamente dieci minuti.
Su!
Su..!
Su...
A-Aspetti...
Sto solo cercando di  provare la tua forza.
Non l'hai imparato a scuola?
Terremo un esame nazionale a partire dall'anno prossimo.
Oppure, forse pensi che sia come una
vecchia zia e di non poterlo fare con me?
No, non si tratta di questo.
Alzati in piedi!
Sì!
Si è proprio alzato, eh?
Q-Questo ovviamente.
Guarda, lui sembra robusto.
Robusto?
Cominciamo il test ora.
Sì!
Un esame...
Questo è davvero un test, giusto?
Un test...
Allora devo farlo.
Hai superato la prima parte.
Ora passiamo alla seconda parte.
Quel tuo possente bastone...
spingilo dentro di me.
Ho superato la prima parte...
Possente bastone...
Sì! Lo spingerò tutto dentro!
Così?
Più... Puoi muoverti più veloce se vuoi.
Sì!
Più... Dammelo più veloce...
Più veloce...
Sì, così va bene!
Continua così.
Così! Così!
Hai capito?
Ancora.. Anc...
Sei bravo.
Hai più forza di quanto pensassi.
Hai superato la seconda parte.
La ringrazio tanto.
Ora viene l'ultima parte.
Impegnati al massimo fino alla fine!
Sì!
Davvero... è bravo.
Ora vai... e vienimi dentro!
Dentro?
Sto arrivando!
Sei piuttosto bravo.
Sei assunto.
Penso che ti farò iniziare
a lavorare oggi.
La ringrazio molto.
Cominciare... oggi?!
Se non puoi, non ti assumo.
N-No, certamente lo farò.
Sarò felice di cominciare
a lavorare oggi!
Fate strada!
Strada....
M... Di...piace...
And...vo ...i f...etta...
Che ..osa ... ..ucce...o?
B..., and..vo ..i f..etta, e....
Ho capito cosa hai detto.
Però, per favore....
potresti non parlare
con la bocca piena?
Verrò... verrò...
Sto venendo!
Scusami per questo.
So che questi non
sono affari miei, ma....
dovresti assumere più
ferro con la tua dieta.
Bene, devo andare ora.
Mi scusi...
Cos'era quello?
Ah, non devi preoccuparti
di quella ragazza.
Tanigawa Harumi.
L'ho assunta perché preparasse il te, ma ha un certo...
No, lei ha davvero un talento.
Beh, lo scoprirai presto.
Hei, come va?
Che orrore!
Eh?! Hai appena detto, che orrore?
Davvero?
Va bene allora.
Ma non dovresti avere
quell'aria sorpresa.
Sei molto scortese.
Vedere una donna lavorare
in un cantiere sarà raro, ma...
Sì, sì.
Non prendertela con i giovani operai.
Forza, presentati.
Bene!
Sono il responsabile
di questo cantiere.
Harumi!
Tu, ci servono più bento!
Non mangi me...
Ti sbrano.
Hei, novellino!
Andiamo al lavoro!
S-Sì!
Alle persone a volte capitano eventi che gli cambiano la vita.
Onestamente, io non
ci credevo affatto...
fino ad oggi.
Ma anche così, è incredibile che avvenga in un cantiere di una città qualunque...
Le palle !
Ora che sono stato assunto
mi impegnerò al massimo per fare soldi ed allenare il mio corpo.
So che non dovrei
lamentarmi così, ma...
questi sacchi...
perché sono così pesanti?
Hei! Che stai facendo, scansafatiche?
Continua a lavorare!
Mi scusi.
Non sono pesanti?
È incredibile che te li
facciano portare da solo.
Io mi chiamo Akira Hayasaka.
Lavorerò con te da ora.
Piacere di conoscerti.
Ah, Io sono Akiyoshi.
Piacere di conoscerti, anche io.
No, no.
Mi sto rincretinendo?
Lo so che è un ragazzo,
ma mi sto eccitando.
Hei.
Voi ragazzi vi siete già conosciuti, vedo.
Scusa se non mi sono
potuta presentare prima.
Io sono Takahara Minako.
Chiamami Taka.
È veramente manesca.
Però, non sembra
una cattiva persona.
Sta arrivando.... Diamine.
C-Chi sarà stavolta?
Signorina!
Ti presenti sempre al lavoro
come una principessa.
Oh, questi sono i novellini...
Non c'è alcun bisogno...
di presentarmeli!
Diamine, è stupenda!
Mi chiedo se sia la figlia del presidente...
o forse è l'amante del presidente.
A... Abiti da lavoro di marca?
Non sapevo che ne facessero.
Tu sembri veramente debole.
Con un corpo così,
riesci davvero a lavorare?
Beh, come sia.
Spero solo che non mi intralci.
Lei è Oshima Mutsuki.
Anche detta, la principessa"
Si capisce la personalità guardandola.
Beh, tu non preoccuparti di lei.
Che razza di mondo complicato.
Forse, io.... mi sono perso in un mondo parallelo.
Forza, ragazzi!
Tornate al lavoro!
Sapete, siamo in ritardo sul programma.
Metteteci un po' di energia!
Le palle !
È ora di pranzo.
Hei, pivello, è ora di pranzo.
Sì...
La sicurezza prima di tutto
I bento, signori operai!
Cercate di gustarveli, eh?
Non ce la faccio...
Sono troppo stanco per mangiare.
Ecco. Il tuo bento.
T-Ti ringrazio.
Cerca di assumere un po' di ferro.
Ho aggiunto le alghe per te.
Hei Taka...
Per quel lavoro di pubbliche relazioni...
Purtroppo io non posso
farlo oggi pomeriggio.
Perciò stavo pensando...
Puoi mandare il tuo novellino
come rappresentante?
Ah,quel lavoro di pubbliche relazioni...
Però mandare lui è
una perdita di tempo.
In realtà lui è inaffidabile.
Ma io non posso fare diversamente.
Diamine!
Va bene allora.
Puoi andare tu?
Io?
Beh, vedi, è un lavoro facile, ma...
Ma, se parla di pubbliche relazioni...
devo negoziare con
altre persone, giusto?
Non ho nessuna esperienza di questo.
Non  posso farlo.
È come una vendita a domicilio.
È così facile che tutti possono farlo.
Specialmente un ragazzo
giovane come te.
Hanno detto che è da queste parti, ma...
Io vedo sono normali case.
Non vedo nessun palazzo di uffici.
È la mia immaginazione?
Mi sembrava che qualcuno mi guardasse...
Diamine! Ora non ho tempo di pensare a certe cose.
Devo trovare subito questa società.
Hei! Per quanto vuoi farmi aspettare?
M-Ma..?
Stavolta la persona incaricata
è veramente giovane.
Ora possiamo davvero negoziare.
Comunque, vieni su.
Io mi chiamo Fumiko.
Beh, il mio lavoro lo vedi davanti a te.
Sì...
La persona con cui devo negoziare... ecco... è lei, forse?
Ecco... Se potesse,
vorrebbe dirmi i dettagli?
Non te l'hanno detto?
Santa pace...
Vedi, spero che tu capisca.
Il mio lavoro mi fa scrivere manga tutta la notte
e poi dormo tutto il giorno.
Capito?
Ma
visto che voi avete iniziato a lavorare davanti a casa mia
non riesco a dormire
con tutto quel rumore.
Quindi, riguardo al problema del rumore, la Nekoyanagi,
la tua società, ed io
abbiamo trovato un accordo.
Beh, questo è quanto.
Non ti hanno detto proprio niente?
I tuoi superiori sono davvero
meschini., mi dispiace.
M... Mi scusi...
Questa è bella, diamine.
Però, farai quello che
sei venuto a fare.
Comincia a prepararti per l'incontro.
Sei stato incaricato tu di questo, no?
Forza, cominciamo l'incontro.
Mi scusi...
Si tratta di questo...
Voglio che tu mi faccia
stancare davvero tanto
così da riuscire a dormire.
Senta... È solo che...
questo... ecco...
L'incontro è quando i fianchi dell'uomo e il sedere della donna fanno bam bam.
Si incontrano.
Indubbiamente loro si incontrano. Perciò lo chiamano incontro...
È questo il nostro accordo.
Visto che di giorno non riesco ad
addormentarmi per i vostri lavori
mi viene mandato un uomo forte
che si assicuri che mi addormenti dopo aver sbattuto i nostri fianchi e sedere.
H-Ho capito...
Non è il momento di meravigliarsi...
Se hai capito, cominciamo!
Bene così...
Sì...
Usa di più la lingua...
Lecca anche l'altro buco.
Ficcala di più dentro!
Così, bene!
Bene, ficcalo dentro.
Proprio qui.
Eh? Lì dentro?
Già.
Se vengo sbattuta in questo buco,
posso addormentarmi facilmente.
Su, non esitare.
Sei ancora giovane.
Sì.
Sto entrando.
È stretto...
Hei, il novellino sembra andare
bene al suo primo incontro.
Già, tiene anche un bel ritmo.
Sì! Va bene!
Preferisco uomini più maturi
ma anche la sensazione che
date voi giovani mi piace.
È così bello!
Vieni.
Vieni dentro!
Le palle !
Ho finito il lavoro.
Buon lavoro!
Com'è andata?
Fai una doccia e rilassati.
Che razza di giornata oggi.
Mi sono davvero perso
in un mondo parallelo?
Già, deve essere così.
Taka-san?