Come sono arrivato... a casa?
Non riesco a ricordare...
Perché sono qui?
La testa mi fa male...
Credo che... sia successo
qualcosa di terribile...
Quanto tempo è passato?
Sto cominciando a ricordare, lentamente...
Il mio nome è Akitoshi Okajima.
E questa è... la mia stanza!
Sono certo che io..!
Ka... Kagano?
Sei davvero tu!?
Ti avevo detto di non avvicinarti a me.
Perché mi stai seguendo?
Avrei potuto lasciarti solo.
Ma così saresti morto.
Non ci sarà una seconda occasione.
Perciò non venirmi vicino.
Ho capito... ma...
E Miyahiro?
Lei era controllata dallo Yuragi.
Lo ha accettato dentro di sé.
Yuragi?
Ti ho detto di non farti coinvolgere!
Sta solo a lei sopravvivere.
C-Che succede?
Sexy Magical Girl Ai
Vol. 2 La caduta della Ragazza Magica!
狐 Kitsune
Miyahiro, dov'è Miyahiro!?
Il quel posto... ormai Miyahiro non c'era.
Nessuna traccia di quello
che era successo quella notte.
Ripensando all'incidente che
era accaduto la notte prima
non ero dell'umore per
farmi svegliare da Yua.
Come pensavo, il cancello principale
non è aperto così presto.
Vado sul retro e passo
davanti all'ufficio del preside.
Non mi aspettavo che ci
fosse qualcuno così presto.
Harumi-sensei!?
Sto venendo!!
Chi c'è!?
Kagano non è venuta a scuola oggi.
Miyahiro è venuta...
ma è andata in infermeria
perché si sente male.
Ne sono sollevato.
Se vedessi una di loro due,
non saprei come reagire.
Saluto.
In piedi.
Inchino.
Seduti.
Di nuovo terribili notizie.
Stanotte è avvenuto un altro omicidio.
Ve l'ho già ripetuto ma...
non andate in giro,
specialmente di notte.
Questo vale sia per i maschi
che per le femmine.
Bene, l'appello è finito.
Studiate con impegno, ragazzi.
Ah, già... Okajima...
Vieni nel mio ufficio dopo le lezioni.
Capito?
I-Io... S-Sì!
Che hai combinato, Akitoshi?
Niente che ti riguardi.
Ora che ci penso, non ho mangiato niente dalla scorsa notte.
Che fatica...
Che fame...
Oggi è stata una giornata faticosa.
Credo che correrò a casa.
Nii-san non è venuto a casa per cena...
Diavolo, è Yua.
e non c'era neanche a colazione.
Onii-chan, andiamo a casa!
Che strano, Onii-chan non è qui...
Se c'è la sua borsa, vuol
dire che è qui in giro, no?
Che facciamo ora?
Noi andremo a casa insieme oggi!
Sono arrabbiata con lui per
avermi scaricato, stamattina.
Beh, io torno a casa da sola.
Oh, stavolta non lo perdono!
Diamine, ora sono bloccato qui.
E' meglio aspettare
che Yua se ne vada.
Non riesco a tenere gli occhi aperti...
Ma... questa voce...
Fanno sesso in aula!?
Qualcuno della classe?
Per favore, no...
Fa male... Sensei, sia più gentile.
Che stai dicendo?
Guarda i tuoi capezzoli!
Sei una vera sgualdrina!
Sensei, giù... laggiù anche!
Mi... Miya... hiro?
Vuoi dire qui?
Più... in basso.
Quaggiù?
Senti come sei bagnata.
Devo punirti per essere così lasciva!
Faccia presto, faccia presto, mi punisca!
Guarda qui, io...
Sono preparato a tutto!
Sono felice.
Faccia presto, mi riempia con quelli!
Che cosa sta succedendo?
Perché Mikage sta...
Con quel pervertito poi?
Guarda quanto fluido sta colando.
E' bello, di più... di più!
No, non lo tiri fuori!
No!!
Sta zitta, andiamo!
No, Sense-
Miyahiro...!
Sensei... Sensei, per favore!
Sono così bagnata...
Chi... chi c'è lì?
Hei, c'è qualcuno!?
Chi c'è..?
Chi c'è?
Io...
Okajima-kun...
Sei Okajima-kun!
Okajima-kun, stavi guardando?
Mi hai vista, mi hai sentito?
Eh, lo facciamo? Facciamolo.
Sono tutta bagnata,
ne ho bisogno, subito!
Aspetta, Miyahiro...
Dimmi di si!
Mikage ti farà tutto.
A-Aspetta, Miyahiro!
No!
Ti prego Okajima-kun,
non farmi impazzire.
Che ti è successo?
Sono completamente confuso.
Ti prego, Okajima-kun, facciamolo.
Non posso trattenermi... perciò...
Perciò, ti prego, Okajima-kun!
Se non faccio sesso, lo
stimolo mi farà impazzire.
Se resto così durante il giorno non potrò più venire a scuola.
Perciò...
Akitoshi-kun, ti si sta ingrossando.
Mi-Miyahiro...
Miyahiro... davvero va bene?
Sì, ti prego... Non posso
resistere ancora molto.
Dì, ora posso metterlo dentro?
E' dentro...
E' così grande.
Preme così dentro me...
Di-Dimmi, piace anche a te?
Mi piace... Mi piace tanto.
Miyahiro, sei calda dentro e
sta stringendo il mio affare.
Sono così felice.
A Mikage piace tanto!
Incredibile, sta diventando più gros-
Okajima-kun, il tuo pene
mi sta facendo sentire bene!
Miyahiro!
Mikage, chiamami Mikage!
Mikage, mi piace, mi piace tanto.
Ancora, ancora, dammene di più!
Spingi, spingi di più dentro di me!
Mettilo anche nel mio sedere!
Usa quel vibratore!
Davvero, sei sicura?
Ti prego, ti prego, fammi venire!
Okajima-kun, fai di
me quello che vuoi!
Io non ricorderò nulla, comunque.
Per favore!!
Ecco, arrivo.
Sì!! Tutti i miei buchi sono riempiti!
Ancora, ancora!
Di più, dammene di più!
E' bellissimo! E' bellissimo,
sto per venire!
Non posso...
Io... anche io!
Vieni, si, vieni dentro di me!
Sto venendo!
Vieni... vieni dentro Mikage.
Okajima-kun, vienimi dentro!
Mikage!!
Vengo... vengo... sto venendo!!
Grazie...
Così dovrei stare bene per un po'.
Miyahiro...
Okajima!
Ieri non ti ho detto di
venire nel mio ufficio?
Perché non sei venuto!?
Sì!
Dammi una spiegazione!
Beh, mi sono addormentato e...
Cosa? Non ti sento!
Ah... sì...
Lascia stare. Ma farai
meglio a venire oggi. Capito?
Bene, ora iniziamo la lezione.
Andate a pagina 78.
Takeuchi, leggi.
Sì.
Le campane di...
Quel giorno, Ai venne a scuola.
Anche se mi stava ignorando
avevo paura di guardare
Kagano negli occhi.
Però, nonostante tutto, mi sentivo
stranamente attratto da lei.
S-Senti... Ai, a proposito
dell'altro giorno...
Cosa, tu lo ricordi?
Ah, sì... quasi tutto...
Quindi la tua memoria
non si è cancellata...
A volte capitano persone come te.
Ti ho detto di non starmi vicino.
Te lo ricordi questo?
Ah, sì...
Allora, fallo!
Ma perché, non riesco a capirlo.
Non serve che tu capisca.
Non farlo per favore...
E' per il tuo bene.
Ma...
Vuoi morire?
Ti ho detto che non c'è una seconda occasione.
Che succede?
Ah! Mi sono ricordato che
devo fare una cosa importante.
Ma oggi devi andare nell'ufficio della professoressa, l'hai dimenticato?
Scusami, coprimi per favore.
Hei!
Nemmeno io voglio avere a
che fare con Harumi-sensei!
Allora... chissà dov'è andata.
Non dirmi che è andata...
Eccola, eccola...
Allora sa anche sorridere.
Ancora questo?
Quindi, le piace proprio questo pupazzo...
Accidenti, l'ho persa di vista.
C-Che succede?
Che stai facendo qui?
Ah... Stavo cercando te... e...
Perché mi hai seguito?
Non hai capito il mio avvertimento?
Se mi ostacoli, ti ucciderò.
H-Ho capito...
E' scappata...
Scappata?
Vattene da questo posto.
Bene, lo farò.
Ah... Prendi.
Cos'è?
Perché... tu lo guardi sempre...
Ecco.
P... Perché?
Beh...
Tu mi hai salvato l'altra volta...
E' una specie... beh...
di ringraziamento.
Non la voglio quella cosa.
Io non so che farmene.
Perché? Tu lo guardi sempre, no?
Perché fai questa cosa?
Non c'è un perché,
è solo che tu mi piac...
Che vuoi dire?
Ah, no...
Beh, è difficile da spiegare, ma.....
Mio padre, una volta mi disse
che un ragazzo farebbe tutto
per la ragazza che gli piace.
Una ragazza?
Io sono un guerriero!
Ti stai prendendo gioco di me?
Vai a casa ora!
Risveglio!
Zanne selvagge, a me!
Ali del Drago, a me!
Dove sono?
Dove? Dove sei ora?
N-Non lo so.
Possibile... sei dentro di me?
Okajima!
Non ti ho detto di venire nel mio ufficio?
Cosa? Harumi-sensei!? Perché?
Il  mio corpo...
Perché?
Okajima, ti avevo detto
di venire nel mio ufficio oggi!
Ha-Harumi-sensei!
Perché tu..?
Oh? C'è anche Kagano?
Che strano vestito...
Ma sei carina.
Mi occuperò per bene di te.
C-Che sta succedendo?
Che c'è che non va'?
Tu, non muoverti.
Se tu cerchi di muoverti,
io non riesco a muovermi!
Facile a dirsi!
No, ferma!
Che labbra seducenti hai.
Non riesco a muovermi...
Il mio corpo è confuso
perché tu cerchi di muoverti.
E' delizioso... lasciati
assaggiare dentro.
Sentiamo che sapore hai.
I miei poteri...
Fermati!
Sei rosea e deliziosa.
Magnifico, sei già tanto bagnata qui sotto?
Le tue labbra sono
bollenti sulla mia lingua.
Ti piace?
Puoi gemere più forte.
Che carina sei.
Fatti amare di più.
Eccomi... Arrivo!
Dentro di te e' cosi' piacevole.
Kagano... Kagano!
E adesso... Dai piacere anche a me.
Forza, ti aiuto a farlo.
Cosi', vai più dentro!
Te ne metto uno anche dietro.
Kagano!
Non ti arrendere, Kagano! Resisti!
Kagano!!
Kagano!!!
Muoviti... muoviti... muoviti!
Il mio corpo... per favore, muoviti!
Kagano!
Da adesso me ne occupo io.
Tu non cercare di muoverti.
Ho capito.
Non mi scappi!
Ferma li', ragazzina!
Lo Yuragi..
Questa dovrebbe essere la sua fine.
Lo Yuragi...?
Il mio lavoro qui è finito.
Andrai via?
Kagano, tu...
Dimenticami.
Per il tuo stesso bene.
Ma...
Su di te non ha effetto...
Questo lo prendo io.
Kagano...
Il giorno dopo, Kagano non
si trovava da nessuna parte.
E inoltre nessuno si ricorda di lei.
Però, quella sedia vuota vicino alla finestra
è la prova che Kagano esiste.
Attacco Yua!
Attacco!
E vai!
Come osi, mentre sto
riflettendo seriamente!
Cosa, cosa? A cosa pensavi?
Ah! Non sono affari tuoi!
Onii, forza, dimmelo, dimmelo!
Smettila, non tirarmi.
I giorni normali erano tornati.
Mi sentivo sollevato...
ma depresso al tempo stesso.
Ai Kagano...
era venuta per un breve periodo
e poi era sparita nel nulla.
Se ne era andata con il mio cuore...