Kitsune
Papillon Rose
Lingerie Senshi
Tradotto da
Kitsune
Yoru no tokai Sekai wa nemuri
La città di notte Il mondo sta dormendo
Zawameki mo sasayaki mo
Voci e sussurri
uso ga nurikaeru
si colorano di menzogna
IRUMINEEISHON meikyuu no hate
ILLUMINAZIONE alla fine del labirinto
Mai orita yami no chou
La farfalla della notte discende
hane wo ima tojiru
ed ora chiude le sue ali
Tada anata wo motomeru no wa
Sto solo cercando te
IKENAI koto desu ka?
è davvero così SBAGLIATO?
Zutto karada no
Sin da allora
oku de moeteru ENAJII
nel mio corpo brucia questa ENERGIA
Kuchibiru toiki sae
Anche le mie labbra
anata ni wa todokanai no
non vogliono lasciarti andare
Mune tsumaru ai no yukue
Quest'amore nel mio cuore
kagi wo nigitteru
dove andrà dipende da te
anata shidai na no dakara
perché tu ne hai la chiave
Il sogno di Tsubomi sboccia di notte
Lingerie Club
Papillon
Ecco, Sensei.
Oh, come sei gentile.
Il liquore è molto più buono se
te lo versa una bella ragazza.
A proposito, oggi...
dov'è quella ragazza?
Quella ragazza..?
Dunque, qual'era il suo nome?
Ecco... quella che è sempre allegra.
Kyaa! Quella ragazza.
Oh, Tsubomi-chan, giusto?
Ecco... Tsubomi-chan è..
Sensei, benvenuto.
Desidera vedere Tsubomi-chan?
Certo!
Faccia venire qui Tsubomi-chan, Padrone!
Sì!
Tsubomi-chan!
Il Sensei chiede di te!
Sì!!
Sensei, benvenuto!
Questa sensazione...
Prendi qui, prendi, prendi...
è magnifica!
Tsubomi è qui!
Prendi...
Prendi, prendi...
Questo è un vero paradiso!
Cos'è questo?
Cosa?
Tsu... Tsubomi-chan!!
Cosa sono quei capelli?
Da dove sono saltati fuori
questi strani capelli?
Strani capelli?
Oh...
Una parrucca?
Non può essere...
È una parrucca. Una parrucca!
Tsubomi-chan!
Rimettigliela!
Ma è un parrucca!
Una parrucca!
SALA PERSONALE
Tsubomi-chan?!
Cosa pensavi di fare?
Il Sensei era furioso!
Non era mia intenzione.
Il parrucchino è venuto via da solo.
In ogni caso, il tuo
atteggiamento è sbagliato!
E per di più, oggi eri
di nuovo in ritardo!
Questo tipo di ragazze...
saranno punite!
Nel nome della Luna!
Padrone...
Perdonala per questo incidente.
Tsubomi-chan non l'ha fatto di proposito.
Come mi aspettavo, Anne-chan!
Sei la mia migliore amica!
Ad ogni modo!
Oggi ti trattengo la paga per questo!
Sei sicuro di volerlo fare?
Dirò a tua moglie...
che la tradisci con Anne-chan.
Oh, no...
Va bene.
Puoi dirglielo.
Col Padrone, dopotutto, è
solo una relazione fisica, no?
I nostri cuori non solo legati.
È solo un gioco d'amore
tra un uomo e una donna.
Giusto...
Padrone?
Anne-chan... Questo non è vero.
Pensate che senta
qualcosa con così poco?
Inutili vermi!
State indietro!
Non c'è qualche guerriero che
possa farmi raggiungere l'orgasmo?!
Patetici!
Allora io, Regina Apis, devo avere
tutto il potere del piacere maschile.
Allora? Chi si occuperà di
questo compito pieno di estasi?
Di andare a raccogliere energia sessuale!
Allora per questa missione,
lasci l'onore a me, Sorella Beene.
Prego Beene-chan,
vediamo cosa riesci a fare.
Anche se dubito che un pesce
piccolo come te ne sia in grado.
Che hai detto?
Una megera indecisa che non sa
fare nulla dovrebbe stare zitta!
Che crudele!
Petite-La-chan è ancora una
ragazza nel fiore degli anni.
Allora questo compito non
è per un pescetto come te.
Che hai detto, lesbica maiala?!
Silenzio!
Hei, non toccarmi!
Strega pervertita!
Hei! Basta con questa lite insensata!
Sorella Beene. Questa volta
affiderò a te la missione.
Sì.
Raccoglierò la migliore
energia sessuale maschile.
Tutta l'estasi deve
appartenere a noi Dinasty.
Kabuki Butterfly Street
Sono in ritardo, sono in ritardo!
Quella crudele professoressa
è gelosa della mia bellezza e
giovinezza e mi trattiene a scuola!
Non la perdonerò!
Hei, guarda dove cammini!
Che bel tipo!
Ti si vede tutto.
Eh?
Oh nooo!
Puoi camminare?
Non credo...
Dovremmo...
riposarci un po'?
Benvenuto!
Sala Massaggi
Pai Panic
Vuole entrare, signore?
The Elegant Bird
Yakitori
È economico e ci sono belle ragazze.
Salcicce
La Gola
Succursale Quartiere Kabuki
Su, da questa parte! Andiamo!
Ristorante MORITA
Questo odore intenso...
Non c'è dubbio.
Lei dev'essere vicina.
Sìììì!
Oh... sì!
Oh... Oh, sì!!
Sì!!! Oh, sì!!
Oh sì!!
Oh...
È-È fantastico!
Io... sto godendo!
Sto godendo!
Il seme è stato piantato dentro di te.
Ne sboccerà un bellissimo fiore.
Tsubomi...
Un sogno..?
Ma..? Cosa stavo facendo?
È vero. Facevo del sesso
fantastico con Hikaru...
L'ho solo immaginato?
Kyaa! Non può essere!
Mi eccito solo a ripensarci.
Ma, Hikaru?
Non sarà... Una botta e via?
Diamine!
Avrei dovuto saperlo!
Grazie di essere venuta.
Perché, io...
ho dovuto pagare per
la stanza dell'albergo?
Oh no!!
Via gatto, gatto...
Cosa stai annusando?
Oh, ho solo sentito un
odore molto familiare qui.
Inoltre, chiunque abbia quell'odore
è destinato a diventare un'eroina.
Un gatto demone!
Gatto demone?
Che scortese!
Il mio nome è Rama.
Finalmente ti ho trovata!
Cristallo dell'amore,
guerriera della gemma floreale.
Di che diamine stai parlando?
Cristallo dell'amore? Guerriera?
Per tua informazione...
Ho goduto!
Questa ragazza volgare è
davvero una Papillon Senshi?
Cosa fai?
Non sono una cane.
Non saluto la gente annusandola!
Non mi sbaglio, vero?
Aiutatemi!
Eh?
Cos'è stato?
Quella sembrava la voce del padrone.
Degno di una Papillon Senshi.
Su... la tua energia mascolina...
Dalla a me, Sorella Beene-sama.
Te la succhierò fino all'ultima goccia.
A-Aiutatemi!
Buon appetito!
Fermati!
No, non fermarti!
Ferma!
Oh, è formidabile!
Voglio unirmi anche io!
Idiota. Che vuoi dire con,
"voglio unirmi anche io"?
Ho capito, stupido gatto.
Stavo scherzando. Scherzavo...
A te questo sembra il momento di scherzare?
Su! Tsubomi-chan..?
Trasformati in Papillon Rose!
Papillon Rose?
Tu, quando la smetterai con questo scherzo?
Comunque sia!
"Rose Orgasm Power. Erection"!
Dillo a voce alta.
Ricevuto! Va bene!
Honey Fla...
Non è così, Tsubomi-chan!
E poi, dov'è il tuo sistema
antigravitazionale?
No..! Pervertita!
Questo non è il momento di scherzare!
Sì, sì!
Ho capito!
Penso sia stata solo fortuna
finire nel tuo scherzo, no?
Oh, santo cielo!
Bene.
Questa volta non sbaglierò.
Andiamo!
Rose Orgasm Power...
Erection!
Oooh ... Era così indecente!
Se non fosse per lavoro...
Perché non posso farlo
con una bella ragazza?
È così difficile essere un
sottoposto di classe media!
Ferma lì!
Io proteggerò l'oasi del sesso degli
uomini in questo deserto urbano.
Contro voi arroganti Dinasty!
Chi sei?!
Non ti perdonerò di voler distruggere
questo puro paradiso sessuale.
Cosa? Che esibizionista!
Esibizionista?
Che sgarbata!
Tu non sei diversa da me!
Vestita con una piccante lingerie...
sono la farfalla cremisi
che vola nella notte!
Papillon Rose!
Papillon Rose, hai detto?
Stanotte sarò io...
a succhiare te!
Vuoi sfidare noi Dinasty?
Sei stupida o cosa?
Sei piuttosto carina vista da vicino.
Ch-Che stai facendo?!
Grazie del pasto.
Però sei una cattiva ragazza.
Dovremo punirti e farti
diventare nostra schiava.
Iniziate l'attacco!
Che succede, Rose?!
Continuare a scappare
non servirà a niente.
Senti tu...
Cosa ti aspetti che faccia
con così tanti nemici?!
Io sono solo una ragazza normale!
Il tuo spirito...
Usa il tuo spirito.
Senti tu...
Non ti azzardare a prendermi in giro!
Non c'è altra scelta.
Papillon Rose,
usa il tuo Pinky Vibrator!
Pinky Vibrator?
Dentro di te c'è una gemma floreale.
Quella è la tua arma.
Gemma floreale?
Che calore!
Mi sembra di stare esplodendo!
Quel vibratore diventa più
grande quando sente il tuo spirito.
Oh, ora mi sento motivata.
Come osi fare questo alle mie gattine?
Dimostrerò che non sono un pesce piccolo.
Forse dovrei farti pagare per
questo servizio extra sadomaso.
Nooo!
Una bella ragazza con una dolce voce.
Bene allora.
Da dove dovrei cominciare?
Questa volta... è davvero finita!
Beh, cominciamo da questo bel culetto.
È salato!
Q-Questo è..?
Cos..? Non può essere!
Tu sei una signora.
Ma dovresti vergognarti del
tuo cattivo gusto nel vestire.
Chi sei?
Sono il simbolo dell'amore nella notte.
Una bellezza senza nome.
E tu non sei migliore di
una qualsiasi prostituta!
Non è bello comportarsi
come una sgualdrina.
Guarda questo corpo...
È stato toccato solo da altre donne
e non conosce il talento di un uomo.
Io ti insegnerò che cos'è un vero uomo.
Fermati!
Io odio gli uomini!
Odio gli uomini!
La tua voce ed i tuoi gemiti...
Sono come una musica
per le mie orecchie.
Tu mi aiuterai a raggiungere l'illuminazione.
Papillon Rose, adesso!
Il tuo attacco finale!
Usa il tuo Rose Pinkish Viagra!
Va bene!
Rose...
Pinkish...
Viagra!!
Sto godendo!!
Ben fatto, Tsubomi-chan!
No, Papillon Rose!
È questo il potere di Papillon Rose?
Esatto.
Tu sei la Papillon Senshi
che stavo cercando.
Devi proteggere l'energia sessuale
di questo mondo dai Dinasty.
Niente da fare!
Non voglio avere a che
fare con quei mostri!
Inoltre, non voglio essere la tua serva!
A proposito, dov'è andato quel ragazzo?
Aspetta!
Almeno...
Almeno dimmi il tuo nome.
Sono una bellezza senza nome...
ma ti assicuro che ci
incontreremo ancora.
Puoi chiamarmi Dandelion se vuoi.
Grazie di avermi aiutata prima!
Dande... lion-sama!
Papillon Rose?
Quell'impudente mocciosa..!
Chiunque osi sfidare i Dinasty...
anche se è solo una
gattina, sarà distrutta!
Per questa missione, lasci fare
tutto a me, Sorella Petite-La!
Allora, Sorella Petite-La?
Ci farai vedere cosa sai
fare con il tuo QI di 300?
Hei, hei!
Oggi vacci piano con me.
Ormai sono esausto.
Questo non è da te
Mister 20-volte-in-una-notte.
Non esagerare.
Ci sono altre tre Papillon Senshi.
Dobbiamo trovare le altre al più presto.
Loro si muoveranno presto.
Abbiamo bisogno del tuo seme.
Per il bene di quella persona.
Sì.
Please close your eyes
Chiudi gli occhi per favore
Sashinoberareta
Sono tornata
te wo nigiri kaeshita shunkan ni
al momento in cui tendevi la mano verso di me
Just like a dream
Proprio come in un sogno
minareta senaka ga
una visione familiare
kiete shimau you na ki ga shite
mi sembra scompare insieme allo spirito
I still believe
Io ci credo ancora
Tomaru koto naku
Senza fermarmi
subete wo motomete shimau no ni
cercherò ancora dappertutto
Anata wa kawaru koto naku
Tu non cambierai
Oreta tsubasa doko made mo
Tu stringerai sempre
tsutsumikonde kureru
le mie ali spezzate
Let me in, wanna kiss
Lasciami entrare, voglio baciarti
and make me feel whenever
e fammelo sentire dappertutto
Sono nukumori ga
Perché quel calore
kiete shimawanai you ni
non svanisca mai
Let me in, wanna kiss
Lasciami entrare, voglio baciarti
and make me feel forever
e fammelo sentire per sempre
Mou ichido dake dakishimete ite
Abbracciami ancora una volta per favore
Note:
Tsubomi: [蕾] Bocciolo
Papillon: [ パピヨン] Farfalla (Fr.)
Rose: [口ーゼ] Rosa (Fr.) ...  vi aspettavate altro?
Itteyoshi: [いってよし] Termine da giocatori per aver realizzato un'uccisione (punto). (ma per me è "abbi cura di te")
Secondo il sito ufficiale:
Dandelion non ha una scena di trasformazione, perché è solo travestito.