Questo posto è enorme.
Touru-kun...
Vi preghiamo di controllare i vostri
bambini per evitare incidenti.
Non vedo l'ora!
Ora abbasseremo le barre di sicurezza, fate attenzione
Prego, godetevi lo spettacolo.
Sexy Magical Girl Ai
狐 Kitsune
Vol. 3 Il risveglio della Ragazza Magica
Da quando Kagano ci ha dato il
suo addio sono passati molti giorni.
Non ci sono state più violenze da allora.
E tutti... hanno dimenticato
l'esistenza di Kagano.
Ormai... pensavo non l'avrei più rivista.
Sentivo che anche una parte
di me era scomparsa...
Visto?! Lo sapevo, eccolo qui!
Ti stavamo cercando!
Che stai facendo, Onii-chan?
Tieni, ti ho preso il pranzo.
Mangiamo tutti insieme.
Onii-chan, prendi.
Pane di noodle fritti e latte.
Ah... Grazie.
Oh, dov'è Chie-chan?
Chie ha il raffreddore da ieri.
Oh, che peccato.
Già, sembrava ammalata al telefono.
Andiamo a fargli visita.
Già, ma la mamma di Chie dice
che dovremmo lasciarla tranquilla.
E' così?
Ah, sai Onii-chan, oggi è giorno di sconti.
Dopo la scuola andiamo da qualche parte.
No, Miahiro-senpai?
Akitoshi, vorrei chiederti una cosa, dopo.
Kagano!?
Hei, Onii-chan!
Okajima-kun?
Kagano!
No... Ho sbagliato persona...
Che succede!?
Senpai, sono così contenta che mi abbia chiesto di uscire!
Questa voce, è Chie-chan?
Allora, di cosa voleva parlare?
Che cos'è questo!?
Che succede!?
No, no, qualcosa mi striscia addosso!
No, è disgustoso!
Mi sta entrando dentro le mutandine!
Chie-chan, che succede!?
No, non venire. Fermati!
Che sta succedendo!?
Chie, Chie-chan!
Che cos'è questo!?
Che sta succedendo?!
Non è ancora finita...
Non è finita?
Kagano?
Sì...
Non è ancora finita...
Stai attento a chi ti è caro.
Okajima-kun?
Onii-chan?
Akitoshi!
Kagano...
Okajima-kun, stai bene?
Onii-chan, cosa ti è successo?
Miahiro e Touru?
Chie-chan!
Chie-chan sta bene!?
Che stai dicendo, ti ho
detto che è malata da ieri.
Cosa...?
Non ti ricordi che Yua-chan
ha detto che ha il raffreddore?
Che succede, Akitoshi?
Onii-chan, che ti prende?
Ah, il bento!
Ma... quella era davvero Kagano?
No, c'era qualcosa di diverso.
Akitoshi, Akitoshi!
Per quella cosa... per favore,
posso chiedere a Yua-chan...
di uscire con me?
Ahh, sì...
Ha detto che non era ancora finita...
Si tratta delle aggresioni?
Altri mostri!?
... Stai attento a chi ti è caro.
Allora per te va bene
se lo chiedo a Yua-chan?
Oh... sì...
Sì, evviva!
Non è ancora... finita?
Sì, sì.
Pronto, casa Okajima.
Akitoshi-chan, la cena è pronta.
Per favore, dì a Yua di venire a casa.
Eh, Yua?
Oh, Yua non è lì?
Diamine, sono le 8, dove può essere?
Non ti ha detto niente?
... di uscire con me?
Andrò a cercarla.
Sì? Ti ringrazio, eh?
Akitoshi, che c'è?
Touru, sai dov'è Yua?
Oh, Yua-chan ed io ci
siamo lasciati al parco.
Al parco?
Beh, sai, avevi detto che potevo chiedere
un appuntamento a Yua-chan.
Ah, sì... ma dov'è Yua?
Yua ha detto che aveva dimenticato
qualcosa al parco ed è tornata indietro.
Yua-chan non è ancora tornata?
Già, non ancora.
Vuoi che andiamo a cercarla al parco?
Sì!
Allora ti aspetto all'ingresso del parco.
Mi sono addormentata!
Dove sono qui?
Questo è il parco...
Chie, non farmi paura!
Che ci fai, Yua, in un posto del genere?
Ma... Chie, non avevi il raffreddore?
Yua, ce l'ho, ma ero preoccupata per te e sono venuta a cercarti.
Davvero? Ma, Onee-chan, come stai?
Tutto per la mia Yua.
Io, Yua, ho sempre pensato
che fossi davvero molto carina!
Chie, ti comporti in modo strano.
Chie, mi stai spaventando.
Mi piaci...
Yua...
Accidenti!
Che sta facendo Yua?
Akitoshi, da questa parte!
No! No, Chie, che succede!?
Non scappare, Yua.
No! Chie, che ti è successo,
che sta succedendo?!
Sarò gentile con te...
Yua...
Chie è un mostro!
Che carina...
Il mio primo bacio... rubato da Chie.
Sono felice...
No!
Aspetta, Yua.
Che cattiva, non siamo amiche?
No, non farlo!
No, no, Chie fermati!
Non così, no!
Calmati, Yua.
Fai la brava ragazza.
Sembri deliziosa.
Che belle tette.
No Chie, fermati!
Yua, sei carina.
Chi-
No!!
No, No! Chie, lasciami!
Ti ho amata da quando ti ho conosciuta.
Yua, voglio averti in ogni modo possibile!
No, non lì!
Il sedere no!!
Touru, sei sicuro che sia qui?
Accidenti, è chiuso.
Io passo da dietro.
Akitoshi, aspetta qui.
Hei, Touru!
Hei! C'è qualcuno lì?
Chi c'è?
Yua!
Hei, che stai facendo qui!?
Oh, Okajima-senpai.
Sei venuto a prendere Yua?
Ma Yua non vuole venire a casa.
Onii-chan...
Yua!
Adesso è Chie-chan?
Non è finita!?
Senpai, divertiamoci insieme.
Onii-chan... vieni...
Yua, riprenditi!
Chie, renditi conto di cosa stai facendo!
Che cosa? Non ti sento da laggiù, senpai.
Senpai... allora?
Senpai, anche tu ami Yua, no?
Guarda, senpai...
A Yua puoi toccare le tette
e leccare la sua femminilità quanto vuoi.
Oh, non l'avevi mai vista prima?
Ecco, ora puoi vederla bene, no?
Che carino!
Yua, il senpai sta arrossendo.
Onii-chan, guarda Yua
e falla sentire bene...
Smettila! Smettila, Yua!
Oh, senpai, quanto sei ostinato.
Forza, Yua, diamoci da fare per fare sentire meglio il senpai.
Yua, fermati!
Smettila, Yua!
Sei stato veloce, senpai.
La bocca di Yua è tanto piacevole?
Comunque abbiamo appena cominciato.
Che stai...
Però... c'è una cosa che vorrei mi dicessi.
Kagano Ai, chi è?
Chi è questa Kagano?
Oh, senpai, credo che tu la conosca bene.
Non c'è nessuna Ai nella mia classe.
Perché parli della tua classe...
Vedi, la conosci.
E' lei, vero?
Chi è lei... Senpai, lei cos'è per te?
Te l'ho detto, non la conosco!
Vedo... Se non me lo dici, sai, Yua sarà...
Chie-chan, fermati!
Che stai facendo?
Vedi, se non me lo dici,
la vagina di Yua sarà sverginata!
Fermati! Davvero non la conosco!
Senpai, Yua qui è ancora del tutto vergine.
Vedi, è molto stretta.
Pero', senpai, se non me lo dici...
Ora vuoi parlare?
Senpai?
Chie-chan, ti prego, fermati!
No! Fa male!
Davvero, io davvero non ne so niente!
Smettila di mentire!
Onii-chan, fa male!
Lei mi disse di non chiederle nulla!
E pensi davvero che possa crederti?
Fermati, fermati!
Fa male, fa male! Onii-chan!
Fermati, fermarti, ti prego!
Sei veramente ostinato...
Yua, scusami, ma è il tuo
Onii-chan che non capisce.
Yua, scusami... perdonami...
Diamine!
Chi sei?
Te lo dirò...
Sei lì!
Io sono Ai.
K-Kagano!
Ai...
Va tutto bene.
Ho tagliato i tentacoli che la controllavano.
Ai...
Kagano, sei tornata!
Ho solo una questione da sistemare...
Ah, Akitoshi!
Touru...
Yua-chan! Chie-chan!
Perché sono nude?
Che sta succedendo, qui?
Eh!? Touru, tu..?!
Scusami, Akitoshi.
Finalmente ti mostri.
Touru?
E' quello che stavo aspettando.
Dopo lo scontro con Harumi-sensei, pensavo fossi sparita.
F-Fermati, Touru!
Questa è la fine della guerriera magica...
Touru, perché lo stai facendo?
Questa è una vendetta...
Contro tutti gli uomini.
Che vuoi dire!?
Akitoshi, prima che tu arrivassi, io già frequentavo questa scuola.
Successe quando avevo
appena iniziato la scuola.
Un senpai di allora
mi chiese di uscire con lui.
Ma questo... non è qualcosa
per cui serbare rancore.
E se quello, fosse stato... un uomo?
Lascia che ti dica... che io non ho quelle inclinazioni.
Quando io rifiutai il suo invito...
Lui mi chiamò fuori...
E mi stuprò con altri tre...
L'insulto di essere
ricoperto dal loro sperma...
La gente passò e vide...
Ma nessuno venne a salvarmi...
La disperazione...
Akitoshi, tu la conosci?
Quanto ho maledetto
essere considerato carino!
Ma, anche così...
Giunsi ad una conclusione,
mi sarei vendicato!
Con un potere a cui nessuno
poteva nemmeno avvicinarsi!
Touru. Capisco cosa
provi, ma fermati ora!
Tu capisci come provo?
Davvero credi sia possibile, se non hai provato quell'esperienza!
Ma...
Allora..?
Akitoshi, pensi di poter sopportare
il dolore che io ho provato?
Pensi davvero di poterci riuscire?
F...erm... Ferm... ati, Touru...
Il mio dolore non è
neanche paragonabile!
Dimmi, Akitoshi, ti piace il mio potere?
Se solo lo volessi...
potrei spezzarti in due parti.
..erm, ferm... ati, Touru...
Questo...
è davvero patetico.
Anche con quei poteri, non puoi fare molto!
Cosa!?
Sei proprio patetico.
Quei poteri non sono tuoi...
ne vieni solo controllato.
Il vero te è solo un inutile bastardo!
E' tutto quello che hai da dire?
Bene, lascia che ti mostri questi
cosiddetti deboli poteri!
Ferma, non potrai
usare questo bastone.
Se vuoi usare quel bastone,
spezza Akitoshi con quelli.
Maledizione!
Allora, non hai nient'altro da dire?
Io mi eccito quando le
persone si ribellano a me.
Selvaggiamente!
Allora, dimmi, ti piace il dolore?
Spero che tu comprenda
almeno un po'... il mio dolore.
Vedo! Quindi è con
questi che vuoi giocare!
Io non mi arrenderò mai a te.
Touru, non basta ora?
Fermati!
Il tuo sangue è delizioso.
Ti succhierò l'interno da lì sotto!
Touru, fermati! Ti prego!!
Akitoshi, sei fastidioso.
Stai zitto ora!
Così starai un po' tranquillo.
Perché non vuoi aprire le gambe?
Però, sai...
Non ci sono punti irraggiungibili
nel corpo di una donna.
Questo è quello che ti meriti...
per avermi oltraggiato!
Ora non puoi più sfuggirmi...
Continuerò a stuprarti...
fino alla morte!
Il liquido che viene rilasciato...
è un veleno.
Assorbendolo durante l'orgasmo...
continuerai a godere, fino alla morte!
Fino alla morte...
Io non ti perdonerò mai!