Tsuma no Haha Sayuri
狐 Kitsune
Parte 2
Chi è?
Chissà...
Devi morire!
Hei tu, stai bene?
Akihiko-san, penso che dovresti scegliere
con più attenzione le tue ragazze.
Ma non l'ho mai vista prima.
Allora cosa facciamo con lei?
Dovremmo chiamare la polizia?
Ma, cos'è questa stanza?
È una stanza che mio padre usava ogni tanto.
Ma ora è più un armadio.
Comunque, cosa faremo per lei?
Deve aver avuto qualche ragione.
Dovremmo solo lasciarla riposare un po'.
Sei un ingenuo!
E se ci lanciasse di nuovo un coltello?!
Ha ragione, Akihiko-san!
Questo è già un tentato omicidio.
P-Però...
nascondeva solo il coltello
e non sembra abbia altro...
Che diamine stai dicendo?!
Se una ragazza se lo mette in mente, può nascondere un'arma persino nella vagina.
Penso che tu guardi troppi hentai.
Inoltre, cos'è quella tenuta?
Non potevo fare diversamente!
Questo l'ho trovato nella mia stanza.
Vero, Aki-kun?
Aki-kun ha sempre amato vedere
le tette spuntare dalla biancheria.
Q-Questo non è affatto vero.
Vedi? Sta arrossendo.
A parte questo, ora la questione è, cosa faremo con questa ragazza?
Ci ha quasi uccisi tutti.
È così, dici?
Certamente!
Sì... Stavo per ucciderlo
e poi uccidere me stessa.
Portatemi alla polizia se volete.
Io, ormai...
non ho più ragione di vivere!
Pare ti sia successo qualcosa.
Parlacene.
Lui era...
Mio marito mi ha lasciato
per qualcuna di nome  Akane.
Di nuovo Akane?
Dice di essere abituata a queste cose per l'attività di escort che ha fatto.
Ma anche così, Oba-san starà bene da sola?
Asp...
Mamma, cosa fai?
Sei davvero giovane.
Sei venuto così tanto ieri,
ma lo hai già di nuovo duro.
Aspetta, Mamma...
No! Stai divorziando da mia
figlia, perciò chiamami Sayuri!
Io non sono più tua suocera.
Sono solo una donna.
Non è così?
S-Sì...
Ricordare ieri mi ha fatta bagnare.
Toccami.
Incredibile.
Sei molto più bagnata della scorsa notte.
Quando l'hai fatto con me ieri notte,
dopo dieci anni di astinenza...
come una donna, non come una madre, mi ha aperto gli occhi.
Ti prego.
Pensare a cosa ha fatto mia figlia
mi fa sentire il cuore esplodere.
Fai l'amore con me.
Fammi dimenticare!
Akihiko, sei l'unico su cui posso contare.
Mam... Sayuri... san...
Io non riuscivo a concepire, così siamo
andati in una clinica della fertilità.
Anche il dottore...
disse che probabilmente
era colpa di mio marito.
Ma anche così, mia madre incolpò me, dicendo
che ero io la causa perché non concepivamo.
Ma come?! È imperdonabile.
Anche io sono sterile,
perciò capisco come ti senti.
Onee-sama!
Onee-sama..?
Akihiko-san, sì. Che bello.
Io... sto...
Anche io, sto quasi...
Sto venendo... sto già venendo.
E così... mi ha obbligata a divorziare
e mi ha sbattuta fuori di casa.
Non ho un lavoro né capacità.
La morte era la mia sola scelta.
Uccidere il mio inutile marito e...
Allora dovresti vivere in questa casa.
Non c'è affitto.
Inoltre, se ti serve un lavoro,
puoi sempre lavorare al mio bar.
Sì, ma...
Credo non sia una coincidenza se sei venuta qui.
Allora?
Sì!
Allora, ora andrò a prendere le mie cose.
Sì, Mam-
Chiamami Sayuri, per favore.
Sì. Sayuri-san.
Sarò subito di ritorno, Akihiko-san.
Sì, Sayuri-san.
A-Allora, tornerò presto.
Sì.
Onee-sama! Che cosa stai...
Cosa dici?
Ascolta, c'è una regola per vivere in questa casa.
Inoltre non sembra che non ti piaccia.
Le tue mutandine sono tutte bagnate.
No...
Ti sei sentita sola senza tuo marito, vero?
Sì... questo è vero.
È passato tanto tempo, no?
Sì, è da tanto!
Così ti sei consolata da sola
per tutto questo tempo.
È vero, l'ho fatto.
Allora? È piacevole?
Sì, mi piace.
Onee-sama, sei così... no!
Shizue-chan, la tua espressione confusa, che carina.
Onee-sama... Io... Io...
Non è finita. C'è altro in arrivo.
Ora che ci penso...
La zia e quella ragazza...
Cosa staranno facendo?
Onee-sama, questo è...
È imbarazzante.
Guarda. Le mutandine sono tutte bagnate.
Ti è scappata la pipì?
Q-Questo è sudore!
Quando il tuo corpo si è contorto...
stavi godendo, vero?
Sii onesta. Allora ti farò
sentire molto molto meglio.
Sta uscendo altro umore.
No, no...
Quella era pipì.
Quella non era pipì. Era umore, vero?
Era umore...
Come sei carina.
E i tuoi capezzoli sono così duri.
Non farlo... non ancora... no!
Verrò di nuovo!
No, no, non puoi ancora godere.
Un pene è molto meglio delle dita, no?
Aki-kun, sei lì fuori, vero?
Scusatemi.
Non ho intenzione di sbirciare.
Non pensarci, prendi la mia borsa in salotto.
Magnifico, vero, Shizue-chan?
Sì...
Onee-sama...
Onee-sama..?
Pronta, Shizue-chan?
Lo metto dentro.
Sta entrando!
Com'è? Sembra quello vero, no?
Sì.
È molto piacevole,  però...
Perché sei imbarazzata?
Ma...
Se vivi in questa casa, devi
compiacere sia me che Aki-kun.
Aki-kun, togliti le mutande.
Forza, sbrigati a toglierle.
Sì...
Vedi? Anche Aki-kun è eccitato.
Allora? Da quanti anni non vedevi un pene?
Cin... Cinque anni..
Se vivrai in questa casa, potrai
usare questo pene quando vuoi.
Però non ancora.
Non finché non mi sarò divertita io.
Oh, sì! Onee-sama!
No!
Com'è bello!
No...
Bellissimo! Oh no!
Io... Io... Oh...
Hai già goduto?
Visto da quanti anni non sei stata penetrata così
in fondo all'utero, c'era da aspettarselo credo.
Su! Il prossimo è un vero pene.
Shizue-chan, leccalo per bagnarlo bene.
Pene...
Sì.
Guarda, guarda...
Succhiare un vero pene ti sta
facendo uscire tanti umori.
Forza, non smettere di muoverti.
Accarezzalo e succhialo bene.
No... Sto quasi...
Non farlo, Aki-kun.
Resisti.
Devi venire dentro Shizue-chan, no?
Su!
Mostragli il sedere e prega Aki-kun.
Sì... Onee-sama.
Akihiko-kun? La mia vagina...
è stata asciutta per cinque anni,
riempila con il tuo seme per favore.
Magnifico!
Il tuo pene è così duro.
Sì! Com'è bello!
Ancora!
Entra più dentro.
Tutto dentro fino in fondo!
Oh no!
Me la farò addosso!
È tutto dentro il mio utero!
Continua!
Sto...
Sto quasi...
Sto godendo di nuovo!
Non è ancora finita.
La notte è lunga.
Divertiamoci molto di più.
Mi fa male la schiena
per aver scopato troppo...
Sono così stanco.
Sono a casa.
Ma..?
Mamma?
È Sayuri.
Sayuri-san..
Perché le luci sono spente?
Akihiko-san, noi dobbiamo parlare.
Ma..?
A proposito, dove sono mia zia e Shizue?
Sono entrambe al lavoro.
Oh, certo.
Loro ti interessano davvero tanto?
Io. Akihiko-san, ho solo te!
Akihiko-san, tu
preferisci Fujino-san a me?
Non è questo il punto...
Sayuri-san!
Perché sei...
Guardami, Akihiko-san.
Io... mi sento sola.
Più tu fai sesso con altre donne...
Io appartengo a te, Akihiko-san.
Sono la tua serva.
La tua schiava.
Farò tutto quello che vuoi.
Perciò guarda solo me.
Prendimi completamente!
Te ne prego!
Ti prego, amami!
No!
Che stai facendo?
Hai detto che avresti fatto tutto, no?
S-Sì...
Sayuri-san, voglio scoparti.
Sì, con piacere.
Magnifico.
Così si vede anche il tuo ano.
No! Lì no!
Prima, ne metterò uno nella vagina.
Poi, uno nell'ano.
Com'è?
Doppia penetrazione.
È un po' strano...
Questa è la prima volta nel sedere.
No!
Sì..!
Il prossimo è l'ano.
Il mio sedere!
No...
Mi piace anche nel sedere!
La mia vagina, oh..!
È bellissimo!
Akihiko-san, come mi punirai adesso?
Sì...
Akihiko-san, il tuo pene, mettilo nel mio sedere e spingilo in fondo.
Fantastico!
È un piacere completamente
diverso che nella vagina!
Bellissimo!
È così bello.
Anale... Potrei abituarmici.
Sì!
È bellissimo anche nella vagina!
Più forte!
Entra in me più forte!
Che bello!
Akihiko-san, ti amo!
Più forte... Amami più forte!
È bellissimo!
Cos'è questo?
Questa è la prima volta....
Sto... Sto già venendo!
Tu! Mi eri sembrata strana stamattina.
Come ti permetti di monopolizzare Aki-kun!
Faccio la stessa domanda a te.
Io? Sono solo un buona zia
per il mio amato nipote!
Akihiko-san non è un giocattolo,
non nel modo in cui lo tratti.
Cosa può capirne una
vecchia ciabatta come te?
Anche una vecchia ha diritto all'amore!
Vero, Akihiko-san?
Aki-kun?!
Ecco...
Smettetela subito!
Akihiko-kun è quello che
soffre di più quando litigate!
Non considerate i suoi sentimenti?
Ragazze... grazie.
Capisco che voi tutte tenete a me.
Ne sono davvero lusingato.
Però...
Da adesso, noi quattro viviamo qui insieme.
Quindi non litigate e viviamo
tutti felicemente insieme.
No?
Ha ragione.
Quindi, tutte noi...
Apparteniamo ad Akihiko-san.
Sì!
Aki-kun...
Per favore...
Akihiko-san, il tuo pene...
Dammi il tuo pene.
Fujino-san, sei straordinaria!
Così, è così piacevole.
Akihiko-san, bravissimo.
Come mi piace.
Più in fondo.
Oh, la mia vagina si sta aprendo!
Sì, proprio lì.
Molto bene, Shizue-chan.
Che sensazione!
Sì, lì.
Più dentro. Aki-kun, continua!
Sì. Aki-kun, sto venendo.
Sì... sì...
Onee-sama, mi stai strizzando i capezzoli.
I capezzoli mi cadranno.
Sì. Così è bellissimo.
I miei fianchi si muovono da soli.
Ah, non farlo lì.
Akihiko-san!
Onee-sama, continua!
Ancora...
Più forte.
Aki-kun, più forte!
Non farlo! No.
Co-Continua...
Sono a casa!
Io dopotutto, Aki-kun, ho bisogno di te!
Guarda, Akane.
Perché sei ritornata ora?
Giusto. Sei di troppo.
Non abbiamo stanze
per le puttanelle qui.
Stando così le cose....
Akane, mi spiace.
Aspetta, aspetta!
Che state facendo con il mio Aki-kun?
Cosa facciamo? Stiamo scopando.
Noi ci amiamo.
Ormai Akane, Aki-kun
non ti appartiene più.
Il pene di Akihiko appartiene a noi ora.
Che state dicendo?!
Aki-kun, di' qualcosa!
Io, mi sono abituato ad altri gusti.