Sexy Magical Girl Ai
狐 Kitsune
Vol. 5 L'Amore della Ragazza Magica
Com'è stato, Okajima?
Naito-sensei... ma lei...
E' impazzito per caso?
Ora finalmente sai
chi è che comanda in questa scuola.
Bastardo!
Aspetta! Ancora un po'...
Dobbiamo aspettare una
occasione per salvare gli ostaggi.
Okajima, cos'è quel brutto sguardo?
Pensavi davvero di poter
ingannare il tuo insegnante?
Io ho già questo corpo.
Non farlo, Onii-chan.
Con Harumi-sensei non
devi farlo, non voglio.
Cos'è questo?
Voi due siete davvero imparentati?
E' perché… E' perché…
Il mio Onii-chan,
io lo amo davvero.
Okajima.
Yua, che dici?
Io ti ho sempre vista
come una sorella.
Onii-chan.
E' così?
Bene, Oomi.
Farò avverare il tuo sogno.
Il sensei è tanto gentile.
Che diavolo vuoi, Naito?
Naito-sensei… giusto?
Sen... sei...
Oomi è questo che desidera.
Che il fratello non le venga
strappato da un'altra donna.
Onii-chan.
Ecco Onii-chan, dopo
Kagano c'è solo Kagano.
A Yua non piace che
tu pensi solo a lei.
Yua...
Non dobbiamo aspettare che la
gentile Kagano si unisca a noi.
Vero, Okajima?
Naito! Bastardo!
No, Onii-chan, guarda solo Yua!
Yua ti farà sentire
bene con ogni mezzo.
Yu-Yua!
Fermati!
Ai, che facciamo ora?
Non ancora, dobbiamo
ancora aspettare un'occasione.
La fermi subito, Naito-sensei!
Rivoglio solo indietro la mia sorellina!
Interessante...
Ti lascerò provare il sapore di tua sorella, il gusto del rimorso.
Non sei più nemmeno
un essere umano?
Già, biologicamente non sono
più un debole essere umano.
Ora sono diventato
il re del regno di Naito!
Ora inizierò a dominare  gli uomini.
E così tutte le donne
del mondo saranno mie.
Okajima, in tuo corpo è più onesto di te.
Yua...
Ai!
Anche se è tua sorella…
E' diventato grande?
Dovresti cercare di godere.
Scherzi? Sono un uomo
prima di tutto, ma...
Ma, cosa?
Perché sei arrabbiata con me? Io... Io...
Io sono innamorato di te!!
Lo sai che mi piaci, no?
Che stai dicendo...
in un momento simile?
Onii-chan.
Guarda, la vagina di Yua.
F-Fermati, Yua.
No. Yua vuole essere leccata lì sotto.
Non dire che non vuoi farlo.
Fe-Fermat-
Onii-chan, proprio così.
Lecca Yua lì.
Leccala.
Allora, com'è Okajima?
Ti piace tua sorella?
Sembra che la cosa ti soddisfi.
Onii-chan, guarda...
Yua è tutta bagnata lì sotto.
Non posso più resistere.
Onii-chan!
F-Fermati, Yua!
Non possiamo... questo!
Fermati!
E' entrato.
Onii-chan!
Yua... è felice.
Onii-chan.
E' bello, è bello...
per Yua... lì sotto.
Onii-chan, per favore,
godi anche tu con Yua.
Allora, Okajima, com'è?
E' piacevole dentro di lei?
Onii-chan, è bello, è così bello.
Mi piace... Mi piace come
mi strofinano dentro.
La prego sensei, ancora, ancora!
E' bello.
Onii-chan... fa male... ma mi piace.
Sto per impazzire... sì...
Proprio lì, proprio lì...
Yua....
Yua, mi dispiace.
Mi dispiace, Yua...
Sto... Sto venendo!
Zanne selvagge, a me! …!
Ali del Drago, a me!
Sto venendo!
Tu…
No-Non ti avvicinare!
Aiutatemi!
Ye-sama, mi aiuti, mi aiuti!
Sei solo un rifiuto.
Sei completamente inutile.
Ye-sama!
Tu…
Esatto.
Huanchu era uno degli
yuragi al mio servizio.
Ma stava ancora giocando
quando la situazione è cambiata.
Non era un avversario alla tua altezza.
Un rifiuto resta un rifiuto.
Ma ora dovrai affrontare me.
Prendi questo!
Non ti lascerò vincere!
E' molto forte.
Certo, capisco perché
è il capo degli Yuragi.
Sei finita!
Fulmine!
Dannata!
Ma che..?
Ai, ora! Vai!
Okajima!
Bastarda!
Che succede?
Se ho Okajima davanti,
non puoi attaccarmi?
Dannata!
Certo! Allora lo userò.
Vedi, Kagano?
Ai, scusami.
Dannazione!
Il mio Onii-chan,
non te lo lascerò.
Yua!
Che ti prende, lasciami andare!
Cosa?
Ai! Yua!
Ch-Che succede?
Ecco cosa succede se si
tagliano i miei tentacoli.
Ai!
Almeno riconoscimi questo.
Le guerriere magiche, non
sono poi gran ché, no?
Mia Padrona, quali sono i suoi ordini?
Falle quello che vuoi.
Ma prima, portala dentro.
La ringrazio infinitamente.
Fa male, fa male!!!
Onee-sama ha detto che
posso farti quello che voglio.
Quindi goditi tutto
quello che ti farò!
Okajima, voglio che il tuo cuore si riempia di disperazione.
Com'è... questo?
Ti è piaciuto?
E ora, ragazza magica...
comincerò ad abusare del tuo corpo.
Ma che carina.
Guarda com'è stretta...
Sembra sia vergine.
Oh, è tutta bagnata qui sotto.
Guarda come trasformo uno
dei miei tentacoli in un pene.
No!
Okajima, questo ti fa sentire geloso?
Guarda bene come mi unisco
a questa ragazza magica.
Sono entrato dentro la ragazza magica.
Che peccato per te, Okajima.
Che belle tette che hai.
Giochiamo un po'
anche con loro.
Ti piace questo, vero?
Si sta molto bene qui dentro.
Sei proprio stretta.
Ma ora...
è il momento di usare l'altro buco.
Oh..? Dietro sei molto più stretta.
Allora... ti piace?
Il tuo corpo ne vuole ancora di più.
Ti violerò fino alla morte.
Ti sta piacendo, ragazza magica?
Sì, il tuo culo è così stretto.
Sto venendo!
Vengo!
Sto venendo dentro la ragazza magica...
Godo...
Sei venuto in fretta...
Ha intenzione di continuare?
Non ho ancora finito con lei.
Su, ora puliscilo per bene.
Alla ragazza magica piace davvero succhiare il mio attrezzo.
Su, pulisci l'attrezzo del tuo padrone!
Leccalo bene!
Proprio come pensavo,
è un buono a nulla.
Tu, maledetta...
Oh... certo...
Adesso, mi occupo io di te.
Preparati a morire.
Harumi-sensei, basta ora!
Farò quello che vuole per salvare Ai!
Che vuoi dire?
Questa donna ti piace davvero?
Okajima, vuoi farlo con lei?
Questo...
Bene, te lo farò fare con lei.
Se...Sensei..?
Che vuole dire?
Che succede?
Guarda...
Il tuo attrezzo è
diventato magnifico, Okajima.
Sensei, che sta facendo?
Questo è per violare la ragazza magica.
Si fermi!
La smetta!
Avrai solo una occasione.
Per una volta potrai averla.
Non sei felice, Okajima?
Ai.
Ti piace, Okajima?
La sensei è tanto gentile, vero?
Così godrai meglio di questa donna.
Riempiamola fino a farla morire.
Che ti prende Okajima?
E' la tua prima volta con questa donna.
Non stai godendo?
Forza, dalle un bacio.
La smett...
Vuoi baciarla, no?
Ai, perdonami.
Va bene... se sei tu...
Ai.
No! Non puoi arrenderti! Resisti!
Okajima Akitoshi!
Che succede?
Perché? Che sta succedendo?
Fermati!
Non ti permetterò di vincere!
Che hai detto?
Fermati, Okajima!
Tu... Maledetto!
Tu, maledetto!
Okajima...
Bastardo!
Nessuno può sconfiggermi ormai.
Imperdonabile…
Ce l'abbiamo fatta, Ai.
E' finita.
Non è ancora finita.
Aiutatemi...
Ch-Che succede?
Presto! Non potete restare qui.
Questi sono Yuragi ammassatisi in centinaia di anni.
Aspetta! Yua è ancora lì!
No! E' già troppo tardi.
Aiutaci, Senpai!
Okajima-kun!
Onii-chan!
Yua !
Non puoi!
Ormai è troppo tardi!
Svelti! Uscite da qui.
Ma Yua...
Ormai questo posto sta crollando.
Non sarà solo la tua volontà.
Anche le nostre saranno assorbite.
Per questo... quando eri ancora piccola
io combattei contro di loro.
Però il mio corpo venne divorato dallo Yuragi.
Allora persi me stessa.
Solo la forza del mio cuore
mi appartiene ancora.
Per riuscire ad impedire che vincessero.
Megu-neesama…
Così ho vissuto nel suo corpo.
Aspettando la nascita di
una nuova guerriera magica.
Allora, quella che ho visto in quel sogno...
E' grazie alla magia di Megu-neesama che posso nascondermi nel tuo corpo.
Questo è un vicolo cieco.
Guardate, lì sopra!
Quel punto luminoso sopra di noi.
Quello è il punto debole degli Yuragi.
Sì! Dovete distruggerlo.
Ho capito.
Questo è il legno dell'albero
del Ginkgo della scuola.
Megu-neesama, ti prego.
Ho capito.
Andiamo, tieniti a me.
Aspetta.
Akitoshi...
To...Touru!
Che..?
Voglio venire anche io con voi.
Fermati Touru!
Noi siamo amici, no?
Liberati, presto!
Akitoshi...
Fermati! La-Lasciami andare!
Akitoshi.
Lasciami! Lasciami, Touru!!
Touru, sei davvero carino.
Cosa..?
Akitoshi...
E' inutile! Non possiamo vincere.
Ascoltami... ci serve il
tuo aiuto per salvarle.
Esiste un incantesimo per
distruggere la barriera degli Yuragi.
Però, con centinaia di
anni di energia negativa
gli Yuragi sono diventati più forti.
Più del mio potere.
Useremo te come catalizzatore per unire il tuo cuore a quello di Yua e le altre
Così avremo la forza magica
per sconfiggere gli Yuragi.
Cosa devo fare?
Prima concentrati.
Poi pensa ai sentimenti di tutte loro
ed ai ricordi felici insieme a loro.
Concentrati!
V-Va bene.
Ai.
Resta tranquillo. Devi concentrarti.
Yua-chan, Chie-chan, Miyahiro-san e tutti i nostri amici, ascoltate!
Riempite i vostri cuori di sentimenti felici.
Per distruggere gli Yuragi
che controllano i vostri cuori
dobbiamo unire le nostre anime.
Liberatevi dell'oscurità.
Andiamo via da qui.
Yua!
Chie-chan!
Miyahiro!
Touru!
Ai!
Dopo tutto quello...
non so cosa sia successo.
Al risveglio...
Il cortile della scuola era
un enorme voragine.
Anche l'albero di Ginkgo era sparito.
Molti studenti giacevano nudi nel pozzo.
Harumi-sensei, Naito-sensei...
e molte altre persone erano scomparse.
Anche se ci fecero molte domande
nessuno seppe spiegare
cosa fosse successo.
Inoltre... anche Ai era scomparsa.
A causa dell'incidente, anche il
festival culturale venne revocato.
Le vite di tutti tornarono
presto alla normalità.
Attacco...
Yua...
Perfetto!
Magnifico!
Non so cosa sia accaduto
ad Ai dopo quello.
Però, il tempo passato con Ai
resterà per sempre  nel mio cuore.
Davvero... io la amavo.
Onii-chan... Ti lascio indietro.
Yua.
Ai certamente... un giorno tornerà.