Molto tempo fa
c'erano quattro dei dragoni che
sorvegliavano i quattro cancelli della città.
Byakko dell'Ovest
Suzaku del Sud
Genbu del Nord
e Seiryuu dell'Est.
Questi dei, con sangue di drago nelle vene,
combatterono per proteggere la loro città.
Le loro battaglie avvennero nelle ombre della storia.
Anche dopo la caduta della loro
città il loro sangue sopravvisse.
Tuttavia
col passare del tempo il loro sangue si esauriva
finché Genbu perse completamente i suoi poteri.
Avvertendo la crisi, i restanti dei cercarono
disperatamente degli eredi umani
tramiti per trasmettere il sangue dei
quattro dei alle generazioni future.
Fino ad allora
i discendenti delle quattro divinità smisero di combattere e si concentrarono sulla creazione di prole.
Quelli che possiedono i geni più forti sono
Seiryuu, Byakko, Suzaku e Genbu.
Questi quattro hanno il DNA che sosterrà l'esistenza degli dei. La loro battaglia sta per iniziare!
Episodio 1
Haramasete Seiryuu-kun!
Fai un bambino con me
狐 Kitsune
So che è una cosa improvvisa, ma...
Con me... vuoi fare... ecco...
Famiglia dei Quattro Dei: Suzaku Natsuhime
Vuoi fare...
Ch-Che cosa, Suzaku-senpai?
E poi, perché sei così arrabbiata?
Non farmi essere più esplicita.
Se tu mi rifiuti, per salvare
la faccia, dovrò ucciderti.
Ma poi anche io non potrò più vivere!
Non può essere.
Questo non è da te, Suzaku-senpai.
E poi... che cosa vuoi che faccia?
Che cosa?
Devo di nuovo dire una
cosa così imbarazzante?
Ma non sono riuscito a sentirti.
Voglio che tu me lo faccia.
. . .
è questo che sto dicendo.
Prego?
Voglio che tu faccia sesso con me!
Voglio che mi metta incinta!
S-Sesso con Suzaku-senpai?
La Presidente del consiglio
studentesco che tutti adorano?
L'eroina della scuola?
Quante volte.... Quante volte
l'ho spiata alle lezioni di nuoto!
La mia adorata Suzaku-senpai!
Sesso?
Hei, hei, Seiryuu?
Hai sentito cosa ho detto?
Io devo preservare la stirpe dei quattro dei.
Sesso con Suzaku-senpai...
Ma, senpai questo significa che non mi ami.
Tu vuoi solo il mio pene.
Non è così!
Ho fatto delle ricerche allo scopo di
preservare la stirpe dei quattro dei.
E tu ed io, Tougo...
La Senpai è interessata solo
al pene e alle mie palle.
E io qui, ero affascinato alla sensualità
della Senpai nel suo costume da bagno.
Non risponde alla seduzione verbale.
Allora proviamo quella fisica!
Allora? Cosa farai?
Dimmi che farai un bambino con me
Seiryuu Tougo!
S-Senpai, ecco... i-il tuo seno
preme sulla mia schiena.
Ne sono consapevole.
L-Le tette di Suzaku-senpai!
Magnifiche!
Allora? Te la senti di farlo ora?
P-Posso....
Posso credere che non
stai scherzando, Senpai?
Non sta neanche usando i suoi poteri.
Seiryuu è davvero il
più forte dei quattro dei.
Suzaku-senpai..
Che stai fa...
Se non lasci fluire il tuo potere, lo attirerò da te.
La parte bassa del tuo corpo mi vuole.
È questo quello di Seiryuu?
È così grosso e sarà dentro di me.
S-Senpai, non dobbiamo avere fretta.
Anche a me, Senpai, tu piaci.
Cosa?
Se è così, sbrighiamoci!
Senpai, vorrei uscire con te prima.
Non vuoi la verginità del mio corpo?
Eh, sei davvero vergine?
Maleducato! Non concederei
il mio corpo ad uno qualsiasi!
Io cerco solo quello con i
più forti geni dei quattro dei!
Certo. La Senpai è interessata
solo ai miei geni Seiryuu.
A lei non interesso io.
Mi dispiace. Non volevo ingannarti.
Certamente è per il bene della stirpe Suzaku.
Io questo lo ammetto.
Ma in ogni caso ti avrei offerto il mio corpo.
Senpai, davvero ti piaccio?
Potresti non ricordarlo, ma ci  siamo
già incontrati quando eravamo bambini.
Sin da allora, io ho...
E anche se il mio scopo è di preservare Suzaku
comunque non darei il mio corpo
a qualcuno che non mi piace.
Non vuoi aiutarmi a realizzare il mio sogno?
Non posso più trattenermi!
Suzaku-senpai!
Finalmente ne hai voglia. Sono felice.
Ti piacciono così tanto i miei seni?
Senpai, le tue tette sono incredibilmente belle.
Davvero? Allora fai con loro quello che vuoi.
Chi avrebbe sognato che sarebbe
finita così con Suzaku-senpai.
A proposito... e la lettera di Papà di stamattina?
Che diamine è questa!?
I Quattro Dei    Residenza Seiryuu
Caro figlio. Io sto bene.
Ascolta per favore.
Ah già, ho scelto due possibili mogli per te.
Scegline una prima del mio ritorno per favore.
Stupido padre! Proprio quando pensavo stesse finalmente tornando a casa!
Due possibili mogli?
Allora chi è l'altra?
Diamine! Stupido padre.
Forse il caldo gli ha sciolto il cervello.
Tougo.
Famiglia dei Quattro Dei: Byakko Akiha
Oh, buongiorno.
Buongiorno.
Ah, g-giusto. Ecco.
Cos'è?
U-Un bento preparato da me.
Già che c'ero, ne ho
preparato uno anche per te.
Quindi...
Akiha che prepara il bento? Questa è nuova.
Stanno volando i maiali?
Posso mangiare con te oggi?
Certo. Va ben...
To-u-go-kun!
Buongiorno!
Oh, buongiorno, Kitami.
Non stare così vicino. Non respiro.
Su, Tougo-kun, stai arrossendo!
Non sto arrossendo!
E inoltre non mi interessano i ragazzi!
Famiglia dei Quattro Dei: Genbu Kitami
Ancora un po'.
Kitami-chan..?
Non sei il referente del
club di arti marziali Heian?
Non dovresti andare a scuola presto?
Ah, è vero.
Quasi dimenticavo.
Bene allora, Tougo-kun.
Ci vediamo!
Diamine
Anche se non sembra è
un discendente di Genbu.
Ed è anche un ragazzo.
Che sta succedendo?
N-Non saprei.
Ti aspettavo, Seiryuu Tougo.
Suzaku-sama aspettava Seiryuu?
S-Suzaku-senpai?
Lo sapevo che sarebbe comparsa.
Sono entrambi dei quattro dei.
Suppongo significhi che hanno un legame.
B-Buongiorno, Suzaku-senpai.
Buongiorno, Seiryuu.
Buongiorno, Suzaku Natsuhime-senpai.
Buongiorno, Byakko Akiha.
Così sei venuta a scuola con lui.
Capisco.
Hai fatto la prima mossa.
Ti sbagli!
Questa è una cosa normale.
Akiha, per favore, vorresti allontanarti
pacificamente da Seiryuu?
Questo non lo farò mai.
Senpai, non ti lascerò avere Tougo.
Allora, visto che è mio, suppongo
che dovrò regolare i conti con te.
Accetto volentieri...
Senpai!
Akiha! Faremo tardi!
Seiryuu Tougo!
Vieni alla piscina dopo la scuola.
Così, non sapendo di cosa stesse
parlano, andai in piscina dopo la scuola.
E lei ha detto: "Così hai scelto me dopo tutto".
Possibile che le due possibili mogli di cui parlava
Papà nella lettera siano Suzaku-senpai e Akiha?
Senpai.
Senpai, tu sai come fare un bambino?
Q-Questo lo sanno tutti!
Ho cercato l'argomento la scorsa
notte nelle riviste di mio padre.
Prima, l'uomo e la donna
premono le loro labbra.
In pratica si baciano.
Il mio primo bacio con la Senpai!
La lingua di Tougo.
Senpai!
La lingua della Senpai è così dolce.
Quando succhia la mia lingua,
la vagina mi si stringe.
Cosa dobbiamo fare dopo, Senpai?
Dopo... Dopo...
ci spogliamo e tu accarezzi e succhi i miei seni.
Deliziose.
Le tette della Senpai.
Pensi davvero che siano deliziose?
Sei quasi come un bambino.
Non succhiare così forte.
I tuoi capezzoli sono turgidi.
Se succhi così forte, mi fai
pulsare i capezzoli e la vagina.
E poi? Cosa viene poi?
Dopo questo, l'uomo e la donna, beh...
I loro inguini... li premono.
Eh? Che vuoi dire?
Loro premono i loro...
Ah, questo non posso dirlo!
Tougo ce l'ha così grosso ed ha
un odore erotico, però mi piace.
S-Senpai!
La Senpai mi sta succhiando il cazzo.
Il pene di Tougo!
È così lascivo ma mi piace il sapore.
Che bello, Senpai!
Secondo le riviste di mio padre,
si allineano i corpi in questo modo.
L'inguine della Senpai è davanti ai miei occhi.
Dall'altro lato di questo sottile
tessuto c'è la figa della Senpai.
Tougo, ti sta diventando più grosso.
Questa è la prima volta che vengo toccata lì.
Ti stai bagnando. Posso guardarla?
Se vuoi puoi farlo.
Questa è la figa della Senpai.
Questa è la prima volta che qualcuno
me la vede. Sono un po' imbarazzata.
Senpai!
S-Scusami, Senpai!
Incredibile! Ne è uscito così tanto.
Il seme di Tougo...
Il pene di Seiryuu non si sta rimpicciolendo.
Non posso restare gravida se
non eiacula dentro di me.
Suzaku-senpai... ne sei sicura?
Seiryuu Tougo, io ti piaccio?
Quando Suzaku-senpai mostra quella
espressione nessuno le può resistere.
È la mia prima volta.
La mia verginità... Seiryuu la sta prendendo.
Suzaku-senpai...
Tougo...
Suzaku-senpai, lo stiamo facendo.
Seiryuu Tougo... lo stiamo facendo.
Fa male.
Ma finalmente mi sto unendo a Tougo.
Devo sopportarlo.
È davvero strano.
Però, però la mia vagina sta palpitando.
Dentro di me... Il mio grembo è caldo.
Qualcosa sta turbinando dentro di me.
Sì, mi piace.
Sì!
È calda!
La mia vagina è così calda!
Mettilo dentro!
Mettilo più dentro!
Di più, di più!
T-Tougo, spingi più forte!
Usa il tuo pene per scavare in me. Scava di più.
Ingravidami!
Senpai, anche se me lo chiedi, io...
Dentro di me... ho bisogno di te ancora.
La figa della Senpai sta stringendo il mio cazzo...
Il tuo pene!
La mia vagina!
Ora capisco. È così che... Lo sento.
Il cazzo di Tougo...
sta riempiendo la mia figa!
Suzaku-senpai stai usando le parole cazzo e figa.
Diamine! Senpai, ci sono quasi!
Il tuo seme! Continua a farlo venire, dentro di me!
Mettimi... Mettimi...
Mettimi incinta!
Sto..!
Sto venendo!!
Sta eiaculando... dentro di me.
Il seme di Tougo... è dentro di me.
È così caldo.
Dentro di me è così caldo.
Così sono diventato una cosa sola con Tougo.
Sin da quella volta...
ho sempre voluto stare con Senyuu Tougo.
Idiota. Non ce la farai mai
con quell'atteggiamento!
Tu devi perpetuare il nome Suzaku!
No! Non voglio! Padre, ti odio!
Caro, Natsuhime ha solo cinque anni.
Silenzio!
Incapace di tollerare oltre
le rigide regole di mio padre
raccolsi le mie cose in uno zaino e scappai.
Tu, cosa fai qui fuori?
Mi sono persa. Tu chi sei?
Sto facendo degli esercizi in
strada come allenamento!
Hei, conosci la strada che porta in città?
Sì! Allora ti ci porterò.
Quel ragazzo mi aiutò.
Non scoprii che era Seiryuu fino a molto dopo.
Akiha-chan, tre caffè. Sono pronti.
Arrivo!
Akiha-chan è proprio la mia preferita!
È bella ed una dei quattro dei.
Da non crederci!
Tougo, oggi non vieni qui?
Ho davvero fatto sesso con Suzaku-senpai.
Il seme di Seiryuu è nella mia vagina.
Così posso restare incinta subito.
No, no! Io odio i ragni! Li odio!
Dì', dì' Moemi. Sai dov'è Tougo?
Seiryuu-kun dici?
Qualcuno l'ha visto andare alla piscina.
La piscina?
Ma..? Però il club di nuoto
non fa allenamento oggi.
Non sarà che...
Che cattiva, Senpai.
Senpai, dovremmo avere due figli per
perpetuare entrambe le stirpi familiari?
Esatto.
E inoltre devi sposarmi.
Però, Suzaku-senpai, se sposare
te o Byakko, è una mia scelta, no?
Cosa?
Ci siamo appena uniti e
dici che non mi sceglierai?
Ah no, è solo che è la
prima volta che lo sento.
E...
è una decisione importante.
Vorrei più tempo per pensarci.
Capisco.
Suppongo di essere stata precipitosa.
Farò di tutto per dimostrarti
che sono superiore.
La Senpai si sta agitando!
La snob ed orgogliosa Suzaku-senpai...
C-Cosa dovrei fare, mi chiedo?
Farò di tutto!
Allora, togliti il costume per favore.
P-Proprio ora?
Già, proprio qui.
Alla piscina dove tu, Senpai,
e le altre vi allenate sempre.
Va  bene.
S-Suzaku-senpai... è nuda!
Così va bene, Tougo?
Sì! M-Molto bello, Senpai.
Ora, siedi su quel blocco di partenza
e apri le gambe per favore.
E poi...
Poi mostrami la figa e
chiedimelo, per favore.
Chiedertelo?
Vuoi restare incinta, no?
La parola "figa" è un sinonimo di "sesso"?
Che ne è della "vagina" di una donna?
Entrambi indicano il "sesso".
Su!
Seiryuu Tougo...
Usa la mia figa e facciamo un bambino.
È così imbarazzante, Tougo.
C'è qualcosa di diverso.
Il seme che mi hai messo dentro...
Suzaku-senpai, se ne vuoi ancora
dovrai chiedermelo meglio.
Tougo, per favore usa ancora il tuo cazzo
dentro la mia figa e riempila del tuo seme.
Mettimi incinta!
C-Così è perfetto! Penso mi stia diventando duro.
Allora adesso esercitiamoci alla partenza.
Al blocco di partenza, Suzaku Natsuhime-san!
Pronta.
Partenza!
Suzaku-senpai!! Oh! È più stretta della volta prima!
Tougo, non in un posto come questo.
Facciamo sesso dove di solito ti alleni...
Mi sento di nuovo strana.
Così forte.
Sta sbattendo così dentro.
Stiamo scopando dove ti alleni ogni giorno.
Sì!
Questo è davvero bello!
È incredibile! Io sto davvero
smettendo di sentirmi costretta a farlo.
Vengo violentemente scopata in una
piscina deserta. Ah, mi sento strana.
È così bello!
Perché? Perché mi piace tanto?
Oh, no!
Ecco! Suzaku-senpai.
Non così forte!
Sei così carina!
Non lì!
Sono carina?
Non dire cose strane, Tougo.
Questa è la prima volta
che qualcuno me lo dice.
Sono imbarazzata eppure tanto felice.
Tougo, è bellissimo!
Il tuo cazzo è così piacevole!
Così dentro. Così dentro...
Senpai!! La figa della Senpai...
Me lo sta stringendo forte! È così stretta.
Sì. Continua!
Tougo, continua!
Fa ancora un po' male, ma...
Senpai! È allenamento! Un giro intorno alla piscina.
Eh? Cosa?
Facciamo la carriola.
E vai alla finestra laggiù.
Questo...
No! Possono vederci.
Senpai, guarda. Proprio davanti a te.
Ci sono della kohai.
No! È imbarazzante.
No, fermati. Ci vedranno!
Senpai! Va bene! Loro non possono vederci.
Lo sai che questo è uno specchio magico.
Ma sono così vicine. Mi sentiranno!
È imbarazzante.
Oh, no. Smettila.
Non voglio che ci scoprano.
Forza, facciamoglielo vedere.
L'eroina della scuola, Suzaku-senpai
che viene scopata.
No! Non farlo!
È davvero tanto imbarazzante, Senpai...
Tougo, è fantastico. Il tuo cazzo...
Mi piace tanto!
Anche più di prima!
Senpai, ti voglio ancora.
Anche io. Tougo... ti voglio ancora.
Voglio sentirti ancora!
Oh! Senpai, Io ci sono quasi.
Allora vieni! Riempi il mio grembo del seme Seiryuu!
Ah! Sta arrivando. Sto venendo!
La roba calda viene spinta
profondamente dentro di me!
C-Cos'è stato?
Tougo...
Akiha..?
Ed io che ero preoccupata per te.
Cosa stai facendo?
Tougo!
Q-Questo era solo...
Sei in ritardo, Akiha.
Ora è troppo tardi.
Seiryuu ed io ci siamo già uniti.
Quindi rinuncia a lui.
Tougo è me che sposerà!
Senpai, tu puoi diventare
una ragazza madre!
Hei...
No. La ragazza madre sarai tu, Akiha.
Continua. Arrabbiati e resta incinta.
Kitami?
Kitami!
Vuoi interferire con la nostra battaglia?
Affatto, sono venuto ad unirmi alla battaglia!
Che storia è?
Questo non ti riguarda, Kitami-chan.
Fatti gli affari tuoi!
Ma anche io amo Tougo-kun!
Vi permetterò di avere una
relazione con Tougo-kun
però, ad essere sua moglie sarò i-o.
Che hai detto?
Che assurdità.
Un ragazzo può diventare una moglie?
Troverò un modo per
diventare una donna per allora.
Naturalmente, una donna
capace di concepire figli, Tougo-kun.
E poi Suzaku-senpai, l'incontro
di arti marziali è tra una settimana.
In questo periodo la battaglia è sospesa.
Se violi questa regola non potrai competere.
Se è una regola non c'è altro da fare.
Akiha, metteremo da parte la
nostra disputa sino ad allora.
Molto bene, Senpai.
Ma non ci andrò piano con te alla competizione.
Miao! Non lasciatemi fuori!
H-Ho la sensazione di ascoltare
una conversazione molto preoccupante.
Ora... Cosa ne sarà di me?
Beh, Natsu-chan è arrivata per prima.
Non la lascerò vincere!
Otterrò una totale vendetta
nel prossimo episodio.
Farò questo e farò quello.
Oh! Mi vergogno troppo
per dire il resto a voce alta.
Dannata!
Tougo si è già unito con me!
Hai intenzione di fargli tradire me, cagna tettona!?
Non siete ancora sposati,
perciò non sarebbe tradire!
Hei! Non dimenticatevi di me!
Il pisello di Tougo-kun appartiene solo a me.
Ma voi potete avere una delle sue palle.
Che diamine dovremmo farci con quelle cose?
Aki-chan, a proposito, perché non ti muovi ancora?
Mi muoverò tanto il
prossimo episodio. Aspettatelo.
Non sono fuori dalla competizione.
Perciò guardateci assolutamente.
Ta-dah!