I Cento Demoni
Devo fuggire!
Non proverò alcun piacere da lui!
Non da lui!
Una barca...
Se ci salgo...
Che peccato, ma non posso farti salire sulla barca.
Sono impressionato che l'abbia tenuto dentro sin qui.
Ti darò una ricompensa per questo.
Ma prima, devo punirti per aver cercato di scappare da me.
Cos'è quello sguardo?
Suppongo che debba ancora
imparare ad essere schiava, vero?
Pare che tutto quell'addestramento non fosse sufficiente.
Se mi disobbedisci, ti darò
una punizione molto severa.
Non ti è permesso nemmeno respirare
senza il mio permesso.
Qualcuno... mi aiuti, per favore.
Presto, prima che impazzisca...
Prima che mi spezzi...
Capitolo secondo
Shoko Iyanagi
Che cos'è questo? Non riesco nemmeno a scalfirlo.
Che sta succedendo?
Quella donna chi è?
Gurardate, questo è un termometro.
Sembrerebbe che l'interno
sia pieno di azoto liquido.
Questa donna è congelata e conservata?
Conservata?
Onii-chan...
Oishi-san, cosa dobbiamo fare?
Io non so proprio cosa fare...
Forza ragazzo, sei la
guida del viaggio, no?
Ma una situazione come questa
non mi è mai successa prima.
Ovviamente! Questa è la cosa più
assurda che abbia visto in vita mia!
Io chiedo la cancellazione di questo viaggio!
Non voglio più stare su quest'isola spaventosa!
Chiama subito la barca
per venirci a prendere!
B-Bene, considereremo cancellato il viaggio.
Aspettate, prego!
Mi spiace informarvi di questo
tuttavia, la radio è
fuori uso al momento.
Non abbiamo modo di
contattare il mondo esterno.
Che ha detto?
In pratica, dobbiamo aspettare che
la barca venga a prenderci domani.
Hei, come potete permettere questo?
Si fermi subito!
Sta dicendo che ha paura di
una donna in una capsula?
Cosa?
Pensa davvero che quella donna
congelata possa farci del male?
È così, quella ragazza
non ci farà del male.
Questo è impossibile.
Dannazione!
Certamente comprendo che
è un incidente imprevisto
ma, ci assicureremo
che tutti siate al sicuro.
Quindi vorremmo continuare il viaggio.
Va bene per tutti?
Se è così, non abbiamo
altra scelta, suppongo.
Certo non posso credere di dover passare la notte con un idiota testa calda.
Che hai detto, bastardo?
La smetta! Questo non è
il momento di litigare!
Ringrazia pure lui.
Bene, signori. Apprezziamo
la cooperazione di tutti.
Inoltre, non tornate nell'opedale
fino all'arrivo della polizia.
Emi-san...
Qualcosa non va?
Oh, non è nu... Non è nulla.
A proposito, Ryuichi-kun,
perché siete venuti qui?
Non so se mi crederà, ma mi
sembrava di venire chiamato
da questa donna.
Davvero?
Non so perché.
Perché mi sembra che questa
donna mi stesse chiamando?
Ryuichi-kun, per te e Wakaba-chan,
è la prima visita sull'isola, giusto?
Sì, ma questo cosa c'entra?
No, non significa nulla.
Ero solo un po' curiosa.
Oh, Onii-chan, che stai facendo?
Fuori ti aspettano tutti!
Scusa, scusa, arrivo subito.
Shoko-chan? Che succede?
Ah... Senti... Ecco...
Posso camminare con te?
Si, certamente.
Ti ringrazio.
Hei, Ryuichi-san, cosa
dobbiamo fare ora?
Ah, hai ragione...
Ovviamente, cercheremo il resto, eh, Onii-chan?
Wakaba-chan!
Cerchiamo altri capitoli sulla spiaggia, prima del buio.
Si!
Senti, Ryuichi-san...
È da quando ho visto quella donna nuda lì dentro
che in qualche modo,
mi sento eccitata.
Per favore, vuoi punire
Hiromi come prima?
Va bene. Ti punirò quanto vuoi.
Trovato!
Ma... Dov'è Onii-chan?
È gustoso, il mio pene, Hiromi-chan?
Sì. Il pene di Ryuichi-san
ha una sapore delizioso.
Allora, perché non lo succhi
ancora, finché non esce il latte?
Sì. Permetti a Hiromi, Ryuichi-san, di assaggiare il tuo sperma, per favore.
Sì, sto venendo, Hiromi-chan.
Hiromi-chan, sei così brava a succhiarlo che meriti una ricompensa.
Ora, Hiromi vuole il pene di Ryuichi-san dentro di lei.
Va bene, alla figa di Hiromi-chan,
farò provare il mio pene allora.
Se continui ad urlare così,
Shoko-chan e Takashi ci sentiranno.
M-Ma, non posso farne a meno.
Allora, farei meglio a tirarlo fuori, no?
No!
Hiromi vuole che Ryuichi-san
la scopi più forte che può!
No, se mi scopi così forte,
Hiromi impazzirà!
Ryuichi-san, se Hiromi
viene ora, va bene?
Non puoi farlo ancora, Hiromi-chan.
Questo, non...
No, Hiromi non resiste più.
Sto ven...
Sto venendo!
Hiromi-chan, sei venuta
senza il mio permesso.
Sei una cattiva ragazza.
Devi essere punita molto di più.
Sì, molto di più. Hiromi deve essere punita ancora.
Hiromi-chan, la tua figa, è così stretta!
Sì, Ryuichi-san. Ancora.
Scopa Hiromi più forte!
Ryuichi-san, Hiromi sta
venendo ancora...
Non puoi farlo, Hiromi-chan.
Non ancora.
Non riesco a trattenermi, sto venendo...
Sto venendo!
Se hanno trovato
questo posto è colpa tua.
Dovrò punirti per questo.
Onii-chan!
Dove sei stato?
Wakaba-chan ha cercato
il resto dei capitoli, sai?
Scusa, scusa.
Piuttosto, Wakaba,
se raccogli i 15 capitoli
e li offri al tempio Kotodama
credi davvero che il tuo
desiderio sarà esaudito?
Onii-chan! Il mio desidero sarà esaudito davvero!
Hai sentito?
Shoko, il tuo desiderio qual'è?
Eh? Questo...
Co'sè? Cos'è, cos'è?
Wakaba! Tu questo
non devi saperlo!
Sai, Onii-chan, io vorrei ci fossero più fiori o alberi sull'isola.
Hai ragione.
Takashi-san, questo è
l'edificio 18, dove vivevi.
Forse, otto anni fa, siamo passati uno accanto all'altro senza conoscerci.
Certamente.
Sono sicuro di aver
già visto questo edificio
ma dove?
Onii-chan.
Onii-chan, perché aspettiamo qui? Andiamo dentro!
Va bene, ma non
saltarmi addosso così!
Wakaba-chan, sei sempre così allegra.
A Takashi-san... forse piacciono le ragazze allegre come lei.
Io era qui che vivevo.
E l'autore della storia
Mizuhara Yukata,
viveva a fianco.
Che c'è, Wakaba?
Guarda, Onii-chan!
Guarda, finalmente abbiamo trovato
una pianta su quest'isola, Onii-chan.
Ed anche molto grande.
Cos'è questa?
Questa è Ron.
Questa è aloe, no?
Questa pianta di aloe
si chiama Ron-chan!
L'aloe si chiama Ron-chan?
In effetti è aloe.
E piuttosto grande, anche.
Ma com'è cresciuta così bene senza nessuno che la curasse?
Io vado a prendere
dell'acqua per Ron-chan.
Hei, Wakaba!
Sta facendo buio. Stai attenta!
Diamine... A cosa pensa?
Ne abbiamo trovato un altro.
Bene!
Così ce ne manca solo uno.
Sì. Anche Wakaba sarà contenta.
A proposito Takashi, quel
Mizuhara Yukata, che tipo era?
Non ricordo molto
perché ero piccolo, però
lui giocava con me.
Era una persona gentile.
Quale pensate fosse il
desiderio di quell'uomo?
Penso che volesse proteggere
chi era importante per lui.
Come fai a saperlo?
Non lo so.
Parli come se lo conoscessi anche se non l'hai mai incontrato.
Ryuichi-san, è divertente.
Hai ragione...
Su, allora facciamo del nostro meglio per
trovare l'ultimo capitolo per Wakaba!
Certo.
Io vado a cercare Wakaba.
Andiamo, Tomoko.
Si fermi, Ito-san...
Ora, erano lto e Tomoko-san?
Ito starà cercando ancora
di litigare con Shinohara?
Ito-san...
È un po' freddo chiamarmi così, Tomoko.
Suppongo dovrei aspettarmelo da chi mi ha scaricato per denaro.
Non dica così, Iroki-san...
Non avevo scelta. Dopo la
morte dei miei genitori
dovevo pagare i debiti...
Tomoko-san e lto erano fidanzati?
Non voglio sentire scuse!
Forza, succhialo.
Tu lo adoravi questo.
Per otto anni, ho aspettato
l'occasione di vederti da sola.
Bene...
Il modo in cui usi la lingua non è ancora cambiato.
Vengo, Tomoko!
Lo ingoi ancora
fino all'ultima goccia.
Tu lo sai, che sei ancora mia.
Il tuo corpo è me che vuole!
Questo...
Senza avere qualcosa nella figa
non puoi vivere.
La prego, Hiroki-san...
Se dovesse sorprenderci qui, Shinohara...
Sta zitta!
Tu... Tu sei mia!
Ti riprenderò da Shinohara!
Anche se significasse
ucciderlo, lo farò.
Acqua, acqua!
Così... tu hai chiamato anche lui, vero?
Wakaba!
Forse Wakaba è tornata
nella stanza dell'ospedale...
Wakaba, eri proprio venuta qui.
Onii-chan...
Si preoccuperanno tuti.
Su, torniamo.
Sì.
Ancora quell'immagine...
Ma tu chi sei?
Tu mi conosci?
Il mio nome è...
Mitsuhashi Akari.
Perché io conosco il suo nome?
Ascolta, Ryuichi-san...
Cosa c'è Shoko-chan? E gli altri?
Stanno ancora aspettando a casa di Takashi..
Io, Ryuichi-san, avevo
una cosa da chiederti.
Wakaba, torna prima dagli altri.
Eh? Perché?
Devi andare ad
innaffiare Ron-chan, no?
Deve trattarsi di Takashi, giusto?
C-Come fai a saperlo?
Shoko-chan, si
capisce solo guardandoti.
È così?
Io non sono mai stata
innamorata in tutta la vita.
Ma Takashi-san è stato così
gentile e carino con me
che, quando sono con lui, il cuore mi batte forte.
Non mi sono mai sentita così, prima.
Davvero non so cosa fare.
Shoko-chan, perché non confessi i tuoi sentimenti a Takashi?
Que-Questo.... non  posso farlo!
Anche Hiromi-chan mi ha detto la stessa cosa, ma io...
Ti nascondi ancora
dietro Hiromi-chan, eh?
Shoko-chan, tutto quello che ti serve è di avere coraggio.
Ryuichi-san..?
Se resti solo ad aspettare,
non otterrai mai niente.
Ryuichi-san...
Sto scherzando!
Per quanto ne so, Takashi non ha una ragazza ora.
Shoko-chan, se gli dici cosa provi,
lui ti accetterà sicuramente.
È così?
Shoko-chan, ti serve
solo un po' di coraggio.
Sì...
È colpa tua se hanno
trovato la mia bambola.
L'hai fatto cadere...
Lei non lo ha perso quando
le ho fatto la stessa cosa.
Mi faccia riprovare, la prego!
Passa al prossimo stadio,
come abbiamo programmato.
Uccidi chiunque ci ostacoli.
Hai capito?
Devi provare ancora.
Lo faremo finché riuscirai a trattenerlo.
Abbiamo fatto quello che potevamo.
Ora sta a Shoko, no?
Di', Shoko-chan, cosa sta facendo?
Di', Onii-chan...
Non ti riguarda!
Takashi-san...
Io... volevo dirti...
che mi  piaci!
Grazie, Shoko-chan.
Anche tu mi piaci.
Però, Shoko-chan, non
posso essere il tuo ragazzo.
Io... c'è già una ragazza che mi piace.
È a senso unico, ma non
posso rinunciare a lei.
Perciò, scusami.
E-È così..?
Allora, non posso farci niente, no?
Dimentica cosa ho detto.
Shoko!
Mi avete detto di confessare i miei sentimenti e guardate cos'è successo.
Voi sapevate cosa
sarebbe accaduto, vero?
Questo non è vero, Shoko-chan!
Certo. Noi teniamo a te,
Shoko, è per questo che...
Non voglio sentirlo. Non voglio!
Shoko!
Shoko-chan...
Io... forse ho ferito Shoko-chan.
Che succede, Emi-san?
Tomoko-san mi ha detto che non trovava il marito, Shinohara-san.
Perciò lo stavo cercando, e...
Onii-chan!
Potrebbe essere stato ucciso?
Sì, probabilmente...
Oh mio Dio...
Se lo meritava!
Non si deve parlare
così di chi è morto!
È una cosa terribile...
Chi farebbe una cosa simile?
Per prima cosa sciogliamolo.
Emi-san, la sua mano,
cosa le è successo?
Ah, questo...
Prima sono caduta e mi sono ferita.
Lo libero io, allora.
Con quella mano, lei non può.
La sua pelle è bruciata...
Sembrerebbe ci sia un
assassino in giro sull'isola.
Non so chi possa essere, però.
N-Non sono io!
Avete qualche prova?
Comunque, cerchiamo
di restare uniti da ora.
Oddio! Shoko è da sola ora.
Bene. Andrò io a cercarla.
Voialtri tornate al nostro edificio.
Per fortuna ti ho
trovato, Shoko-chan...
Shoko-chan?
Non venire qui!
Se ti avvicini ancora, salterò giù!
Perché dici una cosa simile?
Io... non sono carina come Hiromi-chan
o allegra come Wakaba-chan...
Non ho il diritto di innamorarmi
di qualcuno o anche di vivere.
È per questo che non
piaccio a Takashi-san!
Shoko-chan, tu sei carina.
Non mentirmi!
Dico la verità.
Shoko-chan, non conosci te stessa.
Allora Ryuichi-san, vuoi
fare sesso con me?
Se pensi che sia carina, puoi dormire con me.
Non è così?
Shoko-chan...
Va bene, lo farò.
Tuttavia, lo faremo a modo mio.
N-No, in questo modo...
Shoko-chan, è questo
che volevi, no?
Ma, Ryuichi-san, essere
legata così... Questo...
Una ragazza cattiva come
te merita una punizione.
Questo è per aver
fatto preoccupare tutti.
Questo è perché pensi
di non essere carina.
Mi dispiace! Mi dispiace!
Shoko-chan, ti piace
quando ti sculaccio?
No, questo non è vero...
Non mentire a me.
Vedi?
Per favore, non toccare quelli...
I tuoi capezzoli sono già duri.
Deve piacerti, no, Shoko-chan?
N-Non posso dirlo...
È così? Allora dovrò
sculacciarti ancora.
T-Te lo dirò. Perciò, ora
non sculacciarmi più.
Allora te lo chiederò di nuovo.
Ti piace?
Sì, è una sensazione piacevole.
Allora, ti farò sentire
ancora più piacere.
Questo è...
No, non toccarmi lì
sotto, per favore.
Posso fermarmi
subito se lo vuoi.
Ah, questo...
Cosa devo fare?
Ancora. Toccami
ancora, per favore.
Dove vuoi che ti tocchi?
N-Non posso dirlo.
Shoko, vuole che gli
tocchi la figa, per favore.
Bene.
Senti? La tua figa dice
che ti sta piacendo.
Shoko-chan, puoi essere
sensuale in questo modo
perché tu sei una ragazza carina.
Io... sono una ragazza carina..?
Vuoi provare ancora piacere?
Una cosa così... non posso dirlo.
Sii onesta, altrimenti mi fermerò.
Per favore, ancora. Shoko vuole sentire ancora pi acere.
L-Lo sento...
Il pene di Ryuichi-san dentro di  me.
Shoko-chan, comincio a muovermi.
Per favore, sii gentile.
S-Se lo fai così forte,
Shoko si romperà.
Il pene di Ryuichi-san,
sta sbattendo sulla mia....
Ryuichi-san...
Non resisto più...
Sto...
Shoko-chan, se puoi soddisfare così un uomo, è perché sei una ragazza carina.
Sii più sicura di te, sì?
Sì, Ryuichi-san.
C'è stato un omicidio?
Questo...
Torniamo subito indietro.
Hiromi-cahn e gli altri saranno preoccupati.
Onii-chan!
Wakaba? Cosa fai qui?
Onii-chan, non tornavi, così sono venuta a cercarti.
Non ti ho detto di non uscire sola?
Non ero sola!
Ero con Emi-san, ma poi l'ho persa.
Anche Emi-san?
Ora, era la voce di Hiromi-chan?
Shoko! Stai bene, vero?
Hiromi-chan, ti ho
fatto preoccupare, scusami.
Piuttosto, Hiromi-chan,
cos'è successo?
Tomoko-san... Oishi-san...
N-Non saranno..?
Sì, sono morti entrambi.
Sono stati uccisi
come Shinohara-san.
Non può essere...
Tomoko, perché è successo?
Chi può aver fatto questo?
Continua
Nel prossimo episodio
I Cento Demoni
Capitolo terzo          Wakaba