Vieni...
Lavoro nella stessa compagnia della mia ragazza, Rie.
Siamo in divisioni diverse, quindi è difficile vederci durante il giorno.
Siamo usciti insieme per circa due anni, da quando ero all'università.
Da quando aveva diciassette anni.
Sembrerebbe difficile non stancarsi di
vedere la stessa persona dopo due anni
ma è molto carina e sono ancora attratto da lei.
Non voglio tradirla.
In altre parole, posso dire di amarla.
Come ci siamo conosciuti è
una storia un po' drammatica
ma questo non interessa agli altri.
Leì è intelligente e allegra.
È bella e molto sensibile,
mentalmente e fisicamente.
Sono molto fortunato
che sia la mia ragazza.
A volte è troppo
emotiva ed un po' goffa
ma anche questo la rende attraente.
Però, c'è qualcosa...
Sento che c'è qualcosa che mi manca.
Sugiyama Mai.
Già. Da quando l'ho conosciuta
anche quando sono con Rie,
non riesco a non pensare a lei.
I suoi occhi, la sua voce, le sue labbra,
il suo corpo, i suoi fianchi, la sua lingua...
L'emozione di quando sono con lei.
Il solo pensare a lei mi fa eccitare.
Perché?
Perché non riesco a dimenticarla?
Con Rie sono stato felice sinora!
Ma ora, anche se è passato un mese dalla nostra avventura...
Già, da allora non l'ho fatto con lei.
È stata solo l'avventura di una notte.
Ancora una volta.
Solo un volta ancora...
Il Capo...
Mechiku
Cagna
狐 Kitsune
A pensarci è stata dura.
È finita finalmente.
Hiroki, sei molto intelligente.
Il corso di formazione deve essere stato noioso per te.
Non direi così, anche se preferirei lavorare in un vero ufficio.
Spero che avrai il
lavoro che desideri.
In realtà mi hanno già assunto.
Dove, dove?
Nella redazione della
rivista Nuova Economia.
Nuova Economia?
È stata una delle ultime riviste ad essere lanciata sul mercato
ma le sue vendite sono molto
aumentate ultimamente.
Ne sai parecchio.
Non pensare che solo perché sono una segretaria non sappia queste cose!
Lavoro nella stessa compagnia.
Scusa, scusa.
Inoltre, il capo redattore è una
donna molto bella e competente.
Tutte le impiegate la ammirano.
Per questo so quelle cose.
Hiroki, così lavorerai agli
ordini di Sugiyama-san...
Sugiyama?
La capo redattore.
Sono un po' preoccupata.
Andrà tutto bene.
So che è una divisione
molto competitiva, però
sono fiducioso di potercela fare.
Non intendevo questo.
Hiroki, so che puoi farcela nella divisione editoriale.
Allora di che si tratta?
Sugiyama-san è una
donna più attraente di me...
Cosa dici? È di questo
che ti preoccupi?
Però...
Anche se è molto attraente è sempre il mio capo.
Inoltre ho già una fidanzata che si chiama Saito Rie.
E per me, non c'è
nessuna più bella di lei.
Hiroki...
Che cos'è questo, sapone liquido?
Stupido.
Rie.
Redazione Nuova Economia
Sono il nuovo impiegato, Hiroki Ono.
Si prenda cura di me.
Sì. Fai del tuo meglio.
Per le tue mansioni,
presentati a Fukuda.
Sì.
Kaiba-kun?
Questo articolo non va bene.
Riscrivilo per favore.
Sì.
Capo, il professor Taylor della
Università di Yale sulla linea tre.
Sì.
Sí? Ah, sono io, sì.
Non mi importa se sei un
modello per tutte le impiegate.
Sta' a vedere. Un giorno
sicuramente ti supererò.
Grazie per aver trovato il tempo di rispondere alla nostra richiesta.
Sì, hai fatto un buon lavoro.
Sì, per coprire i punti chiave.
Sei stato molto veloce e
non hai fatto errori, pare.
Certamente.
È facile da leggere e rispetta la lunghezza dell'articolo.
Però non è quello che ci serve.
Respinto.
Che?
Un articolo così si trova
in qualunque rivista.
Non usare materiale usato da altri.
C'è una buona analisi, però...
non hai centrato l'argomento
principale e non è ben organizzato.
Forse i lettori lo troverebbero interessante all'inizio
ma nessuno finirebbe di leggerlo.
Beh, è un  buon lavoro
per un principiante.
In qualche altra rivista
sarebbe pubblicato
ma non in questa.
Analizza meglio il tema
e riscrivilo dal principio.
Dannazione!
Quando mi abituerò a questo lavoro non sarà così difficile.
Non va bene.
Il primo era migliore.
Riscrivilo.
Bene, abbiamo appuntamento con il professor Yee.
Andiamo.
Sì.
Kaiba-kun, porta questo
all'ufficio amministrativo.
Sì.
Saba-kun...
ricordati l'intervista col prof.
Makuyama, oggi alle 15.
Sì.
Andrà bene.
In un mese supererò tutti gli
impiegati anziani dell'ufficio.
So che lo farò.
Lo farò, non c'è dubbio.
Hei, sembri un po' giù.
Il primo giorno è
stato così faticoso?
Lavorare alla Nuova Economia deve essere difficile.
Certo che sei stanco.
Il lavoro non è difficile
e non sono stanco.
Che succede? Perché alzi la voce all'improvviso?
No, scusa. Stavo pensando ad altro.
Il lavoro non è tanto difficile ed è davvero interessante.
Forse... stai pensando
a Sugiyama-san?
Certo che no.
Davvero?
Maledizione, quella donna...
Hei...
Rie vuole farlo un'altra volta.
Ora sembra pronto a ricominciare.
Hiroki, ti vedo un po' stanco, stavolta ci penserà Rie.
Eccoci...
Ripensandoci
credo di essermi innamorato di
Sugiyama-san sin dal primo giorno.
Riscrivilo.
Respinto.
Che c'è?
L'ultimo era migliore.
Sì, mi scusi.
Hei, ultimamente ti
vedo molto depresso.
Che succcede?
Scusami, sono solo un po' distratto.
Pensavo solo a quanto fossi miserabile non avendo idea di cosa fare al lavoro.
La sola idea mi faceva star male
ma ero troppo vigliacco per dire qualcosa al riguardo.
Essendomi vantato tanto il primo giorno
non potevo dire a Rie che stavo fallendo.
Mi sentivo solo.
Mi sentivo soffocare e preoccupato che questo mi avrebbe fatto fallire.
Hei, non l'abbiamo
fatto da un settimana.
Scusami.
Ti sei stancato di Rie?
Questo assolutamente no.
Stai uscendo con qualcun'altra?
Certo che no.
Hai scoperto di essere omosessuale?
O è che Rie non ti piace più.
Non è nulla di questo!
Hiroki, Rie ti ama tanto,
perciò non lasciarmi per favore!
Ah, ce l'ho fatta!
Hei, posso?
Sì.
In realtà mi eccitavo
pensando a Sugiyama-san.
Mi dispiaceva per Rie, eccitata per me non sapendo delle mie fantasie segrete.
Ma non potevo dirglielo.
Hiroki...
Rie non è riuscita ad
aspettarti, scusami.
Non è un problema.
No, ora ti farò venire.
Non preoccuparti.
Ah, Rie?
Sì, sono in ufficio.
Certo, ci vediamo più tardi.
Sì, aspettami, farò un po' tardi. Sì.
Allora...
Cosa fai qui, Ono-kun?
È un po' tardi.
Sono quasi le 21.
Ah, no. È che non posso
studiare nell'orario di lavoro.
Sei davvero entusiasta,
ma non lavorare troppo.
Anche lei Capo, cosa
fa qui a quest'ora?
Sono stata a giocare con dei clienti. Il golf, sai?
Ed era anche il mio giorno libero.
Beh, stavo tornando a casa
ma ho visto la luce in ufficio e sono passata a vedere.
Mi dispiace.
Ti fermerai molto?
Ancora un po'.
Penserò io a chiudere.
Capo, lei può andare a casa.
Deve essere stanca.
È così.
Ecco.
Prego.
Ah, grazie.
Non fermarti troppo a lavorare.
Sì.
Ero proprio come te appena laureata.
Come?
Cercavo disperatamente di
superare gli altri redattori.
Credo che fossi solo giovane.
Ora non riuscirei più a  farlo, no?
Non dica così.
Capo, lei è ancora giovane.
Grazie.
Di nulla.
Capo, siamo arrivati.
Portami nella mia camera.
Aspetti, siamo quasi arrivati.
Non doveva bere tanto.
Non mi ero dimenticato di Rie, però
prima che me ne rendessi conto, stavo bevendo con Sugiyama-san in un bar.
Nella vita privata Sugiyama-san era molto disinvolta e attraente.
Aveva una personalità
completamente diversa.
Non sarei riuscito ad
immaginarmela ubriaca
ma dopo aver visto
Sugiyama-san tanto allegra
mi resi conto che dopotutto era una persona normale.
La accompagnai al suo appartamento
per assicurarsi che arrivasse sana e salva.
È buio.
Capo, gli interruttori dove sono?
Capo?
Capo...
Non c'è bisogno di accendere la luce.
La mia camera è da questa parte.
E così, io...
quella notte dormii con il mio Capo.
Il giorno seguente
Rie mi rimproverò davanti a
tutti di averla piantata così.
Però mi diede la possibilità di farmi perdonare.
Non c'è nessuno.
Posso abbassarmi?
Sì, resta in questa posizione e abbassa i fianchi.
Non fare rumore.
Ma... così non riesco
a tenere i piedi diritti.
Ti aiuterò io a reggerti.
Comincia  muoverti un po'.
Dovevo farmi perdonare di
averla piantata, così mi scusai
facendolo nel bagno
della compagnia.
Hiroki, sei stato meglio del solito.
Forse perché lo abbiamo fatto
nel bagno della compagnia.
È stato molto eccitante.
Facciamolo di nuovo.
Sì.
Mi sentivo colpevole
perché non potevo smettere di pensare a cosa era successso quella notte.
È ubriaca?
Un po' brilla direi,
ma non tanto ubriaca.
Ono-kun, mi sento prudere qui.
Potresti dare un'occhiata?
Per favore?
Sì, proprio lì.
Così, è lì che sento prudere.
Così!
Proprio lì!
Il corpo del Capo, la sua voce, quella sensazione...
Un'altra volta...
Voglio farlo col Capo un'altra volta.
Al lavoro mi sentii più rilassato, dopo aver dormito con Sugiyama-san.
Mi sentivo più sicuro di me stesso
e Fukuda-san mi approvava
un articolo su quattro.
Però, riguardo al Capo...
Ah, giusto!
Congratulazioni.
Adesso, Nuova Economia è la rivista più venduta.
Sì.
E il presidente e tutti i consiglieri
sono venuti personalmente in ufficio
per congratularsi con il redattore capo.
Niente di meno da Sugiyama-san, lei è l'eroina di tutte le impiegate.
Hei, hei, anche noi abbiamo contribuito a rendere la rivista la migliore.
Questo lo so, ma Sugiyama-san
è quella che sta al comando, no?
Beh, sì.
A proposito, Fukuda-san e gli altri hanno organizzato una festicciola.
Stanotte non aspettarmi.
Sì, ho capito.
Ma..? È tutto buio.
Scusatemi, sono Ono.
Dovevano già essere
tutti qui. Che strano.
Buonanotte.
Ma..?
Non facciamo una festa?
Una festa, certo.
Una speciale però.
E gli altri dell'ufficio?
Beh, aspetta un po'.
Il Capo arriverà presto.
Su, siediti ora.
Sì.
Capo, benarrivata. Ci siamo presi la libertà di entrare.
Bene, cominciamo.
Cosa significa questo?
Ono, ti abbiamo chiamato per fare un quartetto.
Il Capo è molto malato.
Ormai solo noi due
non gli bastiamo più.
Rallegrati di essere
stato scelto come terzo.
Guardate, comincia a
bagnarsi per la felicità.
Perché non vi preparate?
Non fatemi aspettare ancora.
Non è questo il modo
giusto di chiedere un favore.
Dovremmo andare via?
No!
Per favore.
Non andate via!
Mi dispiace, perdonatemi.
Mi farò perdonare.
Non andate via, per favore.
Farò tutto quello che vorrete.
Vi prego, voglio essere umiliata!
Che dobbiamo fare..?
Già sei tanto bagnata.
Ti piace?
Sí, mi piace.
Ancora, toccami.
Guarda, Capo ho
quello che preferisci.
Puoi averlo ma succhialo bene.
Sì.
No, questa non è il Capo che conosco.
È uan follia essere qui in quattro.
Ono sembra essere esitante.
Capo...
vai a convincerlo.
Sì.
Hei, aspetti!
Sto venendo.
Ono-kun, ti unisci a noi, sì?
Per favore.
In quel momento mi resi conto
che stavo perdendo la ragione.
Presto, non posso più...
Fate presto, per favore!
Capo, che cosa vuoi che facciamo?
Noi non siamo intelligenti come te
devi dirci chiaramente cosa vuoi.
I-Il tuo pene...
Voglio che il tuo pene
mi penetri subito.
Fai presto, per favore.
Allora chiedilo per
bene, come al solito.
Per favore, riempite la mia vagina con i vostri peni.
Fate di me quel che volete.
Per favore...
Sei stretta come sempre.
Forza, succhialo.
Ono, non strizzarle solo le tette.
Prendila da dietro.
Il Capo ha un culo fantastico, sai?
Ono-kun, Vieni da me.
Prendimi da dietro, per favore.
Forza, devi parlare o succhiarlo? Posso andarmene quando vuoi!
No, voglio farlo tutta la notte.
Te lo succhio, ma non andartene.
Ma..? Sono già pronto a venire.
Vieni. Voglio berlo.
Capo...
anche io...
Datemelo tutto. Lo voglio tutto!
Lo stai già facendo
di nuovo da sola?
Anche se stavamo
solo facendo una pausa.
Su, fate presto.
Non ancora?
Visto che lo stai già facendo da sola
noi non possiamo
fare una piccola pausa?
No, solo con le dita
non è la stessa cosa.
Sembra che ti piaccia molto però.
Non siate crudeli con me.
Non posso più aspettare...
Va bene, abbiamo capito.
Davvero, Capo, sei una
sgualdrina insaziabile.
Vi prego.
I vostri peni, li voglio
qui, per favore.
Non posso più aspettare.
Fate presto, per favore.
Presto, fatelo più forte di prima.
Violatemi, più forte che potete.
Ciao, andiamo a pranzo fuori?
Hiroki, andiamo al
café di cui parlavi prima.
Hanno un menu speciale, no?
Già, è così.
Davvero è la migliore.
Sugiyama-san, vorrei
essere come lei.
Che c'è?
Rie, non parlare così.
Tu sei già una persona meravigliosa.
Perciò, Rie sii quella che sei.
Resta come sei ora.
Hei! Aspetta, che succede?
Di', Hiroki?
Ti fa male la testa?
Ti senti bene?
Hei, Hiroki...
Dopo quella volta
la mia relazione con Sugiyama-san continuò per due anni
finché non lasciai il lavoro.
Stare con Sugiyama-san era molto eccitante, ma al tempo stesso mi tormentava.
Durante quel periodo usai Rie come sostegno emotivo
anche se adesso con Rie è finita.
Quando seppe della mia
relazione con Sugiyama-san
ne fu sconvolta e fuggì via da me.
Me l'ero meritato.
Dopo quello non fu facile gestire la relazione con il Capo.
Ne fui esaurito,
fisicamente e mentalmente.
Così fuggii anche da Sugiyama-san.
Quando mi resi conto che dovevo lasciarla, eravamo già un gruppo di sei.
Ma a lei non bastava, chiedeva sempre
di più e di essere trattata peggio.
Per una donna della sua età, dev'essere difficile essere un redattore capo
mantenere le vendite e gestire un
gruppo così numeroso di impiegati.
La sua situazione era anche
peggiore di quanto immaginassi.
Lei aveva bisogno di essere amata, di essere odiata
di essere usata, umiliata, di
essere trattata come un animale.
Il Capo supplicava gli uomini
di farle ogni genere
di cose per il piacere.
E continuava a chiedere sempre di più.
Credo fosse così che gestiva la tensione.
Per riuscire a calmare la sua mente malata
aveva quel tipo di relazioni.
Ricordo che Fukuda-san
aveva detto che era malata.
Una cagna...
Mi domando... cosa starà facendo ora.
Da oggi sono un nuovo impiegato,
mi chiamo Shibata.
È un piacere conoscerla.
È così? Fai del tuo meglio.
Ora non è qui, ma
appena torna, presentati a
Fukuda per le tue mansioni.
Sì.
Con permesso.
狐 Kitsune: Traduzione - Style - Timing