Parte                     1
Oh, che ti succede?
Ero così contenta di rivederti finalmente ed ora non fai che sospirare!
Sono una persona che lavora.
È ovvio che sia sempre impegnato.
Lasciami in pace.
Ah, non sei divertente.
Ed io che pensavo fossimo buoni amici.
E poi...
Io sono stata la tua prima, no?
Che ne dici?
Vuoi sentire il mio corpo?
È passato molto tempo.
Ovviamente, con tua moglie,
terrò il se-gre-to, eh?
Smettila per favore.
Io non la tradirei mai.
Oh, è così?
Non sei divertente.
Sono sposato!
È ovvio che non la tradirei.
Ma tua moglie ti ha lasciato, no?
C-Come fai a saperlo?
Come infatti, chissà.
Posso bere qualcosa con te?
E i tuoi affari?
Per stanotte chiudo.
Devo esserci per ascoltare i
problemi del mio adorabile amico.
No, questo...
Andiamo, andiamo.
Hei, Oba-san...
Il mio supervisore mi
ha sgridato al lavoro.
Akane non tornerà a casa.
E io... suppongo di essere
solo un perdente.
Non dire così.
Stai solo attraversando
un periodo difficile.
Tua moglie se ne è andata
da cinque mesi, giusto?
Sì...
Tua moglie...
Dimenticati di Akane-san
e trovati una nuova donna!
Non è meglio?
Non potrei!
Amavo così tanto Akane...
Non posso dimenticarla.
Non potrei mai!
Akihiko, non fissarmi così.
È imbarazzante.
Non dire così!
Sei bella, Akane.
Davvero?
Sono felice.
La tua vulva è così rosa.
No, non aprirmi le gambe.
Sei tutta bagnata.
Non essere così rude...
Vai più piano.
Sii gentile!
T-Ti ha fatto male?
No... non fa male, però...
Sii solo più...
più gentile...
Voglio che mi lecchi gentilmente.
Bellissimo! Sì!
Lì, proprio lì! È bellissimo!
Proprio lì!
Succhia più forte!
È bellissimo!
Sì, proprio lì!
Proprio lì...
Metti la lingua più dentro.
Che succede?
Scusami.
Io, non posso...
Ce l'hai già duro, eh?
Va bene. Mettilo dentro.
Allora? Akihiko, metti dentro il tuo pene.
Akihiko!
Il tuo pene... Che bello.
Mi piace tanto!
Sì!
Tutto dentro... sta sbattendo sulla mia cervice.
Sto godendo. Sto godendo...
Oh, che bello!
Oh no. Sto venendo, vengo!
Akihiko, il tuo pene mi sta facendo godere!
Akihiko... ti amo.
Akane...
Aki-kun. Ce l'hai duro.
Scusami.
Va bene.
Sei ancora giovane.
Però sono sorpresa che il tuo
matrimonio sia durato due anni.
Avevate diciannove anni
quando vi siete sposati.
Probabilmente sei stato
trascinato dal momento.
Sesso e subito dopo sposato, giusto?
Beh... Per fortuna non
avete avuto bambini.
Sei stato cresciuto solo da tuo padre, Aki-kun.
Non hai desiderato una madre?
Mi sarebbe dispiaciuto se i tuoi figli avessero sofferto lo stesso.
Non lo pensi anche tu?
Sì...
Hai ragione.
Ora non essere così triste.
Mi stai facendo rattristare.
Bene!
Per stanotte beviamo!
Offro tutto io.
Non posso bere così tanto.
Forza, forza.
Su, su, bevi e dimentica tutto.
Dove sono?
Sono nudo?!
Guarda. Ti sei già svegliato?
Oba-san..?
Buongiorno.
Però la nostra notte continua ancora.
Dove mi trovo?
Sul letto della mia camera.
E inoltre...
Oba-san! Che stai...
Il tuo pene è un palo.
Sembra delizioso.
No... Non fare...
cos...
Aki-kun, ti piacciono
ancora le mie tette, vero?
Questo non è...
Non mentire a me.
Tempo fa, hai succhiato le
mie tette per ore, ricordi?
Già...
Toccale come eri abituato.
Sono un po' più flosce di prima.
Ma ho ancora un bel petto, no?
Sì...
Allora adesso, anche io...
La forma ed il sapore non
sono affatto cambiati.
Non farlo...
È passato così tanto, è ultra sensibile.
No...
Oba-san, sto già... venendo.
Delizioso.
L'hai accumulato da quando
tua moglie se n'è andata
Sono usciti così tanti grossi spruzzi.
Ed è ancora così duro.
Akane... mi dispiace.
Diamine!
Ascolta, Aki-kun!
Io lo sto facendo per te!
Devi dimenticare quella
donna il prima possibile!
Questo non posso farlo...
Dimenticala!
Ascolta, Aki-kun.
Quella donna ti ha tradito con uno
dei tuoi superiori ed è fuggita con lui.
È una stupida donna che ti ha
lasciato per un altro uomo.
C'è una ragazza del suo
dipartimento che viene al mio bar.
Ho sentito la storia da lei,
perciò so che è vero.
Questo...
Sono certa che tu l'abbia capito.
Già... Pensavo che fosse strano...
Però..!
Aki-kun...
Ora che sai la verità, l'hai superato un po'?
Un po'...
Io, Aki-kun, farò tutto quello che posso
per aiutarti a superarlo il prima possibile.
Va bene?
Sforzati.
Va bene... Mi impegnerò.
Molto bene.
È entrato.
Dentro di me ti piace,  Aki-kun?
È così caldo... Ed è molto piacevole.
Com'era prima?
Sì.
È molto scivolosa e
sento come una pulsazione.
Sì! Sì, Aki-kun!
Il tuo pene... è così duro!
Così duro e grosso!
Proprio come prima!
Si adatta alla mia vagina perfettamente!
Oh sì!
I miei fianchi si muovono da soli.
Oba-san... Sei troppo... violenta!
Ma è passato molto tempo...
da quanto ho sentito un pene.
È così piacevole!
No! Sto... Vengo!
Ora che ci penso...
Dopo aver preso la mia verginità
hai fatto sesso con me quasi ogni giorno, i quattro mesi seguenti.
Ma poi, improvvisamente,
trovasti qualcun altro e ti sposasti.
Perché hai divorziato?
Oba-san, quando abbiamo
fatto sesso l'ultima volta...
mi dicesti, ho trovato un altro.
Mi dispiace... Questa sarà l'ultima volta.
E mentre facevi sesso con me piangevi.
Mi dispiace... Ti ho sedotto Aki-kun
e fatto di te quello che sei...
Oggi sarà... Oggi sarà...
Sarà l'ultima volta!
Perciò... entra di più... di più dentro di me!
Oggi è l'ultima volta!
Perciò, ancora... Scopami ancora stanotte!
Io... sono incapace di avere figli.
Quando lui l'ha scoperto
si è fatto subito un'amante.
E appena l'ha messa incinta, mi ha lasciata.
Ma a causa di questo, la
sua società è andata in crisi.
Il karma, forse?
Hei, fermati.
Non abbracciarmi così gentilmente o piangerò.
Non voglio piangere!
Devo lavorare,
esco presto.
Akihiko
Sono esausto.
Sono a casa.
Già... Non che ci sia qualcuno per sentirlo.
Bene, avrò tre giorni di riposo dopo oggi.
Impegniamoci.
Non ce la faccio.
Ho sonno.
Morirò per la fatica.
Grazie per la colazione.
Buongiorno.
Che stai facendo di mattina così presto?
Che dici? La tua fellatio del
buongiorno, naturalmente!
È un bel risveglio, no?
E-E poi... perché sei vestita così?
È la mia camicia da notte.
Camicia da notte?
Già! Ho usato il tuo letto.
Sei venuta in piena notte?
Oh,non te ne ricordi?
Sei venuto dappertutto.
Prima ti ho fatto venire
con la mia bocca, ricordi?
Poi, quando mi sono messa sopra...
sei entrato tanto nella mia vagina.
Ora che ne parli, credo di aver
avuto un sogno erotico su Akane...
Così presto, chi può essere?
Arrivo!
Mamma!?
Akihiko-san... ho una cosa
importante di cui parlarti.
Tsuma no Haha Sayuri
狐 Kitsune
Dunque... Di cosa devi parlarmi?
E poi, cosa succede?
Hai un aspetto così stanco.
Chi è quella donna?
Scusami.
Lei è mia Oba, Fujino-san.
Lei è un familiare.... una specie.
Piacere di conoscerla.
Oba-san..?
Anche se è in casa, è in
compagnia di un giovane uomo...
Indossa un top che mostra i capezzoli?
Mi chiedo se la vita della
famiglia di Akihiko sia così aperta...
Così è la madre di sua moglie...
Ecco, questo è per te...
Leggilo per favore.
Io proprio non posso...
Ma questo..?
Una dichiarazione di divorzio.
N-Non può essere!
Inoltre, c'è questo.
Mamma, da' questo ad Akihiko-kun per favore.
Ah, già, già.
Io vivo sulla costa ora con il mio nuovo ragazzo.
Ci vediamo!
Mamma?!
Mamma!
Do-Dove sono?
Ah, giusto.
Io... sono a casa di Akihiko-san.
Akihiko-san?
Forse è al piano di sopra...
Sì!
Che bello, Aki-kun!
Muoviti di più da sotto.
Lo faccio!
Che state facendo voi due?!
Che stiamo facendo?
Sesso, ovviamente!
Ancora non sai cos'è
alla tua età, Sayuri-san?
Ma voi due siete zia e nipote, no?!
Beh, noi...
È un'indecenza!
Tua figlia è quella indecente!
Oba-san!
Aki-kun, tu stai quieto.
S-Sì...
Se tua figlia non l'avesse
tradito e abbandonato...
lui non avrebbe fatto questo.
Che vuoi dire?
È un po' imbarazzante qui,
andiamo a parlare nell'altra stanza.
S-Sì...
Scusa l'attesa.
L'equivoco è stato chiarito.
Bene.
L'equivoco?
Su! Non essere imbarazzata
e sbrigati ad entrare.
Mi dispiace tanto.
Non sapevo che avessi passato tutto questo.
Riparare al comportamento irresponsabile
di una ragazza è dovere della madre.
Voglio avere il tuo perdono, Akihiko-san!
Non può essere...!
Non mi vuoi?
Una donna vecchia come me...
Non devo essere molto attraente per te...
Questo non è affatto vero!
Mamma, tu sei ancora
molto sexy e bella!
Che sollievo.
Ne sono felice.
E allora...
Che cosa?
Com'è?
Lo faccio bene?
È molto piacevole.
Akane aveva seni più piccoli, vero?
Questa è la mia sola specialità.
Che bello...
È la prima volta che
me lo fanno con le tette...
Sto... Sto...
Incredibile!
Così tanto...
Solo con quello, Sayuri-san, non
sei davvero soddisfatta, no?
Già...
Allora, se è così, che cos'è che vuoi?
Lo dirò a lui.
Voglio che Akihiko-san spinga il suo
pene ancora duro nella mia vagina.
Sì? Per favore.
Mamma...
Akihiko-san...
Akihiko-san!
Incredibile!
Mamma...
Che bello!
Akihiko-san!
Mamma, dentro di te...
è bello!
Va bene?
Ti fa male?
No.
È molto piacevole.
Su, muoviti più veloce.
Spingi più forte.
Sì!
Sì... Più veloce!
Più forte!
Dentro fino in fondo!
Trafiggimi!
Che bello.
Il tuo pene... Sono dieci anni
che non sento un pene.
Sì!
Ancora... Ancora più dentro, per favore!
Sta sbattendo sulla mia cervice!
Sì!
Ancora più forte!
Sì...
Ah, si!
Il mio bacino si muove da solo.
Questo pene è così bello.
Ho le vertigini.
Questa violenta estasi sta
attraversando tutto il mio corpo!
Non ce la faccio!
No!
Sto venendo!
Godo!
Aki-kun!
Per favore!
La prossima sono io.
Metti il tuo pene anche in me!
Amami tanto!
Se non lo fai...
Se non lo fai, mi accadrà qualcosa!
Fai presto!
Questo modo di suonare...
È Akane!
Che succede..?
Akane!
Ma..?
Ecco... Tu chi sei?
Chi è?
Piacere di conoscerti!
Muori, per favore!
Continua...