Meg-oneesama!
Mahou Shoujo Ai San
狐 Kitsune
L'arrivo della ragazza magica
Tu rimani qui.
Aspetta, Ai!
Perché mi stai seguendo?
Anche io voglio rendermi utile!
Non puoi.
E' strano... dovrebbe essere qui.
Ai!
C'è un'altra porta sull'altro lato.
Non si apre.
E' chiusa.
Spostati.
E' aperta.
Un'altro corridoio?
E' qui. Sento l'aura degli yuragi.
Ai!
Trovato.
Cos'è... questo?
E' nauseante.
E' il miasma degli yuragi.
Se un uomo normale restasse
qui troppo a lungo, impazzirebbe.
Ora so che Shin e Mayu sono qui.
Ora sei di nuovo mia.
Grugnisci ai miei ordini
come facevi in passato.
Sì.
Io sono solo una scrofa infedele.
Esatto!
Sei solo una troia grufolante!
No!
Questo no...!
Credi che i maiali parlino?!
N-No...
Esatto!
Sei solo il mio giocattolo.
Molto presto, anche Rin e Ai
grazie a Mayu, torneranno ad essere le bambole sessuali che erano.
Shin...
E' finita qui.
Meg-onee...
Accidenti! Una trappola?
Rin!
Dannazione, il mio corpo non si....
Perché? Rin...
Ora vi siete riunite tutte e tre qui.
Su, diamo inizio al nuovo mondo.
Shin?
Dannato, cosa hai in mente?
Non riuscirai a muoverti
per un po', dopo quel colpo.
Sia Meg che Rin ora sono
sotto il mio controllo.
Per aprire la porta del nuovo
mondo avrò bisogno dell'aiuto
di tutte voi tre.
Non ti permetterò di farlo.
Questo voglio vederlo.
Bene, perché non cominciamo i preparativi?
Ai-oneechan, ti farò divertire ancora.
Mayu...
Ai.
Cosa devo fare?
Dannazione!
Fermati!
Su!
Diamo ad Ai-kun il più grande
piacere che abbia mai provato.
Rin... Rin, fermati!
Meg-oneesama...?
Perché?
Rin...
N-No!
Rin, svegliati, fermati!
Meg-oneesama!
Quando voi tre, le più
forti guerriere magiche
arriverete all'apice dell'orgasmo
diventerete la chiave del mio piano.
Fino a quel momento, divertitevi.
Fermati, Rin...
Meg-oneesama...
Svegliatevi!
E' inutile, Ai-kun.
Rin e Meg ora rispondono
solo ai miei comandi.
Se potessi muovere il corpo,
questi tentacoli sarebbero nulla.
Meg-onee...
Fermati, Meg-onee...
Ai...
No!
Anche Ai-oneechan
sembra essersi arresa.
Ai...
Lo stomaco.... No...
Non spingere così!
Rin!
Non resisto più...
Con tanta stimolazione nella vagina!
Sono al limite...
Vengo... Sto venendo...
Meg-onee, no!
La vagina... La vagina mi brucia!
Il ventre mi si sta aprendo!
No, il mio corpo...
Non riesco a pensare!
No!
Vengo!
Sto venendo!
Sorellone, date a Mayu
quegli umori e il
sangue della beatitudine!
Direttore!
Il serbatoio sotterraneo è
all'80% della capacità!
Ho capito!
Svuotatelo con le pompe uno e due.
Ricevuto.
Inizio trasferimento pompe uno e due.
Direttore, cosa facciamo qui?
Anche con la pompa principale al massimo
non so se faremo in
tempo con il trasferimento.
Già.
Non ha piovuto tanto da cento anni.
Tsukimiya-san.
Tsukimiya-san?
Sì!
Mi trovo davanti a Roppongi Hills!
La pioggia arriva a vento ed è difficile
comunicare anche con chi mi è vicino!
Vedo che il nostro spettatore
si è svegliato finalmente.
Che ne pensi?
Vedendo le tre più forti guerriere magiche
in questo stato miserabile?
Oh, già, il tuo nome, era...
Toshiaki?
Oh, giusto, Akitoshi-kun, vero?
Sto per renderti testimone della nuova era.
Di che parla?
La nuova era inizia ora.
In cambio delle vite di queste tre.
Hai capito ora...
Akitoshi-oniichan?
Hanno ucciso innumerevoli yuragi
ma è col sangue di
queste guerriere magiche
che gli yuragi torneranno liberi.
Nel nuovo mondo che io creerò.
No!
Non farlo!
E ora...
facciamogli rilasciare in
abbondanza il loro fluido sessuale.
Si indurirà come un filo
per creare un bozzolo.
Un bozzolo in cui Mayu,
yuragi della nuova era...
possa riposare e rinascere.
Scacciati dalla Terra
costretti a nascondersi nel sottosuolo...
Milioni di yuragi ora
potranno rivivere.
Il mio sedere... b-b-brucia!
Mama, sei incredibile!
Te lo stai davvero godendo!
Fermati! Non lì dietro...
No!
No, basta...
Dopo essere venuta....
sono più sensibile...
D-Diamine...
F-Fai quello che vuoi!
Sto venendo!
I capezzoli.... i capezzoli mi bruciano!
No!
Che bello!
Fai quello che vuoi col mio corpo!
Sto venendo!
No, sto venendo!
Il mio sedere, la mia vagina...
Sono in fiamme..!
Ecco...
Il bozzolo di Mayu è completo!
Ed ora...
A causa del tifone, tutti i treni della linea Yamonote sono stati fermati.
Sì! Non credo resisterà
più di dieci minuti!
Direttore, la turbina gira oltre il limite.
Non riusciremo a trasferire altra acqua!
Così, tutta la città verrà allagata!
Ah, già! Non  possiamo
usare il secondo scarico?
Però, non abbiamo fatto manutenzione a quello scarico da molto tempo.
Chissà se funzionerà.
Lo faremo funzionare.
Allora?
Sì, il circuito è attivo, ma un
paio di motori sono morti.
Basta che la turbina si muova.
Ti prego, funziona.
Il serbatoio... si riempie.
Grazie a Dio.
Solo quello può farci
guadagnare mezz'ora.
Così! Succhia il sangue delle tre
più forti guerriere magiche.
Succhia tutto il loro sangue.
Ora gli yuragi invaderanno tutto il mondo...
Akitoshi-kun.
Che succede?!
Chi osa ostacolarci?!
Super rigenerazione...
Attivazione.
Ai, ora, vai!
Meg-oneesama...
Come hai potuto..?
Il mio cuore...
tu non lo controlli tutto.
In passato ho dato una parte
del mio cuore ad Akitoshi.
Quella parte del mio cuore
è ancora viva in lui.
In realtà, sono io che ti
ho permesso di violarmi
per scoprire le tue intenzioni.
Shin, non ti perdonerò mai!
Che fantasia.
Dannazione!
Come hai osato ingannarmi?
Ma ormai è tardi!
Cosa?
Milioni di yuragi sono ormai
stati liberati sulla terra.
Meg-oneesan...
Sto bene.
Ma, dopo aver usato
la super rigenerazione
mi è difficile muovermi ora.
Rin... veniva controllata
dal suo utero, con questi.
Non ti lascerò scappare, Ai-kun!
No... No!
Cosa?!
Dannazione!
Ai!
Ai...
Prendi... la mia forza!
Ai, verrà...
Ai verrà travolta dall'acqua!
Non ti permetterò di ostacolarmi!
Fermatevi!
Per favore, fermatevi!
Chi sei tu?!
Ai sta... Ai sta per essere travolta!
Calmati!
Fermate le pompe!
Ci sono... Ci sono persone lì sotto!
D-Dei mostri?!
Non sono entrambi mostri.
Una di loro è umana!
Shin, non ti perdonerò!
Tu sei quello che non perdono!
A-Aspetta!
Aspetta tu!
Questo è per te!
Dannata!
Ai!
L'enorme tifone che ha colpito la regione del Kanto
si è improvvisamente dissolto questa mattina presto.
Stiamo raccogliendo dati da tutta la regione
ma sembra essere un fenomeno mai accaduto prima.
Anche le manifestazioni di violenza accadute nello stesso periodo sono cessate.
Secondo i ricercatori l'improvviso calo di
pressione dell'aria può essere stata causato da....
Meg... Meg-neesan...
Ai, è..?
Ai e Shin sono..?
Non è possibile...
Non preoccuparti.
Ai è ancora viva.
Noi possiamo sentire
la sua presenza.