Pare che tu non ne abbia avuto abbastanza.
Non preoccuparti, il vero
divertimento comincia ora.
Kagano Ai, ho sempre voluto...
fare di te il mio giocattolo personale!
Così non puoi più
sfuggire al mio abbraccio.
Ma non temere, ti farò
morire... di piacere!
Forza, divertiamoci ancora di più.
Com'è, Ai-kun?
Cosa si prova ad essere
violata in ogni buco
ed essere profondamente
penetrata nel tuo corpo?
Vedi, questa grossa cosa dentro di te?
Beh, e' dentro il tuo ventre!
Mi assicurerò di riempirti da tutte le parti!
Questa cosa che ti penetra, la senti ?
La senti dentro il tuo culo?
Essere violata dai miei tentacoli, mentre sei immobilizzata
non è piacevole, Ai-kun?
Ci siamo quasi, Ai-kun.
Vedi, Ai-kun? Ti ho attraversato
dal culo alla bocca!
Pare non ci sia nessun posto del tuo corpo rimasto inviolato!
Se lo desideri posso fare di te il mio animaletto personale!
Hai avuto un orgasmo, Ai-kun?
E' svenuta... oh, beh!
Akitoshi, è ora di svegliarsi.
Ti sei svegliato, Akitoshi?
Touru, cosa hai fatto ad Ai!?
Non fatto altro che darle il
miglior momento della sua vita.
Per questo è svenuta, però...
Touru!?
E' stato una grande spettacolo.
Ma voglio condividerlo con qualcun altro.
Per questo ti ho svegliato.
Cosa!?
Dovresti ringraziarmi,
questo è uno spettacolo unico!
Touru!
Penso che poi mi ringrazierai.
Scommetto che non hai
mai visto qualcuno morire.
Fermati, per favore, fermati!!
Resta seduto e rilassati,
e goditi lo spettacolo.
Che cosa credi che succederà ora?
La morte della guerriera magica!
Touru, fermo! Se uccidi Ai,
non ti perdonerò mai!
Questo è proprio quello che volevo!
Già... gelosia e odio.
Sono queste le fonti del nostro potere!
E' così, la tua energia
negativa sta fluendo in me.
Odiami, disprezzami,
così che possa essere più forte!
C-Cosa!?
Ai!
Ti sei svegliata, finalmente.
Sei ancora tanto stretta
dopo tutto quello!
Beh, quella sbarra è grande.
Però non preoccuparti, la farò entrare.
Ai!
Allora, com'è essere penetrata
da quella grossa cosa?
Ti piace il suo spessore?
Fermo...
Fermati! Fermati Touru, o...
Così! Proprio così!
Dammi più rabbia!
No!
Delizioso, è delizioso!
Ai, Ai, Ai!
Hai già finito?
Speravo di divertirmi di più.
Fermati, Touru!
Se non stai zitto, ti farò tacere io.
Touru... tu...
Già... Io non sono più umano.
Per la mia vendetta...
Akitoshi, non ci andrò
piano nemmeno con te.
Non ti perdonerò...
Ai?
Oh!? Sei ancora viva.
Io non ti perdonerò!
Allora, ti finirò.
Dannata!
Prendi questo!
Ai!
Maledetta!
Fermati, fermati, ti prego, Ai!
Ai!
La prossima volta vi ucciderò!
Lei non è diversa da noi!
Sexy Magical Girl Ai
狐 Kitsune
Vol. 4 La Furia della Ragazza Magica
Già... si è addormentata
mentre studiavamo.
Sì.. Eh?
Per prima cosa, domattina.
Va bene... Scusi.
Ho dovuto chiamare a
casa di Yua e Chie-chan...
Non potevo farle tornare a casa così.
Ah, tu stai bene, ora?
Grazie.
Ho usato un incantesimo di guarigione
anche se non sono molto brava in questo.
Mi spiace, avevo solo quei vestiti.
Va bene.
Però sono contento.
Pensavo che non ti avrei più rivisto...
Ho rimpianto quel giorno.
Ho rimpianto di non
averti detto questo.
Io...
Mai...
gli Yuragi sono stati così forti.
Erano creature deboli che
si nutrivano di emozioni.
Ma abbiamo scoperto
che c'era molto più di questo...
Stai attento a te!
Hai preparato una trappola,
ma ti si è ritorta contro.
Sta' zitto, chi immaginava che
avesse un simile potere nascosto!
La prossima volta la ucciderò!
Parli tanto, ma guardati ora.
Questo corpo...
Lo riparerò in due o tre giorni.
Tu sei... Yabe Natsumi-kun della classe 1-3.
A Kagano Ai succederà
questo, la prossima volta!
Tu sei la prossima.
Stai per diventare mia madre.
Entrerò in te per rinascere.
No! Fa male, mi stai facendo male!!
Non cominciare a piangere già da ora.
Sarò completamente
ricresciuto quando uscirò.
No, fermo!
Così e' perfetto.
In questo modo ci vorrà solo un giorno!
Gli Yuragi, alla ricerca di più forza
iniziarono a parassitare
gli umani ed a controllarli.
Anche Touru era controllato?
Già...
Inoltre, gli Yuragi usano un'esca
per attirare gli altri uomini...
Non dirmi che... Miyahiro?
Miyahiro Mikage...
Già, lei è l'esca per attirare gli altri.
Miyahiro...
E a volte... le loro ambizioni
li  portano alla morte.
Ai... tu chi sei?
Questo non posso dirtelo.
Ma li sto combattendo da molto tempo.
Sin da quando la civilizzazione è ...
Quando avrai sistemato
le cose, sparirai di nuovo?
Sì, quando sarà finita...
Però questa volta non sembra così facile.
Stavolta sembra che stiano
progettando qualcosa.
Ho la sensazione che ci
sia un Yuragi più grande
nascosto da qualche parte.
Nascosto...
Ad ogni costo dobbiamo trovarlo
e scoprire cosa vuole fare.
Altrimenti, così, gli Yuragi
non avranno mai fine...
Sono qui!
Ai!
Se ne sono andati!
Le hanno prese.
Eh, perché loro?
Miyahiro...
E' lei ...
Sì?
Miyahiro?
Okajima-kun, sono a scuola adesso.
Perché a quest'ora?
Naito-sensei mi ha detto di venire qui.
Quel bastardo di Naito, ti
sta di nuovo infastidendo?
No, non ora.
Ora sono sul posto.
In prima fila.
Ci stavo pensando...
durante l'appello del mattino.
Naito-sensei mi ha chiamato
alla lavagna e mi ha ordinato...
di togliermi i vestiti e
masturbarmi davanti a tutti.
Miyahiro, di che stai parlando?
Mi sentivo davvero in imbarazzo ma
lentamente mi sono
tolta tutti i vestiti.
E poi... tutti mi guardavano
quando ho aperto le
gambe davanti a loro.
Tutti hanno... hanno aperto la mia vagina
e poi hanno guardato dentro di me.
E poi... io ho iniziato a masturbarmi
e il mio clitoride ha cominciato pulsare.
Com'è piacevole...
Oh, guarda, quanto liquido.
Hei, mi stai ascoltando, Okajima-kun?
Miyahiro, che stai...
E poi, sai, sono venuti tutti da me.
Sono venuti tutti a ringraziarmi.
Hanno tutti messo il loro
pene duro dentro Mikage
per ringraziarmi.
Però... erano troppo veloci...
Godevano tutti...
tutti in meno di dieci secondi.
Ma venivano uno dopo l'altro.
A Mikage cominciava a piacere, ma...
C'erano tanti ragazzi e
un solo buco non bastava.
Poi ho usato entrambe le mani.
Però Mikage era davvero felice.
Ne volevo ancora ed
ho cominciato a leccarli.
Presto il mio sedere si è riempito.
Tutti i miei buchi erano pieni!
Faceva male ma mi piaceva!
Vengo, vengo, vengooo!
Miyahiro?
Sono venuta...
Miyahiro..?
Okajima-kun, pare che anche
Yua-chan e Chie-chan siano qui.
Prima le ho viste dentro la scuola.
Yua e Chie-chan?
Okajima-kun, stai venendo, vero?
Mi troverai all'ufficio del preside.
Miyahiro, aspetta
Ha riagganciato...
E' una trappola.
Una trappola?
Non vogliono che riposiamo.
Questo significa che il capo è nella scuola?
Questo non lo so, ma...
dobbiamo andare comunque.
Ma tu sei ancora ferita...
Andrò io e le riporterò indietro.
Pensi che ti lasceranno
andare via, vivo?
Ma, Ai, è una trappola per catturare te.
C'è un modo per me di entrare
senza che se ne accorgano.
Però, avrò bisogno del tuo aiuto.
Farò quello che serve
per salvare quelle tre!
Togliti i vestiti.
Ascolta, resta sempre
calmo e credi in me.
Rilassati e non pensare a niente...
Immagina te stesso nello spazio.
Tu sei un uovo,
un grande uovo bianco.
Io sono al suo interno.
Tu sei dentro di me...
Concentrati,
tu ed io siamo uno.
Noi siamo uno...
Uno...
Che cos'è...
questa strana sensazione...
Sto venendo curata?
Ai, sei sicura che non ti scopriranno?
Nessuno ci riuscirà se
nascondo la mia presenza...
Dentro di te non mi troveranno.
L'ufficio del preside.
C'è luce ma dentro non c'è nessuno.
Stai attento.
C'è una scala sotto la scrivania.
Pare che ci stiano aspettando.
Che facciamo?
Andiamo.
Entriamo nella loro trappola.
Hei... la strada continua.
Ma resteranno sorpresi
quando ti vedranno da solo
E' questo che vogliamo.
Questo posto sembra molto vecchio.
Sembra che siano stati qui per molto tempo.
Ma che...?
C-Che cos'è questo?
Gli Yuragi si stiano nutrendo di loro.
Un ragazzo...
Daccelo... vieni... per favore...
Resta calmo.
No, calmati!
Ce la fai a resistere?
Che cos'è questo posto?
Sembra che sia nido degli yuragi.
Sei in ritardo, Okajima.
Harumi-sensei?
Tu... sei solo.
Perché non è con te Kagano Ai?
S-Sono venuto solo io.
Dannazione, è venuto solo il cibo.
Okajima-kun.
Sei venuto.
Sono felice...
Vieni, facciamolo.
Diamoci piacere insieme.
Mi... Miyahiro?
Non devi scappare, Okajima.
Harumi-sensei?
Fai quello che dice Miyahiro.
Finché non arriva
Kagano, divertiamoci.
Facciamolo tanto, Okajima-kun.
Ai!
Fai quello che dicono.
Loro sono solo fantocci.
Finché non arriva il capo, resisti.
Bellissimo, è bellissimo, Okajima-kun.
Guarda, è così grande!
Delizioso...
Davvero Okajima-kun,
il tuo ha il sapore migliore...
Smettila, Miyahiro.
Non dimenticarti di questa!
Forza, lecca lì sotto.
Fai sentire bene la tua sensei.
Ai!
Ancora no, resisti ancora!
Se non fai quello che
ti dico, te lo strappo!
Lo farò, lo faccio!
La prego di farmela leccare!
Okajima-kun, anche io...
E' grosso...
Ai, Io...
Cerca di trattenerti...
No, lo sento anche io...
Sta strusciando il mio clitoride...
E' questo che prova un uomo?
Ai?
Resisti! Cercherò di farlo anche io.
Ai!
Sì! Okajima-kun!
Dammelo, dammelo, ti prego!
Okajima, spingi più in fondo!
Oh no.
Sto venendo, vengo, vengo!
Vieni!
Harumi-sensei, perché fa questo?
Perché?
Per provare piacere, che altro?
Ma questo, sense-
Farò provare più piacere anche a te.
Non posso.... sto per venire!
Si fermi per favore!
Perché non ti arrendi, Okajima-kun?
Yua!
Chie-chan?
Sensei!
Onii-chan...
Sembra che sia proprio lui.
Ai è esposta alla vista di tutti!
Ai!
E Akitoshi viene trasformato in un fantoccio!