Taka-san?
Hei!
Hei, dice?
Perché è nella doccia degli
uomini, Taka-san?
Di che parli?
Queste docce sono sia
per uomini che donne.
Piantala di agitarti e fatti la doccia.
Anche se dice così, questo è...
Sei un uomo, no?
Raddrizza la schiena
e guarda davanti a te!
S-Sì!
Hoi, hoi!
Ti ho detto di raddrizzare anche il pene?
Ah... Questo è...
Mah, va bene. Hai avuto un'erezione.
Se per il tuo c[censura] non facessi qualcosa...
sarebbe contro il mio stile.
S-Stile..?
Ah! Ha proprio un bell'aspetto.
Bello essere giovani, eh?
Ancora non puoi fare la parte di un
uomo al lavoro, ma hai del talento.
Oh, non è affatto male.
Ah, la ringrazio tanto.
Beh, sei ancora inesperto,
ma penso possa andare.
Perciò, penso che te lo
lascerò ficcare dentro.
Donne al lavoro
狐 Kitsune
Le palle !
Vediamo...
Ce l'hai davvero carino.
Ti piace dentro di me, vero?
Allora?
È così stretta...
A me comincia a piacere.
Allora? Ti piace?
Stai per venire?
Accidenti...
Sto già per venire...
Sì, sì!
Godi! Vieni dentro!
Sei stato abbastanza bravo.
Sei venuto un po' troppo
in fretta, rifacciamolo.
Puoi fare ancore qualcosa, pare.
Bene, se le cose stanno così,
ti lascerò venire un'altra volta.
Che cosa è successo?
Chissà quante volte sono venuto oggi.
Credo che l'unico che si sia allenato
in questo ambiente di lavoro...
sia tu, ragazzo.
Così non va bene.
Va bene! Ricomincerò dall'inizio
e mi allenerò da domani!
Ora andrò a casa a dormire.
Muscoli, muscoli...
Già, già!
Perché hai quell'aria così sorpresa?
Di qua!
Siediti lì.
Una sedia massaggiante?
È per un massaggio.
Va bene allora.
È davvero molto confortevole.
Ah, che piacevole!
C-Cos'è?
Scusami.
Non dire a nessuno
il mio segreto, va bene?
Ma che..?
Ch-Ch-Che sta succedendo?
Hei, a-a-aspetta un momento!
Un ragazzo me lo sta succhiando...
Però... che bello...
Accidenti...
Sta diventando un mondo
di amore tra ragazzi...
A-Aspetta un momento...
Ti piace più forte?
No... Non è questo...
A-Accidenti...
Sta cominciando a piacermi...
Accidenti...
Davvero non va bene...
Verrò...
Finirò per venire...
Sono venuto non molto prima...
Sto venendo!
Ho proprio goduto...
Sono davvero venuto...
Non posso credere di averlo fatto...
Sono venuto nella
bocca di un ragazzo..
E ora, ti prego, mantieni il segreto, eh?
Anche se mi ha detto di tenerlo tra noi...
è comunque un mondo di uomini.
Beh, potrebbe non essere
un'idea tanto brutta...
Eh?! No, non può essere!
Se continua così, sarò risucchiato ancora
più dentro questo mondo parallelo.
Oh? Eri ancora qui?
Per di più sembri piuttosto baldanzoso.
Ah, questo...
Certo!
Vuoi vedere se quelle alghe
hanno funzionato?
Puoi farmi quello che vuoi.
Ah, no... Questo è... Scusami!
Oggi dovrai scusarmi, per favore!
Sarà timido?
Che carino!
Le palle !
Che succede?
Che sta succedendo?
Oh, novellino. sei arrivato
al momento giusto.
Questo che significa?
Ci sono dei materiali da
costruzione sepolti lì sotto e
non possiamo finire il nostro lavoro finché quel materiale non viene ripulito.
Hai ragione.
Normalmente useremmo una
macchina per fare queste cose
ma sfortunatamente
la macchina è rotta.
Perciò dobbiamo farlo come
si faceva ai vecchi tempi.
Usa questo e togli di
mezzo quel materiale.
I-Io..?
Già!
Sono i giovani come te che
dovrebbero fare questo lavoro.
Ne abbiamo un altro qui.
Aspettate un momento.
Su.
Bene allora, nei prossimi
35 secondi vedremo
chi di voi riesce a
distruggere più cemento.
Su, fate le puntate!
P-Per ieri... grazie...
D-Di niente...
Bene, è una sfida allora!
Sì.
Una sfida, eh?
Quando ero giovane, ero solito
competere con gli altri ragazzi.
Il perdente dovrà pulire
il locale delle docce.
Va bene?
Facciamolo!
Pronti...
Forza, continuate a scavare!
Metteteci più forza!
Bene! Qui sembra vada bene!
Forza, impegnatevi, impegnatevi!
Fine del tempo!
Il vincitore è senza dubbio
questo ragazzo!
No!
Va bene, dividiamo il premio.
Non dimenticare di
pulire il locale docce!
Sì. ho capito.
Grazie.
Ci sei andato piano con me, vero?
Ti ripagherò per questo qualche volta.
Allora, ora torno indietro.
Accidenti...
È davvero amore tra ragazzi...
Le palle !
Allora... lo spazzolone e il detergente...
Ha... rumi-san..?
Oh, stai cercando qualcosa?
Sì. Lo spazzolone e il detergente...
Ecco, quello...
credo che fosse qui sotto.
Scusa ma puoi prenderlo da solo?
Io ho le mani occupate ora.
Ma... sotto che cosa?
Proprio qui.
Lo vedi?
Sì... Ma come faccio a prenderlo?
Infilando la testa tra le mie
gambe riuscirai a raggiungerlo.
A me non dà fastidio, perciò
infilati pure fino in fondo.
Non ti dà fastidio dici, ma...
Sbrigati!
Allora, permesso...
Harumi-san, cosa stai cercando?
Un preservativo.
Eh?! Un preservativo?
P-Perché?
Qui ci sono molti uomini.
Senza il preservativo
sia i ragazzi che le ragazze
avrebbero dei problemi.
Amore tra ragazzi!
Non so di cosa stai parlando, ma...
stai strusciando contro
quella ed è così piacevole.
Scusami.
Quasi riesco... ad arrivarci...
Se la strofini così forte...
finirò per bagnarmi.
Non ce la faccio più.
Presto! Presto!
È entrato.
Su. Ora ficcamelo con forza.
Com'è bello.
Anche a me...piace tanto.
Quando godi, vieni nella mia bocca.
Sto... Sto per godere.
Sto venendo!
Dal sapore, pare abbia
bisogno di ridurre il sale.
Ecco.
Ti darò questi, fanne buon uso.
Oggi a pranzo, avrai altre alghe.
Le palle !
Beh, visto che ho perso, devo farlo.
Oh, ma..?
Non sapevo che ci fosse una porta qui.
Ultimamente, sono successe strane
cose quando ho aperto le porte, no?
Ma non posso fare a meno di aprirla...
Lo sapevo...
Questo è davvero maleducato!
Irrompi qui sapendo che è
il mio bagno personale?
No, questo...
Stai facendo uscire tutto il vapore.
Vieni subito dentro.
Sì.
Usa questo per favore.
Come?
Non vorrai usare i preservativi
forniti dalla società, no?
Questi sono realizzati
espressamente per me.
Ha uno spessore di soli 0.01
millimetri, è ultra sottile.
Ed inoltre...
è ricoperto di una speciale lozione e
del mio profumo preferito, CN 17.
La sensazione è naturale ed i colori sono finemente dettagliati.
Su, accomodati pure.
Fallo subito!
Sì.
Vado.
Un moderato esercizio dopo il lavoro
rende il corpo più agile...
Comincia ad essere molto
più piacevole, vero?
Così...
Cerca di massaggiarle bene...
Sì...
Ora usa anche l'altra mano.
Sì! Qui, giusto?
Sì, senti quel punto...
Trattalo con delicatezza...
Facciamolo più velocemente...
Sì.
St... Stai diventando troppo delicato.
Continua a stringerle più forte.
Sì.
Sei piuttosto bravo.
Sto per godere.
St-Sto venendo! Sto venendo!
È stato abbastanza soddisfacente.
Ma diventa più resistente
prima del prossimo incontro.
Mi hai capita, vero?
Le palle !
È solo la mia immaginazione?
Il sole sembra davvero giallo...
Volevo essere pagato, allenarmi ed ottenere un gran corpo...
avere una ragazza e
provare il vero amore, però...
ultimamente, sembra che sia stato...
È solo di questo che si tratta il sesso?
L'amore che cos'è?
Le donne a che diamine... a che diamine pensano?
Che diamine sto facendo io?
Non sono venuto qui
per fare queste cose.
Ora dovrei licenz-
Fai attenzione!
Sta' attento!
Quando sei qui sopra, sii prudente!
Stai più attento!
Il vero pericolo qui sei tu.
Ti dirò una cosa.
Ascolta. Non preoccuparti
di cosa succede durante.
Solo i risultati sono importanti.
Senta...
Non parlare! Io lo so!
Tu sei venuto qui perché avevi qualcosa in mente, no?
Bh... Beh...
Se sei un vero uomo non dovresti
arrenderti così facilmente.
Guarda! Il cielo blu.
Già! La tua risposta si trova nel cielo blu.
Guarda! Non arrenderti, ad ogni costo.
E raggiungi quel cielo blu.
Già! Devi avere un cuore
come quel limpido cielo blu.
Il cuore come il cielo blu?
Non capisco bene cosa...
Zitto tu!
Devi sempre lamentarti?
Non lo capisco bene nemmeno io.
Ma in ogni caso la risposta
si trova in quel cielo blu.
È... È così allora?
Esatto.
Ascolta! Ricorda solo questo.
Le donne sono il mare,
gli uomini il cielo blu!