E' venuta piuttosto bene.
Diamine...
Direttore, incredibile cosa mi
stai facendo fare, pervertito!
Considerami un artista.
Inoltre è un bel ricordo.
Stupido. Fai come vuoi.
Hey, Direttore!
Allora, cosa sai della ragazza
di cui ti ho chiesto?
Chisa Sakurai di Ricerca
e Sviluppo, giusto?
Vuoi provarci così anche con lei?
Non saltare alle conclusioni.
Voglio solo il suo aiuto
per la nuova linea che
stiamo sviluppando.
Bugiardo.
Ti conosco ormai.
Mah, va bene.
Ti dirò una cosa.
Sembra molto pudica,
ma se si lascia andare
diventa una ninfomane.
Cos'è questo, intuito femminile?
Qualcosa del genere.
Certo, grazie. Un'ottima
informazione da avere.
Direttore, Io...
Vuoi qualcosa in cambio
dell'informazione?
E' questo che volevi, Alice?
Lingerie Club
Chisa, la ninfomane
狐 Kitsune
Zaitu?
E' tardi. Straordinari?
Sì.
Allora, avresti del tempo per me?
Per lei... io?
Sì, stiamo lavorando ad una nuova linea alla sezione 2...
perciò volevo un po' di aiuto dal dipartimento sviluppo.
E' questo quindi.
Allora dovrà realizzare un campione
da mostrarmi, perché
possa fare qualcosa per lei.
Il miglior cervello del dipartimento pubblicitario, Rena Asaoka...
con il collaboratore di Miki, Zaitu
della sezione 1 progettazione...
Sembrerebbe far parte della fazione del Vice-Presidente.
Ti piace, eh?
Sei bagnata come una fontana,
deve piacerti proprio.
Sì! Mi piace!
Mi piace tanto! Ancora!
Ma guardati un po'!
Tutti al lavoro ti ammirano per il tuo senso degli affari
ma in realtà sei una
stupida cagna, vero?
Una lurida sgualdrina.
Sì! Più dentro!
Ancora, ancora! Più dentro!
Mi piace!
Penso che questa linea sia perfetta!
Davvero? La ringrazio tanto!
No, grazie a voi.
Ottimo lavoro, ragazze!
No, è merito suo.
Sapevo che la Lingerie
Seamless avrebbe funzionato.
Lei da sempre buoni consigli.
Di solito, il reggiseno lascia
segni sulla pelle qui.
E le mutandine sono sempre un problema...
stringendo e segnando qui e qui,
e qui dove passa il reggicalze. Vede?
Hey, Mayumi!
Santo cielo! Che sto facendo?
V-Vado a preparare il te!
DIPARTIMENTO RICERCA E SVILUPPO
Direttore Nakanishi!
M-Mi ha spaventata!
Cosa fa qui?
Scusami, Sakurai-kun.
Non intendevo spaventarti.
Allora, di cosa ha bisogno?
Non mi aspettavo ci
fosse qualcun altro qui.
Pensavo di finire il mio lavoro.
Si tratta dei nuovi modelli
creati dalla sezione 2.
Potresti prepararne i campioni?
Non posso aiutarla, sono troppo occupata per queste cose.
Ho già il mio lavoro da finire.
Forza, non fare così.
Rilassati.
Lavorare al buio così, tutta sola...
Hai bisogno di una pausa...
C'è un motivo per lavorare
in questo modo...
con le luci spente?
Q-Questo è per...
Se ricordo bene, dobbiamo
chiedere una autorizzazione
per usare l'ufficio dopo l'orario di lavoro.
Sicuramente una persona corretta come te non lo dimenticherebbe.
Va bene allora? Posso contare su di te per i campioni?
Te ne occuperai, Sakurai-kun?
Questo... non posso.
La smetta subito, Direttore!
Altrimenti chiamerò la guardia.
Andiamo! Dimmi di si.
La smetta subito!
C'è qualcuno qui?
Sì, sono il direttore Nakanishi.
Il nuovo capo della sezione 2!
Cosa fa a quest'ora?
Stavo cercando dei dati
per i nostri nuovi modelli.
Ho saputo che c'era qualcosa qui.
Sono ancora un novellino qui,
ho molto da imparare.
Ha ragione...
Certo è facile impegnarsi
guardando sempre mutandine.
Lei ha capito perfettamente!
Ho quasi finito però.
Scusi di averla disturbata!
Ah, no, no... Nessun problema.
Può restare pure quanto vuole.
Solo, si assicuri di chiudere
la porta quando esce.
Certo, ci vediamo domani.
Perché ti sei nascosta lì sotto?
D-Dannato molestatore!
Stai tranquilla! La guardia può tornare.
Farai meglio a tenere la bocca chiusa!
Sono tra le più grandi che abbia mai visto. Magnifiche.
Fermo!
No!
Questo...
Si fermi!
Non mi guardi!
Questo è davvero interessante.
Come chiamerebbe questo, qui sotto, Sakurai-kun?
Non so cosa dire.
Hey, cosa succede lì sotto?
Come mai sei così bagnata?
Si fermi... per favore...
Si fermi per favore...
Io... Io... non ce la faccio più.
Direttore, mi lasci andare... mi lasci...
La smetta. La smetta subito.
Puoi uscire ora.
Direttore, è così che convince le persone a lavorare per lei?
Lavorerò al  campione per lei.
Però voglio qualcosa in cambio.
In cambio?
Di recente, il server di rete del dipartimento progettazione
è stato violato da qualcuno.
Calma... non stai cercando
di  ingannarmi, vero?
Ma è successo davvero.
L'intrusione è opera di qualcuno dall'interno della compagnia...
Perciò, io...
scoprirò chi è stato!
Per riuscirci, però...
mi serve un server di rete indipendente
che sia del tutto autonomo dalla compagnia.
Però, non posso farcela da sola.
Allora, di che cifra stiamo parlando?
E' questo che vuoi da me, giusto?
C-Circa 30.000 dollari.
30,000?!
Non ho una cifra simile.
Direttore...
Non voglio che un estraneo rubi la nostra tecnologia!
Io ho il mio orgoglio,
anche se quella persona...
appartiene alla società!
Va bene.
Ho capito la situazione, calmati ora.
A-Allora..?
Va bene. Lo farò.
Solo, non dimenticarti
i campioni. D'accordo?
Direttore...
Spiare Ricerca e Sviluppo...
Interessante.
Sakurai non scherzava.
Quella donna ha davvero
un lato ninfomane.
Allora, il prossimo obiettivo
è Ricerca e Sviluppo?
Sì, sembrerebbe così,
per quel che posso dire.
Quell'uomo sta
ostacolando i nostri affari.
Sono d'accordo.
Buongiorno!
Hey, ci credereste?
Il Direttore Nakanishi
ha convinto Ricerca e Sviluppo a preparare i nostri campioni.
Davvero?!
E' il Direttore Nakanishi, no?
Può davvero salvare la nostra sezione.
Però sapete, il Direttore...
chi è sopra di lui deve
davvero detestarlo.
Ma dai...
Il Direttore Nakanishi è stato assunto personalmente da Fujiyama del personale.
Ma... il Direttore Fujiyama
non è schierato con la
fazione del Presidente?
E' così.
E per la fazione del Vice-presidente
il Direttore Nakanishi
è piuttosto scomodo.
Il Direttore... spero ne esca bene, però.
Salve!
Per quanto... mi ha
guardato sotto i vestiti?
Per quanto mi è
sembrato appropriato.
Allora, che cosa vuole?
Penso che i campioni della nostra
nuova linea siano quasi pronti.
Pensavo che potessi aiutarmi con la pubblicità, ora.
Ma senti...
Allora non ha saputo?
Cosa?
A Sakurai Chisa-san
di Ricerca e Sviluppo...
oggi è stato revocato l'incarico di
supervisore di Ricerca e Sviluppo.
Per ogni progetto su
cui stava lavorando...
e per tutte le sue
precedenti responsabilità
le è stato revocato ogni incarico.
Che peccato, no?
Dannazione!
Così non va bene.
Direttore...
Ti ascolto.
Mi dispiace.
I suoi campioni...
non sono riuscita a finirli.
E' colpa mia. Mi hanno detto che
disturbavo l'ambiente di lavoro...
perché il mio lavoro qui
è stato auto-gratificante.
Dicono che sono un
cancro nel dipartimento!
Mi sono sacrificata così
tanto per questa compagnia.
Tutto quello che ho fatto è
stato creare problemi agli altri.
Sopratutto a lei, Direttore.
Io...
E' un grosso problema questo.
Quel denaro mi serviva.
Anche io ho dei conti da pagare.
Io avevo fiducia in quello
che stavi facendo.
Davvero, mi dispiace terribilmente.
Non dico che dovessi
rimborsarmi il denaro subito...
ma almeno non rovinare la
nuova linea della nostra sezione.
Hai capito?
Ho dovuto persino
mentire alla sicurezza.
I-Io.. farò di tutto per risarcirla.
Non muoverti.
Vedi, il modello deve aderire al corpo perfettamente.
Senti? Questa parte specialmente deve essere più rilassata.
Con il nostro nuovo modello,
stare in questa posizione
sarà molto più confortevole.
Senti? Capisci cosa intendo?
No... non posso.
Senti come la cucitura
tira dalla coscia ai glutei.
Non muoverti!
E questo è il punto più importante.
Ti stai bagnando per questo?
N-No...
Non è così! Si fermi!
Ho detto di non muoverti!
Diamine, ti stai davvero bagnando.
E non solo bagnata...
Sei fradicia qui sotto!
Incredibile pensino tu
sia tanto innocente.
M-Mi lasci andare!
Beh, per oggi ti lascio andare.
Vuol dire che non mi
ha perdonato ancora?
Già, ovviamente no.
Ho bisogno di un altro favore.
Continua ad indagare sullo spionaggio.
Volevi sapere chi fosse
il responsabile, no?
Questo... certamente.
Allora scopri chi è stato.
Si!
Allora, occupatene tu.
Sì.
Direttore Nakanishi?
Salve.
Come stanno venendo,
i nuovi modelli?
Interessanti, potremmo dire.
Interessanti?
Già, molto interessanti.
A proposito, come avevamo detto
molto presto mi servirà il tuo aiuto per la pubblicità.
M-Ma...
Ma... cosa?
Qualche problema?
N-Nessuno.
Se è tutto a posto,
incontriamoci da soli.
Così... potremo parlarne.
Va bene.
In tal caso, va bene il
prossimo giorno libero?
Il prossimo giorno libero..?
Va bene, andata.
Decidi tu quando e dove.
Ci vediamo.
Non vedo l'ora.
Notte, Direttore!
A domani!
Sì, buon lavoro!
Direttore..?
Che c'è Mayumi-kun?
Non vai a casa?
Ecco...
Ho sentito una voce...
a proposito di Sakurai-san...
che è stata licenziata
da Ricerca e Sviluppo.
E' solo questo?
E la nostra linea di
intimo senza cuciture?
Che ne sarà?
Va tutto bene, non preoccuparti!
Davvero è così?
Sì, fidati di me.
Sì!
Ah, che sollievo.
Mi ero preoccupata. Perché tutti dicono cose strane.
Che intendi per cose strane?
Ho sentito di certi strani movimenti
con le azioni della compagnia...
dalle quotazioni sembra che
stiano manipolando il mercato.
Beh, sicuramente sono
delle stupide voci, però!
Certamente!
Non dare retta alle
chiacchiere della gente.
Sì, a domani allora!
Sì, buon lavoro!
Il mercato azionario, quindi?
Mi spiace interrompere
un momento così prezioso.
Allora, come va?
S-Sì. Ci sono quasi riuscita.
Eccoli!
Ma questo codice è...
Sai di chi è?
Sì.
E' il codice utente
del Direttore Zaitu.
Però, aspetti un momento.
Il codice utente è del Direttore Zaitu
ma il codice di accesso è di...
Che c'è?
No! Non può essere!
Non è possibile.
Non può essere!
Perché, Direttore Miki?
E' così allora.
La spia è il Direttore Miki.
Lui lavorava come
ingegnere, come me.
Io... lo rispettavo moltissimo
per il suo lavoro!
Come ha potuto tradirci?
Non può essere... Non è vero...
Ti senti meglio ora?
Sì. Direttore, la ringrazio.
Senta...
Sì? Che c'è, Sakurai-kun?
Ecco... Direttore, c'è una cosa che volevo mostrarle.
Sakurai-kun... Ma questo...
Direttore, ho finito
il suo prototipo.
Cosa gliene pare?
Lo hai finito?
Sì.
E' meraviglioso!
Ci hai salvato Sakurai-kun!
Chisa, ti sta benissimo.
Non l'ho fatto solo perché
glielo avevo promesso
ma anche a me è piaciuto subito la sua linea appena l'ho visto.
Davvero? Grazie.
Credo sia venuto abbastanza
simile a come lo immaginava.
No, è anche migliore!
E' magnifico.
Quando ho visto il disegno la prima volta, ho pensato a te.
Immaginavo che sarebbe stato
perfettamente sul tuo magnifico corpo.
Questo è... Direttore...
Il mio seno... le piace, Direttore?
E' splendido. Lo farei tutta
la notte, Sakurai-kun.
Io...
Direttore, il suo...
Sakurai-kun... sto...
Venga! Su di me, Direttore!
I tuoi capezzoli sono duri e turgidi!
Ti piace così forte?
Pare proprio che ti piaccia così.
No! Non sono quel tipo... Io...
Penso che tu menta.
Questi capezzoli mi dicono il contrario.
Ma non sono una donnaccia! No!
Sakurai-kun... come va così, per te?
Non so cosa dire.
Sì.. Sì... Continui...
No!
No? Che vuol dire, no?
Ci sei quasi, vero?
Devi chiedere il permesso per venire, o non credo che te lo permetterò.
Che c'è? Devi chiedermi qualcosa?
Basta così allora.
No. Così...
Allora, devi chiedermi di farti godere.
Devi pregarmi di farlo!
Dì, per favore, mi faccia godere.
Per favore, io... ci sono quasi!
Direttore... faccia presto...
Presto..?
Il suo pene! Lo voglio dentro di me!
Per favore, faccia presto!
Va bene, allora!
Sì! Sì! Fantastico!
Mi faccia... Mi faccia godere!
Sì... Sì...
Direttore..?
Lei detesta le ragazze sgualdrine?
No. Io le adoro.
Meno male.
PROSSIMO OBIETTIVO
DIPARTIMENTO PUBBLICITARIO                DIRETTORE
RENA ASAOKA