I Cento Demoni
Non farò mai quello che mi chiede...
Allora, hai compreso in che situazione ti trovi?
Non sarò mai la tua schiava...
Certo...
È questo che vuoi, vero?
Se è così, goditelo quanto vuoi!
Come ti sembra ora?
Non mi piacerà mai quel
giocattolo da malato.
Allora continuerò a farlo finché
imparerai a fartelo piacere.
Ancora e ancora...
Tu sei la mia adorabile bambola.
Devi accettarmi per quello che sono.
Qualcuno, mi aiuti per favore.
Prima che impazzisca...
Prima che mi spezzi...
Capitolo primo
Suzuki Hiromi
Per favore, fuggi da qui...
Un sogno? Però, quel posto...
mi sembrava familiare.
Ryuichi!
Ryuichi! Fai un pisolino nel mezzo della gita?
Quale gita?
Hei, hei... Stai bene, Ryuichi?
Non avrai dimenticato tutto
nel tuo lungo pisolino, no?
Certo che no.
Come posso dimenticare
un idiota come te, Takashi!
Mi fai male! Fermati, Ryuichi!
Per le vacanze estive, prima
dell'ultimo anno di università
col mio amico Takashi Seigu, mi
sono unito ad un misterioso viaggio.
Non se ne conoscerà la
destinazione fino all'arrivo.
Viaggio del Mistero
Un giorno, Takashi ricevette
dei biglietti per questo viaggio.
INVITO GRATUITO
Normalmente avrei ignorato questo tipo di cose, ma questo era diverso.
Sentivo che qualcosa
mi stava chiamando...
Aspetta, Hiromi-chan.
Hai usato tu la violenza per primo, no?
Ryuichi-san, non maltrattare Takashi-san per favore.
Ma vedi, non gli sto
davvero facendo male.
Questo è solo il nostro
modo di comunicare...
Per favore, Ryuichi-san...
Va bene, va bene...
Shoko-chan, grazie.
Mi hai salvato la vita.
No, io stavo soltanto...
Se usi ancora la violenza,
ti prendo a calci!
Sì, sì.
Accidenti! Chi è più violento?
Queste sono Suzuki Hiromi-chan
e Inagi Shoko-chan.
Anche loro partecipano allo stesso
viaggio e siamo diventati amici.
Hiromi-chan è un'aggressiva misandrica
mentre Shoko-chan è una ragazza
timida con una cotta per Takashi.
Davvero un'interessante combinazione.
Seriamente...
Tutti i partecipanti a questo viaggio sono così strani.
Shinohara è sempre rude e volgare
e sua moglie, Tomoko-san,
gli è del tutto sottomessa.
Ito ha un carattere sanguigno,
e si arrabbia molto facilmente.
La guida, Oishi, non è affatto affidabile.
L'unica persona normale
qui, è l'altra guida, Emi.
Se mi baci, Hiromi-chan, sarò un
ragazzo affidabile e ti proteggerò.
Non avvicinarti, pervertito!
Onii-chan!
Wakaba!
Sì, mi piace proprio
il petto di Onii-chan!
Chi è quella ragazza?
Sono Wakaba! Sono amica
d'infanzia di Onii-chan.
Giusto, Onii-chan?
Ah, sì! È una mia vicina di casa.
Ha insistito per venire con me, così ho dovuto convincere Takashi a portarla.
Ma perché non ti ho
visto sulla nave prima?
Stavo facendo un pisolino
nella mia stanza.
E quando mi sono svegliata,
Onii-chan era andato via.
Cattivo, Onii-chan! Wakaba non vuole che la lasci sola!
Va bene, ma tu devi lasciarmi
un po' di spazio, Wakaba.
No! Voglio stare con
Onii-chan ovunque va!
Signori!
Avvicinatevi, prego.
Quella è la nostra
destinazione, l'isola Oka!
L'isola Oka...
Quell'isola... è la prima volta che la visito.
ma mi sembra di esserci già stato. Perché?
nota: il riferimento è all'isola Hashima, nella Prefettura di Nagasaki.
L'isola Oka è stata abbandonata
circa otto anni fa per la
chiusura della miniera di carbone.
Il viaggio è stato organizzato
dal nuovo proprietario dell'isola
Okouchi, che ha invitato persone che vivevano qui per ricordare i vecchi tempi.
È un breve viaggio, ma lui spera
che apprezzerete la permanenza.
Chi avrebbe pensato che stavamo
venendo all'isola dove vivevi, Takashi.
Già, sono sorpreso anche io.
Non sapevo che Takashi-san fosse di quest'isola, come Hiromi-chan e me.
Onii-chan, ho notato che
l'isola non ha prati o alberi.
Già. Quest'isola è
circondata dall'oceano
e con l'acqua di mare
gli alberi non crescono.
Quella era casa mia.
Sembra piuttosto malconcio ora.
Questo... è l'edificio numero 18, giusto?
Sì, è così.
Ryuichi, tu come lo sai?
Non lo so, mi è solo venuto in mente.
Forse, Ryuichi-san
hai già sentito di quest'isola da
Takashi-san e ora l'hai ricordato.
Dev'essere così.
Sei così intelligente, Shoko-chan.
Qui però c'era un edificio.
Però che strano. Quando abbiamo
lasciato l'isola, l'edificio c'era ancora.
Può essere che ci sia stato un incendio
dopo che l'isola è stata abbandonata.
Hei, Wakaba!
Che c'è?
Oh, nulla...
Tempio Kotodama?
Era questo il suo nome?
Ah, ma nessuno può fidarsi
dei ricordi dell'infanzia, sai?
Ho sentito che il tempio era
l'altare degli spiriti delle storie.
Delle storie?
Ecco... c'era una leggenda su questo. Cosa diceva?
Non farlo, Hiromi-chan!
L'ho ricordato!
Diceva più o meno questo...
Gli spiriti della storia
sono chiamati Koki.
Più offerte si facevano al tempio, più Koki vi si radunavano.
Presto i Koki acquisirono poteri spirituali.
Poi, con i suoi poteri spirituali,
un Koki può esaudire il desiderio
di qualcuno che offre
15 storie al tempio.
Questa è...
nota: Hyakki yagyo, la parata
notturna dei cento demoni.
la leggenda dei cento demoni.
Ma... come faccio a conoscerla?
Hei, hei...
Forse quella leggenda
potrebbe essere vera.
Hei, guardate che cosa ho.
Hiromi-chan l'ha trovato dentro.
C'è scritta una storia sopra.
Davvero...
Questo vuol dire che
qualcuno ha davvero
offerto la storia al tempio.
Sopra c'è scritto che è la parte quarta di quindici.
Questo potrebbe significare che è il quarto dei quindici capitoli?
Il resto della storia deve essere
da qualche parte sull'isola.
Dite, perché non li cerchiamo?
Possiamo anche visitare i posti
che frequentavamo da piccoli.
Beh, su quest'isola non abbiamo
altro da fare, comunque, no?
Sì, è una buona idea.
Bene, cerchiamo, cerchiamo!
Hiromi-chan!
Ti si vedono le mutande!
Ryuichi!
Non qui, per favore.
Qualcuno potrebbe vederci.
Perché non lo facciamo
vedere a tutti allora?
Quello ti farebbe eccitare, vero?
Fermati, per favore,
Questo non posso farlo qui...
Già, come no?
Dici di no, ma il tuo corpo
è già eccitato, vero?
Questo...
Fin'ora tutto bene. Trovare i capitoli è più facile di quanto pensassi.
Ne abbiamo già trovati quattro.
Devo stare in guardia!
Ecco perché non
mi fido degli uomini!
Perché pensano sempre al sesso.
Sei tu che le facevi vedere.
Allora cerca di non guardare!
È semplice educazione, no?
Diamine! Gli uomini
sono degli animali!
Sai, Hiromi-chan
dovresti smetterla di parlare come se tutti gli uomini fossero tuoi nemici.
Già! Se siete gentili con le ragazze è perché volete sempre qualcosa.
Non è così?
Qualcuno! Aiutateci!
Andiamo!
Shinohara e lto?
Che sta succedendo, Tomoko-san?
All'improvviso hanno
cominciato a litigare...
Sei un traditore! L'isola è
diventata così a causa tua!
Di che parli?
Sono solo affari.
Sta' zitto!
Ti ripagherò per avermi preso la
donna, il denaro e tutto il resto!
Si fermi!
Non ti riguarda, stanne fuori!
Non saranno affari miei, ma
la violenza non risolve niente!
Cosa vuole saperne una
stronzetta come te?
Non potrai mai capire
come mi sento!
Colpire una ragazza! Un vero uomo non farebbe una cosa simile.
Fate come vi pare!
Stai bene, Hiromi-chan?
Grazie, Ryuichi-san.
Beh, c'è mancato poco.
Molte grazie.
Tra Itou-san e lei, cos'è accaduto?
Chissà? Non ne ho la minima idea.
All'improvviso ha cominciato ad urlare.
Vero, Tomoko?
S-Sì. Vi ringrazio tanto tutti.
Allora, scusateci.
Sembra che ci sia qualcosa, dietro quella scena.
Lo penso anche io.
Beh, comunque...
continuiamo a muoverci.
Sì.
Cos'è... questa sensazione?
Cosa c'è, Wakaba?
Non sembri stare bene.
Sento qualcosa di malvagio qui.
Malvagio? In questo ospedale?
Cos'era... ora?
Hei Ryuichi, Wakaba-chan, andiamo!
Sì, va bene!
Wakaba, andiamo.
Scusami, Onii-chan, ma
vorrei controllare una cosa.
Wakaba?
Per favore Onii-chan, lasciami andare dentro da sola.
Wakaba...
Onii-chan, per favore!
Va bene, ma sii prudente.
Sì!
Tornerò più tardi a prenderti.
La radio è fuori uso ora.
Quando siamo stati qui l'altra volta, funzionava bene però.
Puoi ripararla?
Non ho nessun attrezzo con me.
Spero non succeda nulla finché
viene a prenderci la barca, domani.
Hai ragione. Lo spero anche io.
Che cos'è?
È una scuola media.
Noi venivamo tutti qui.
Questa scuola pare familiare
anche a me. Ma perché?
Ragazzi, cosa fate?
Forza, andiamo.
Ryuichi, dovremmo dividerci
e cercare i capitoli qui dentro.
Allora, io farò squadra
con Hiromi-chan.
Allora, io farò coppia con
Shoko-chan. Va bene?
P-Prenditi cura di me.
Dovremmo gareggiare e vedere
quanti capitoli trova ogni squadra.
Chi perde, sarà punito.
Ryuichi-san, Shoko-chan e Takashi-san, stai cercando di lasciare da soli, vero?
È molto carino da parte tua.
Beh, sì. Shoko-chan è così
timida che vorrei aiutarla.
Già, quella ragazza ha una mente a
senso unico quando si tratta di amore.
Oh, Ryuichi, mi sono appena ricordato
che conosco lo scrittore di questa storia.
Conosci lo scrittore?
Sul manoscritto c'era il suo nome, Mizuhara Yutaka.
Mizuhara Yutaka?
Ancora quell'immagine. Ma perché?
Lui era un po' più grande di me.
Viveva nella casa accanto la mia.
Ora sono davvero motivato a trovare gli altri capitoli.
Ryuichi?
Che cosa ti prende?
Ah, no, non è nulla.
Sembrerebbe che la
vittoria sia già nostra.
Tu non puoi battermi!
Su, Shoko-chan, andiamo.
Sì, Takashi-san.
Ryuichi-san, grazie di
avermi aiutata, prima.
Di cosa parli?
Prima, quando Ito ha cercato
di colpirmi, mi hai protetta.
Ah, quello...
È più penoso vedere colpire qualcuno che essere che essere colpiti.
Ryuichi-san...
Accetterò dei baci
come ringraziamento!
Sto scherzando!
Di' Ryuichi-san, posso
farti una domanda?
Ah, va bene.
Le mie misure sono...
Non scherzare.
Ryuichi-san, a te che
tipo di ragazza piace?
Eh? Ahh...
Allora, Hiromi-chan, a te che tipo d'uomo piace?
A me?
A me... piacciono gli uomini forti.
Tipo un ragazzo che può
piegare monete con le dita?
Non in quel senso.
Qualcuno che sembri tranquillo ma sia affidabile se ci sono problemi.
Beh, quello non sono io.
Perché non hai detto che quel
qualcuno dev'essere lussurioso.
Cos'era quel suono, ora?
Viene da laggiù.
Quell'uomo, ancora non riesci a dimenticarlo, vero?
Il mio solo padrone sei tu.
Sto dicendo la verità.
Allora perché non prendi la frusta
del mio amore finché non ti credo?
Tomoko-san si è bagnata...
Ti stai eccitando a
venire frustata, Tomoko?
Questo...
Il tuo corpo parla per te, Tomoko.
Anche se stai pensando a lui,
sei eccitata dall'essere frustata.
Mi perdoni, Padrone.
Tomoko, non mi importa a chi stai pensando
ma io non ti lascerò mai andare!
Tu sarai mia per sempre!
Padrone, T-Tomoko sta per godere.
Ho il permesso di venire?
Sì, vieni!
Vengo. Tomoko sta...
venendo!
Santo cielo, le cose che fa la gente per il piacere.
Hiromi-chan..?
Se qualcuno ti piace davvero, quello, forse si può fare.
È possibile.
Io non lo capisco, però.
Il magazzino degli
attrezzi da ginnastica...
Pensi che possiamo trovare dei capitoli qui?
Ryuichi-san...
Quella corda, a cosa
serve, Hiromi-chan?
Con questa... legami.
Che..?
Voglio che mi leghi e mi faccia ogni tipo di cosa oscena.
Per favore, Ryuichi-san.
Io... tempo fa, sono stata
violentata da un uomo.
Certo.
Perciò, Hiromi-chan, verso gli uomini
hai un atteggiamento così aggressivo.
Mentre venivo violentata, ho
cominciato a sentirmi strana.
Io... non potevo accettare il fatto
di avere una fantasia così oscena.
Però... prima, quando ho visto Tomoko-san, io... io...
È così imbarazzante,
ammettere che ero eccitata.
Ryuichi-san, se fossi tu... io...
Voglio che tu Ryuichi, mi leghi, mi punisca e mi prenda.
Per favore, Ryuichi-san...
Posso vederla completamente, Hiromi-chan.
No, non guardare.
In realtà tu vuoi che la guardi.
Q-Questo non è vero!
Questo lo trovi piacevole, Hiromi-chan?
No... Questo, non...
Non mentire, sei già bagnata.
Fermati, per favore...
Hai voluto tu che facessi questo, no?
Come? Sei già venuta?
Io non ho fatto ancora niente.
Sei una vera masochista, Hiromi-chan.
Però, non mi hai detto quando sei venuta. Devo punirti.
Ti prego, questa cattiva ragazza masochista, puniscila per favore.
Su, se è così,
succhia questo prima...
Non ti perdonerò finché
non ingoierai il mio sperma.
I tuoi capezzoli stanno diventando duri, succhiando il mio pene...
Hiromi-chan, sei davvero scandalosa.
Forza, cerca di sbrigarti.
Takashi e Shoko-chan
possono scoprirti.
Hiromi-chan, lo fai bene.
Devi ingoiare tutto il mio sperma.
Hiromi-chan, sto venendo...
Di', Hiromi-chan. Cosa vuoi che faccia dopo?
Questo.... non posso dirlo.
Non farò nulla se non me lo dici.
Hiromi vuole essere punita....
punita di più per favore.
Come vuoi che ti punisca?
Se non sei più specifica non lo so.
Tu vuoi che ti punisca, vero?
Ryuichi-san, con il tuo pene, punisci Hiromi per favore...
Hiromi-chan, la figa ti si stringe
quando ti strizzo i capezzoli.
Ryuichi-san, ti prego.
Con il tuo pene punisci subito la mia figa, per favore!
Ma questa volta, devi promettere che verremo insieme.
Hiromi-chan, spruzzerò il
mio sperma dentro d te.
Va bene, te ne prego...
Allora, arrivo.
Ryuichi-san, Hiromi sta per venire...
Vengo!
Non farlo Hiromi-chan.
Come puoi essere così egoista?
Mi dispiace...
Ma, ora non riesco
più a trattenermi.
Allora, perché non me lo chiedi?
Vieni dentro di me per favore.
Fammi godere, ti prego!
Sto venendo, Hiromi-chan!
Sì, Ryuichi-kun!
Vieni subito. Vieni dentro di me!
Vengo!
Ryuichi, sto... sto venendo.
Sì! V-Vengo!
Ryuichi! Hiromi! Da questa parte!
Scusate, scusate!
Scusate. Avete aspettato?
No, va bene. Siamo
appena arrivati anche noi.
Takashi, quanti capitoli hai trovato?
Due.
Quindi, abbiamo trovato nove
capitoli in tutto. Ne restano sei.
Piuttosto, torniamo
all'ospedale, Ryuichi-san.
Hai ragione, dobbiamo
andare a prendere Wakaba.
Wakaba!
Onii-chan!
Cos'è quella stanza?
Onii-chan, in quella stanza,
sento che c'è qualcosa di strano.
Voglio controllare.
Per favore!
Va bene, andiamo.
Possiamo trovare qualcosa dentro.
Andiamo?
Cos'è?
Questo è..?
È questo... che mi stava chiamando...
È proprio lei! Non c'è dubbio!
Continua
Nel prossimo episodio
I Cento Demoni
Capitolo secondo    Iyanagi Shoko