Best Beauty Body Incorporated.
In breve, Tripla B.
Qui è dove lavorerò da oggi.
Un'azienda di intimo
per donne di taglia media.
Incidentalmente, circa l'80%
degli impiegati qui, sono donne
e tutte belle sopra la media
o così dicono.
Quindi il Presidente del gruppo non ha idea dei nostri piani?
Non deve preoccuparsi, siamo al sicuro, signore.
Molto bene. Conto su di te, Zaitu.
Sì. Bene, col suo permesso.
Sì.
Lingerie Club
La schiava del sesso, Alice
狐 Kitsune
DIMOSTRAZIONE
PRODOTTI
Forza, apri bene le gambe!
Come faccio a vedere
se veste bene, altrimenti?
Non mi hai sentito?
Non farmi arrabbiare, aprile!
Ho capito.
Prego, Yamakura-sama.
Sì, sì. Così va bene.
Ma questo... Cosa sta...
Non agitarti.
Devo solo controllare
la qualità del tessuto.
E' davvero molto morbido.
No, non lì!
Ora cominci a capire.
Bene, ora solleva le mutandine.
Tirale verso di te.
No! Non posso... Questo...
Stai dicendo che non vuoi più
lavorare per la mia compagnia?
Q-Questo...
La prego non dica questo!
Allora muoviti, stupida donna.
S-Sì.
Più in alto, così, alzale tutte!
Solleva il sedere perché possa vedere bene!
Così, vede bene, Yamakura-sama?
Sì, sì, Continua così.
Bene.
Mi piace sopratutto come la tua fessura bagnata risucchia la mutandina.
Grazie, Signore.
DIMOSTRAZIONE
PRODOTTI
Cosa fa lei qui?
Questa è un'area riservata
non può stare qui.
Questa è una vera bomba!
DIMOSTRAZIONE
PRODOTTI
Trentaseienne, 26-36, e focosa.
DIMOSTRAZIONE
PRODOTTI
Mi scusi. In effetti oggi
è il mio primo giorno..
Cercavo l'ufficio del personale...
Il personale? Per caso
lei è il nuovo capo sezione
del dipartimento 2?
Sì.
Sono Yusuke Nakanishi.
Piacere di conoscerla
E lei è..?
Rena Asaoka del dipartimento pubblicitario.
Lei è considerato il migliore.
E' un onore fare la sua conoscenza.
Mi permetta di mostrarle la strada.
Le dispiace seguirmi?
DIMOSTRAZIONE
PRODOTTI
Posso chiederle... la dimostrazione...
Mi scusi, ma...
Per il suo stesso bene, dovrebbe pensare ai propri affari qui.
Questo non ha nulla
a che vedere con lei.
Venga, da questa parte.
L'agenzia Temp Careers è famosa
per la qualità del suo personale
che soddisfa ogni richiesta dei clienti.
Anche se si tratta di richieste particolarmente delicate.
Conosco la sua reputazione
e conto su di lei.
La ringrazio.
Tuttavia, non sapevo che il capo del
personale fosse il figlio del Presidente.
E quindi, quale
incarico voleva affidarmi?
Un lavoretto.
Eliminare la fazione del Vice-Presidente.
La fazione del Vice-Presidente?
Esatto.
Il Vice-Presidente Horida è arrivato alla sua posizione salendo dalla Progettazione.
Negli ultimi anni ci sono stati attriti tra lui e il Presidente.
Ultimamente, sopratutto.
L'assistente del Vice-Presidente
direttore della dipartimento progettazione
Miki-san... e il Capo della
prima divisione, Zaitu
sono particolarmente sospetti.
Ho capito.
E' solo un sospetto. Credo
che il Vice-Presidente Horida...
progetti di impadronirsi della
Compagnia, ma non ho prove.
Questa, è una questione
da tenere riservata.
Ho capito.
Devo raccogliere prove
prima della riunione
esecutiva tra tre mesi, giusto?
Esatto.
Come detto, sarai a capo della seconda
divisione del dipartimento progettazione.
Hai tre mesi prima della
riunione del consiglio.
Come riuscirci è affar tuo.
Ah! Già...
Non tradirmi.
Hai capito?
Questi tizi sono dei veri perdenti.
Allora, con chi cominciamo?
Il Capo dipartimento
progettazione, Miki...
e il capo della sezione 1, Zaitu...
Liberarsi di loro sarebbe il modo migliore per paralizzare la fazione del Vice-Presidente.
Direttore!
Ecco... Tu sei Mayumi-kun... giusto?
Sì, esattamente!
Direttore Nakanishi,
la guardi per favore!
Ci ho lavorato per molto tempo!
Volevo creare una
nuova fantastica linea!
Ho capito che lei poteva
riuscirsi, appena l'ho vista!
Mayumi ci prova di nuovo.
Se vuoi fare carriera, va bene.
Ma non coinvolgere noi.
Non succederà mai.
E' impossibile che una
nostra linea sia approvata.
Nessuno pensa che anche noi
facciamo parte della compagnia.
Facciamolo! No, Direttore?
Già! Mi sembri davvero motivata.
Sì!
Allora... prima di tutto, potresti portarmi una tazza di te?
Sì? Certamente!
Arriva subito!
Beh... almeno qualcuno
sembra fare qualcosa, qui.
Ecco i dati che Fijiyama
diceva di aver mandato.
A quanto pare, questa ragazza è la chiave di tutto l'affare.
Del dipartimento pubblicità, Rena Asaoka.
Quella tipa all'ingresso.
E poi, abbiamo...
Il supervisore di Ricerca e Sviluppo, Chisa Sakurai.
Una vera stella in quel dipartimento.
Ed ora rimane...
Alice Nonoyama?
Non era lei quella al
controllo produzione?
Ecco il suo caffè, Direttore Nakanishi!
Eh? Caffé?
Ma io avevo chiesto un te!
Eh? Ho sbagliato!
Vado a prepararglielo subito!
Va bene, va bene.
Prenderò questo.
Mi scusi, mi scusi.
Mi scusi tanto!
Ah, già! C'è una cosa
che volevo chiederti.
Sì?
Dipartimento Commerciale
Divisione Promozione Vendite
Le dimostrazioni dei prodotti?
Penso faccia parte del
dipartimento progettazione.
Dipartimento Commerciale
Divisione Promozione Vendite
Ne è incaricata la sezione 1, noi non ci occupiamo mai delle dimostrazioni.
Non ho mai sentito parlare bene di loro.
Pare che non ci sia.
Forse proverò più tardi.
Salve!
Posso aiutarla in qualcosa
nel nostro dipartimento?
Salve! Sono Nakanishi, il nuovo-
Lo so già.
E' a capo della sezione 2, giusto?
Io sono Alice Nonoyama.
Sono il supervisore
di questo dipartimento.
E' un piacere conoscerla!
E' molto meglio di quanto immaginassi!
Il piacere è mio.
Ed io ho sentito che lei era
una vera bellezza bionda.
Ma pare che questo non le renda giustizia.
E' non solo una bellezza, ma...
E' molto gentile...
ma questo non si chiama
molestia sessuale?
Colpa mia.
E' il mio modo di essere, credo.
Va bene.
A me certo non dispiace.
Allora, c'è altro che posso
fare per lei o aiutarla a fare?
Che mi dice di quello
di cui stavamo parlando?
Io? Eccomi.
Posso sicuramente iniziare a
lavorare su quello che vuole.
Di quelle dimostrazioni
dei prodotti... che mi dice?
Direttore Nonoyama?
Il direttore della progettazione Miki
vuole incontrarla nel suo ufficio alle 15.
Devo confermare l'appuntamento?
Sì. Lo incontrerò lì.
Hey, Nonoyama-kun..?
Sembra che Miki la tenga
costantemente sotto controllo.
Ma perché diamine Alice gli permette...
Oh, eccolo. Il dipartimento
Ricerca e Sviluppo.
Bene, lei  dov'è?
Eccola, eccola.
E' lei, Chisa Sakurai.
Una delle migliori menti della compagnia.
Dal suo atteggiamento posso dire che le interessa solo il lavoro.
Però, nulla può nascondere
quelle tette fantastiche!
Una doppia D, almeno.
Ed hanno un forma assolutamente perfetta!
Nessuno ci ha mai posato le mani.
No, credo che mi
occuperò di Alice, prima.
Domani?
Sì. La ltsukoshi ce
ne ha fatto richiesta.
Perché chiedere espressamente Nonoyama-kun, mi chiedo.
Ah, già! Ci sarà anche il loro
responsabile delle vendite.
No... no...
Dice di voler passare
dei bei momenti con te.
Non lì...
Tu ti bagni sempre
anche troppo in fretta!
E' Zaitu.
Fallo entrare!
Con permesso.
Ho prenotato una sala conferenze per la dimostrazione.
Bene, eccellente!
Per favore... Io...
Non voglio più farlo.
Mi perdoni, la prego!
Va bene.
Allora chiamerò in America per cancellare il nostro accordo.
E' questo che vuoi?
No! Non lo faccia!
Tutto ma non questo!
Allora...
In questo caso,
fai quello che ti si dice.
Ora, credo che ti
serva un po' di pratica.
Così, sgualdrina! Proprio così.
Assicurati di gemere così
domani, puttanella.
Sono la prima arrivata!
Che male!
Buongiorno.
D-Direttore? Buongiorno a lei!
Incredibile! Come mai
è qui così presto?
Già! Cerco di abituarmi
al nuovo ufficio.
Che direttore straordinario!
A proposito, ho esaminato
tutti i rapporti dei
progetti della sezione 2...
e la tue idee sembrano
davvero interessanti.
Specialmente questo intimo.
Quello senza cuciture.
Servono alcune piccole
migliorie, ma in generale...
sembra davvero molto buono.
Vuoi vedere come puoi migliorarlo?
Forse puoi farti aiutare
da uno degli altri anche.
Dice davvero?
Certo.
Se ci riusciamo, sarà
un vero successo.
Possiamo superare
la robaccia degli altri!
Tu ci riuscirai, no, ragazza?
La loro robaccia..?
Già, sorprenderemo
l'intero dipartimento.
Sì!
Vai alla dimostrazione prodotti?
Direttore..?
Cosa vuole dire, Direttore?
Io vorrei aiutarti.
N-Non so di cosa sta parlando.
Non provarci nemmeno.
Lo so... cosa succede a quelle
dimostrazioni dei prodotti.
Non hai avuto scelta, vero?
Non è così.
Non è vero...
Io... voglio solo che i clienti
capiscano la qualità del nostro intimo.
Perciò, non è quello che pensa.
Direttore...
Ascolta...
Mi dispiace, ma ho
guardato il tuo fascicolo.
Stai lavorando qui per tua nonna
che vive da sola in
America, non è così?
In realtà, lei è in ospedale
in condizioni critiche.
Con quello paghi anche
le sue cure. Ho ragione?
La smetta!
Ora basta!
Grazie, Direttore.
Ma questo... è un mio problema.
Se ne dimentichi, va bene?
La prego...
Allora, ragazzi?
Possiamo cominciare la riunione!
Questa è una grande
occasione per noi.
Dobbiamo lavorare
insieme e farlo realizzare!
Dobbiamo distruggere le
altre sezioni! Siete con me?
Lo sai che non succederà mai.
Succederà sicuramente.
Capito!?
Capito, abbiamo capito.
Va bene, siamo con te allora.
Direttore... Nakanishi..?
Bene... Avevo proprio voglia di un
lavoro di bocca così da una bionda.
Ti scoperemo per delle ore.
Che te ne pare, puttana?
Ora è pronta per me.
Ora comincia il divertimento!
Ecco perché mi piacciono le dimostrazioni dei prodotti!
Direttore Nakanishi!
Per favore, non può entrare!
Che cosa pensa di fare?
Deve andarsene!
Direttore Nakanishi!
C-Chi diavolo sei tu?
Direttore...
Nonoyama-kun, basta ora.
Rivestiti ed esci.
Forza.
Non posso. Devo farlo questo.
Non preoccuparti per tua nonna.
Lei sta bene ora.
Che diamine sta succedendo
qui, e chi diavolo sei tu?
No, questo è...
Io sono Nakanishi, il nuovo
capo della sezione 2.
E' un vero piacere
incontrarvi entrambi.
Da adesso, mi occuperò io del resto
della dimostrazione del prodotto.
Basta così!
Hey, andiamo via!
Yamakura-sama!
Sono terribilmente spiacente, ci
permetta di farci perdonare più tardi!
Silenzio! Rimpiangerete
questo giorno, lo giuro!
Yamakura-sama...
Che follia, Direttore.
Hai idea di cosa hai fatto?
Però grazie, di nuovo, davvero.
E mia nonna?
Come hai fatto?
Sei straordinario... davvero, chi sei?
Solo un normale impiegato, tutto qui.
E' solo... che ho un amico che dirige un ospedale in America. Niente di che.
E' un bel posto e lui
ha sistemato tutto.
Perciò puoi occuparti di lei
con il tuo stipendio normale.
Non dovrai più preoccupartene.
Sei così gentile.
Questo, non saprei.
Perchè io, Sono qui per provare un po' di molestie sessuali.
Ecco, vedi...
Io faccio sesso con le belle ragazze qui e poi le faccio lavorare per me.
Che cosa ne pensi?
Davvero sei un idiota.
Che tipo strano sei...
E... a proposito, non permetto a nessuno di approfittare di una ragazza che mi interessa.
Aspetta... questo significa
che ci stai provando?
Te l'ho detto,
sono qui per questo.
Pervertito!
Perché? Vuoi che mi fermi?
Stupido...
Che sedere sodo, molto liscio.
Hey, aspetta!
Non possiamo farlo qui!
Potrebbe arrivare chiunque!
Oh, diamine...
Direttore, non sapevo
fossi questo tipo d'uomo.
Tu non lo sai
ma questo è l'inizio di una relazione
molto, molto vantaggiosa per entrambi.
Molto, molto vantaggiosa?
Già, con molti, molti
vantaggi per entrambi...
Di che tipo?
No!
Oh, ti sei già bagnata?
Le tue mutande sono zuppe.
Avresti dovuto toglierle prima.
Non... Non dire così.
Non è giusto!
Direttore, penso tocchi a me ora.
Direttore, ti mostrerò  cosa significa prendere in giro!
Ma questo...
Direttore...
è davvero magnifico.
Davvero...
Sei brava, Nonoyama-kun!
Non sorprende che tutti
volessero infilarcelo.
Diamine, smettila di prendermi in giro.
Direttore, la mia vagina ti piace?
Sì... è calda e gocciolante.
Non vedo l'ora di infilarcelo.
Sta implorando qualcosa di duro.
Credo che mi fermerò ad ammirare questa piccola adorabile fessura.
Diamine, smettila di
scherzare e prendimi!
Fai presto, per favore.
Prendimi, hai detto?
Non capisco che vuoi dire.
Lo voglio proprio qui, mettilo dentro.
Il tuo pene duro e  pulsante nella mia stretta vagina calda. Fai presto!
Lo voglio dentro di me adesso!
Certo, ma non credo
che tu lo voglia così tanto.
Sì, certo! Lo voglio tanto!
Bene, se lo desideri tanto,
spero che potrai sopportarlo.
Mi piace! Più forte, spingi più forte!
Sì... lì!
Più forte, più forte!
Aprimi in due!
Più forte, spingi più forte!
Sì!
Ancora!
Riempimi fino in fondo!
Non sapevo che potesse essere... così...
Io... Io sto per venire!
V... V... Vengo...
Vengo!
Yamakura-san del dipartimento
commerciale della Itsukishi ha detto...
che vuole ridurre i
termini del nostro accordo.
Che diamine sta
succedendo, Zaitu-kun?
Ho preparato l'accordo
per tutto questo tempo...
Sono molto spiacente.
C'è un tipo nuovo
Nakanishi della sezione 2...
Lui ha mandato all'aria
la dimostrazione.
Uno nuovo?
Vuoi dire il tipo che ha assunto il figlio del presidente Fujiyama?
Già...
Penso che dovremo prendere
qualche altra precauzione, e...
penso che lui debba essere eliminato.
Posso contare che te ne
occuperai personalmente?
Certamente!
Sa bene a chi sono leale.
Occupatene tu allora, Zaitu-kun.
Allora Direttore, stare
dentro di me è piacevole?
Sì. Credimi, è incredibile.
Ci sei? Stai per venire?
Ci sei quasi, vero? Direttore?
Vienimi dentro.
Per favore vieni dentro.
Direttore, voglio il tuo
seme dentro di me.
Per favore vieni, Direttore.
Vienimi dentro, più dentro che puoi!
Vieni con me, adesso!
Io... Io... Io sto venendo!
PROSSIMO OBIETTIVO
DIP. SVILUPPO         CAPO DEL PROGETTO
CHISA SAKURAI