Oh no, che ore sono?!
Bene...
Io sono Mayuko Arisugawa.
Ultimamente mi sono chiesta
se ci sia un modo perché la gente
apprezzi le vecchie macchine.
Mi dispiace davvero per quelle poverine.
Scusate, ho dormito troppo!
Buongiorno, Mayu-san.
Sei in ritardo!
Abbiamo iniziato le pulizie senza di te.
E queste sono le mie colleghe ed amiche.
La sempre elegante e ottima
studente, Moriyama Izumi-chan
e la ragazza sempre ottimista che
ama mangiare, Hanao Usagi-chan.
Noi tre formiamo il
gruppo Lyashite Agechai.
Recuperiamo macchine rotte ed abbandonate
e usiamo il potere dei
nostri pendenti per ripararle.
È un bellissimo lavoro, no?
Ah, già...
E poi c'è Tsutomu.
Questo profittatore ha
scoperto il nostro segreto.
No!
Ecco, abbiamo trovato un accordo con lui
e ora noi tre facciamo del nostro meglio!
Allora, cosa ripareremo oggi?
Benvenuto!
Iyashite
Agerun
Saiyuuki
Iyashite
Agerun
Saiyuuki
Noi lo ripareremo
Viaggio ad Occidente
狐 Kitsune
No...
Va bene?
Ti piace così?
Ti piace così...
Bene, per qualche ragione, oggi la nostra
squadra si trova sulla Via della seta.
Beh, comunque sia, quale che sia la
situazione, noi faremo il nostro lavoro.
Fa caldo!
Si muore di caldo! Facciamo una sosta.
Stai zitto, tu sei il solo che va a cavallo!
Andare a cavallo non
diminuisce il fastidio.
Mi fa male il sedere,
mi fa male la schiena...
Ho sete e sono affamato!
Che rottura!
La colpa è di Mayu che è in ritardo!
Ho fame anche io.
In effetti, ci sta mettendo
tanto per prendere il cibo.
Siamo quasi in città,
resistiamo fino a lì.
No! Non posso fare un altro passo.
Nemmeno io posso proseguire!
Sto morendo di fame, lzumi-chan!
Quella disgraziata!
Solo perché lei può volare
scommetto che se la prende
comoda da qualche parte!
Certo è un po' pesante, ma puoi farcela.
Starà bene.
È un cavallo dopo tutto.
Ah, è il Paradiso! Il Paradiso!
Allora, partiamo!
Forza!
Ci prendi in giro?!
Ti facciamo a fette e ti mangiamo!
Che stai facendo?!
Diamine!
Oh, che velocità,
si vede già la città.
Dovevamo fare così dal principio.
Accomodatevi, entrate tutti.
Abbiamo avuto delle ottime verdure.
Oh! Sembra delizioso.
Torni ancora, va bene?
La prossima volta farò qualcosa di extra.
Allora, tornerò domani.
Bene, fino ad allora...
La ringrazio tanto.
nota: mercante.
Dove sta andando il Gosho-san?
Al bagno, forse?
Benvenuto.
Sono lieto che sia venuto al
centro benessere Nyan-nyan.
Centro benessere?
Proprio così.
Perché non si riposa dal viaggio
con le nostre adorabili ragazze?
Già, ogni tanto, non è male
farsi coccolare dopo tutto.
Come, ci siete anche voi?
Allora va bene?
In tal caso, ci faccia entrare.
Allora... Da questa parte.
Ha fatto la sua scelta?
Sì, sì. Questa ragazza!
Bene, bene. La ringrazio.
Allora, attenda nella sala benessere
prego.
Accidenti! Ho fatto così tardi.
Non potevo aspettare di
essere arrivata, va bene?
Ne ho preso solo uno.
Ma..? Che strano.
Dovrebbero essere ancora da queste parti.
Diamine! Ed ho anche
comprato tutti questi nikuman!
Me li mangerò tutti!
Be... Bellissimo!
Ouch!
Mi scusi tanto!
lo...
Ah, va bene, va bene!
Vuoi provare ad usare solo la lingua?
Così?
Così va bene?
Sì, sì.. Così va bene.
Le piace così?
In questo modo è la prima volta.
Queste ora sono d'intralcio.
Togliamole...
Così va bene?
Alza... un po' il sedere.
È così imbarazzante.
Così, così!
Ora, puoi...
Puoi aprirla tu stessa?
Sì.
Lily-chan...
Piace anche a te?
È bello? È bellissimo?
Meraviglioso, eh?
Dimmelo.
Lily, così non va bene!
Devi mostrare piacere più apertamente.
''Ahhhhh!''. Tipo...
nota: rispettabile ospite.
Ma, Okyaku-sama...
dovrei essere io a dare piacere a lei.
Okyaku-sama, tutto quello
che deve fare è rilassarsi.
Com'è così, Okyaku-sama?
Come fossi morto e in Paradiso!
Laggiù!
Bene allora.
Ora devo trovare quei tre.
Lily... lo... lo devo fare una  pausa...
Stavo quasi per venire.
Su, lasciami fare dall'altro lato.
Ah... quello no!
Andrà bene, andrà bene!
Sarò gentile.
Lì dietro no...
Non lo faccia!
No!
Va bene! Va bene! Va bene..!
Mi romperà!
Cos'è successo... all'improvviso?
Com'è così, Okyaku-sama?
Okyaku-sama, le piace così?
È bellissimo!
Trovati!
No, me la farò addosso!
La sto...
Okyaku-sama, questo fa
parte del servizio del giorno.
No...
Non farlo!
È incredibile!
Diamine! Almeno date
un po' d'acqua al cavallo.
Poverino.
Lo faranno morire di fatica.
Allora, vediamo, hanno
detto che era la stanza 202...
Ah, eccola, eccola!
Gosho-sama, sono tornata.
È senza speranza!
Aiutami!
Gosho-sama!
Dannata!
Preparati!
Benvenuta.
Okyaku-sama, lei desidera
un servizio C, giusto?
Okyaku-sama, tutto quel
che deve fare è rilassarsi.
Solo questo.
Fe-Fermati!
Le piace così, Okyaku-sama?
Adesso!
L-Lei è...
un androide?!
lzumi?!
O-Ora basta!
Lasciala!
Mayu-san!
Sono un po' in ritardo?
Staffa, nyoi-nyoi-nyan!
Okyaku-sama, tutto quel
che deve fare è rilassarsi.
Solo questo.
Il loro programma si è bloccato?
Devo fermarla senza romperla!
Spero che tu stia bene, Mayu-san.
Aspetta!
Scusate.
Aspetta, ti ho detto!
Per favore, fermati.
No!
Okyaku-sama, se si
muove sarà un problema.
No!
Mayu-san, queste ragazze...
Non saranno..?
Già, androidi.
E sono state maltrattate
dagli uomini, scommetto.
Ora che lo dici...
È vero che sembrano aver sofferto.
E quindi, c'è del lavoro per noi?
Prima di questo però...
Che bello...
Usagi!
Svegliati!
Abbiamo un lavoro da fare.
Non si sveglia in nessun modo, eh?
Non c'è scelta suppongo, diamine.
Ecco.
È ora di lavorare, Usagi.
Qu-Questo è...
So che è stato difficile per voi sinora
però ora va tutto bene.
Questa volta...
noi vi...
ripareremo.
Ti farò sentire molto meglio.
È così grosso...
Pensavo di non farcela.
Bene, finiamo il lavoro.
Sono bellissime.
Ora sono tornate ad essere brave ragazze.
Scusatemi.
Sono davvero dispiaciuto.
Mi assicurerò che una cosa
simile non si ripeta mai più.
Su, abbiamo capito.
Può smettere di scusarsi.
Santo cielo!
Anche gli androidi hanno un cuore, sa!
Farà meglio a ricordarsene
o avrà di nuovo problemi.
Sì, è come dice lei.
Signorine, prendetevi cura di voi stesse.
Come noi, voi aiutate la gente a sentirsi
meglio, quindi fate del vostro meglio.
Sì!
Arrivederci! Un giorno ci rivedremo.
Andiamo, Usagi.
Eh? Hei, aspettatemi!
Che diavolo è successo qui?
Hei, lzumi! l-zu-mi!
Ci sei?
Usagi!
Diamine, dove diavolo sono finite?
A proposito, dov'è Gosho-san?
Cielo, ci siamo dimenticate di lui.
Ha davvero importanza?
Un chiacchierone in meno di cui preoccuparsi.
Questo è vero.
Hei, piuttosto...
perché lasciamo la città
quando il sole sta tramontando?
Io detesto dormire all'aperto.
Oh, questo è vero.
Beh, io ho la mia nuvola,
per me va comunque bene.
Non è giusto!
Va tutto bene.
Molto presto saremo alla prossima città.
Davvero?
Davvero, davvero.
Yay!
Sono in paradiso!
No... sto venendo! Sto venendo!
Sta uscendo!
Sono morto ed in Paradiso.
Namida nagashitemo sukoshi zutsu omoide ni naru wa
Anche i momenti tristi diventeranno importanti ricordi
Hito gomi kaki wakete mise no mae itsu ka hi ga melody
Mi fermo davanti al negozio per ascoltare la melodia
Annaini kimi ga suki datte utai machi ni hibiiteru
Canto con tutte le mie forze quanto ti amo
Kimi no melody ga mune no oku afureteru
La tua melodia risuona nel mio petto
Tori no dasenai kako ni mata ima mo shibararete iru
Non posso lasciarmi il passato alle spalle
Dareka ja samiishisa umerarenai yo
Solo tu puoi alleviare la mia solitudine
Ano hi mitai ni kuchizusandeyo
Canta ancora come facevi prima
Kimi no melody ga mune no oku afureteru
La tua melodia risuona nel mio petto
Tori no dasenai kako ni mata ima mo shibararete iru
Non posso lasciarmi il passato alle spalle
Dareka ja samiishisa umerarenai yo
Solo tu puoi alleviare la mia solitudine
Ano hi mitai ni kuchizusandeyo
Canta ancora come facevi prima
FINE