Secondo il servizio meteorologico, un forte
tifone di grandi dimensioni ha colpito Kyushu.
e si sposta lentamente in direzione
nord- nordest a 25 Km/h.
La pressione barometrica nel suo centro è di 906 hPa.
Velocità massima del vento 60 km/h
e le precipitazioni sono attualmente di 70 mm.
Si prevede che il tifone colpirà
la regione del Kanto dopodomani.
Gli esperti ipotizzano che  questo grande tifone si sia
sviluppato in conseguenza del riscaldamento globale
ma non è stato ancora accertato come questo sia possibile.
Sexy Magical Girl Ai San
Mahou Shoujo Ai San
Il ritorno della ragazza magica
狐 Kitsune
Stai calma!
Sarai anche un guerriero magico,
ma ora non sei altro che una donna.
Guarda davanti a te.
Riesci a vedere bene i miei tentacoli
che si muovono dentro di te?
No, devi guardare ancora.
Non puoi chiudere gli occhi.
Il tuo corpo è bloccato,
non puoi muoverti!
Ti abbiamo anche dato un afrodisiaco.
Non senti il piacere che si
diffonde in tutto il tuo corpo?
Sentiamo che gusto ha un guerriero magico!
Dannazione..!
Rapiscono le donne per rubargli i loro sentimenti.
Comunque, ora è finita.
Ne sei davvero sicura?
Crepa.
Pensavi di darci la caccia, vero?
Non sono riuscita a sentire la
sua presenza nella fogna.
Che sfortuna.
Sei tu quella che è stata
cacciata ora, guerriero magico.
Ho mescolato all'acqua che ti ha
spruzzata un forte afrodisiaco.
Dopo esserci divertiti con te
ti uccideremo!
Gli Yuragi agivano isolatamente,
ma ora cooperano tra loro?
Gustosa! Sei davvero
gustosa guerriero magico!
Fatti assaggiare ancora!
Mi mangerò questo guerriero magico!
Stai per venire! Non potrai
più tornare come eri prima!
Verremo anche noi!
Non mi trattengo più!
Sono venuto...
E' venuta anche lei.
Ma che guerriero magico!
Se l'è goduta davvero.
Non posso credere che avevamo
paura di questo guerriero magico.
Patetica...
La finiremo con il suo stesso bastone.
Il bastone che ha usato per squarciare e uccidere così tanti nostri compagni.
Una magnifica idea, Aniki!
Impalala come una scultura!
Fermi!
Ai!
M-Ma che..?
Perché è venuto qui?
Bene, ora abbiamo anche uno spettatore.
Ai...
Siedi e guarda come questo guerriero
magico diventa carne allo spiedo.
Eccolo, guerriero magico!
Il gioco finisce qui
Crepa!
Ai...
Rin...
Diamine, ma guardati!
Beh, come sia...
Comunque, mi sarai
solo d'intralcio così.
Dovresti restartene calma da ora.
Di Shin e Mayu, mi occuperò io.
Ma Mayu è...
Quello...
Comunque...
Non ti permetterò di intralciarmi.
Rin...
Gli yuragi... sono diversi da prima.
E allora?
Sono uguali quando li uccidi.
Rin...
Girati dall'altra parte.
S-Sì...
E' tutto appiccicoso e puzzolente.
Dì, Ai...
Quello che hai detto degli
yuragi, cosa intendevi?
E' come se agissero insieme.
Sembra... che ora siano organizzati.
Comunque, perché sei venuto?
Come, perché?
Ai, ero preoccupato per te.
Non che il tuo arrivo
abbia cambiato qualcosa.
Però ho creato una nuova arma...
Anche se non è servita a molto.
Ho sentito che gli yuragi
sono deboli alla luce, così...
In effetti
è la luce della fotocamera.
Ne ho tanto dentro...
Non riesco a farlo uscire...
Se guardi, ti uccido.
Forza, sbrigatevi a ripulire questo posto.
Scegliere come base del Club
di Ricerca Leggende Urbane
questo albergo dismesso per fallimento
è stata un'idea magnifica.
Ma ripulirlo è un lavoraccio.
Senpai, dove va questo?
Mettilo sul palco.
Beh, è stata una fortuna che
mio zio fosse uno dei creditori.
Possiamo avere questo
posto senza pagare l'affitto.
Le lavagne, vanno laggiù!
Le sedie sono di là!
Diamine! Non così!
Stai bene?
Ai..?
S-Sì...
Pensi agli yuragi?
Piuttosto, come sapevi dov'ero?
Con questo.
Questa cosa che mi hai dato?
Già. Ho potuto localizzarti grazie a quello.
E' piuttosto utile.
Quindi non serve solo a comunicare.
Ai...
Sono sporca.
Io ti pulirò.
Non farlo.
Io, davvero...
Ai.
Io ti pulirò.
Ai, hai un buon sapore.
Non dire...
certe cose!
Ma... Ma...
Ai, posso?
Arrivo.
Farò piano.
Ai, mi dispiace.
Sai...
Il mio non è...
Stupido.
Scusami.
Questo tuo calore... mi piace.
Ai.
Questo suono nel tuo petto... lo amo.
Ai...
Li troverò ad ogni costo!
Così Shin e Mayu, avranno...!
Sto... quasi...
Aspetta!
M-Ma...
Scusa...
Yukari
Sì?
Ka-chin?
Finalmente hai risposto!
Dove sei andato dopo aver
finito i servizi a scuola?
Dobbiamo ripulire
questo posto oggi.
La festa è domani, lo sai?
Se non arrivi di corsa, dirò allo
zio di dimezzarti l'assegno!
Non puoi farmi una cosa del genere.
Ho seguito il fetore sin qui e...
Pare che abbia fatto centro.
Meraviglioso.
Abilità di combattimento perfetta.
Shin!
Mama, volevo proprio vederti!
Non chiamarmi mamma!
Anche io volevo vedervi.
Tanto quanto voglio uccidervi!
Oh, mi dispiace.
Di cosa?!
Forse sto invecchiando,
non ti sento molto bene.
Non potresti avvicinarti un po'?
Smettila di scherzare!
Oh, lì va bene.
Ora, saresti tanto gentile
da ripetere la tua battuta?
Mama, fai del tuo meglio!
Basta con le idiozie!
Tutto qui?
Allora, posso dirti la mia opinione?
Tu, ora...
non ti puoi muovere.
Cosa?
Cos'è?!
Non te ne sei accorta?
In quell'acqua c'è un gruppo di yuragi.
Sei diventata forte, ma
manchi di intelligenza.
Sei bella, Mama.
Idiota, questo è niente!
La tua forza è formidabile.
Mi piacerebbe renderti parte del mio piano.
Che ne dici?
Non lo farò mai!
Lì dietro no!
Ti piacciono i gemiti di una
diabolica guerriera magica?
Diamine, Mama.
Dove sono le tue buone maniere
scolando tutta, qui?
E-E' perché... dietro mi piace!
No, no, basta!
Io... non riesco nemmeno a pensare!
Avevo già scoperto
che tu riesci a godere
solo prendendolo dietro.
Il mio ano!
No! Così è troppo!
Posso farti questo ogni giorno,
se passi dalla nostra parte.
Mama...
te lo stai godendo?
Io sono uscita da qui, vero?
Posso entrarci di nuovo, Mama?
Non farlo!
Mama, tu mi hai
dato la vita. Grazie.
Io non ti ho dato la vita!
Tu vivevi solo dentro di me!
Fantastico!
Mama sta avendo un orgasmo!
Fermati!
Mama, anche Onii-chan vuole farlo.
No!
No, basta!
Fermati!
Non dire così.
Per portarti in paradiso, ho
preparato questo solo per te.
Com'è?
Se ti unisci a noi...
possiamo farti godere così ogni giorno.
Pensaci molto bene.
Aiutatemi!
Ora... Ora basta!
Pare che tu non abbia
nemmeno il tempo di pensare.
Fermati!
No!
Sto per venire!
Perdonatemi!
Non voglio!
Sto venendo!
No! No!
Vengo! No!
No! Vengo! Sto venendo!
Mamma ha goduto! E' venuta!
Onii-chan...
E' venuta!
E' una vera sporcacciona, Mama.
Una è presa.
Quando avremo
le altre due...