狐 Kitsune
Haramasete Seiryuu-kun!
Episodio 2
Harem Gravido FINE
Bene!
Ragazzi, siamo arrivati!
Grazie per la vostra pazienza!
Che bello, vero, Tougo?
S-Se il viaggio fosse stato
più l ungo, sarei stato nei guai.
Tougo, mal di macchina?
Che atteggiamento patetico
per il mio futuro marito.
Questo non è stato ancora deciso!
Tougo diventerà mio marito.
Di che marito parli!?
Ragazza tettona!
Che hai detto? Piccola
spocchiosa presidente...
State calme, voi due!
Abbiamo un annuncio
del Comitato sportivo.
Quest'anno teniamo il nostro ritiro
presso un lussuoso centro sportivo.
La competizione si terrà
tra una settimana da oggi!
Fino ad allora, se volete partecipare,
completate le qualificazioni per favore.
Per tutti gli altri, ci saranno lezioni
tenute nella sala culturale dell'albergo.
Abbiamo numerosi club di sport diversi tutti riuniti qui, quindi socializzate.
Questo lussuoso centro sportivo è gestito dal nostro commissario scolastico
quindi, solo mostrando il vostro tesserino, potete utilizzarne tutti i servizi!
La cena inizia alle 19:00
nella sala principale.
Fino ad allora siete liberi
di fare quel che volete.
L'assegnazione delle camere
è affissa nell'atrio.
Guardatela bene, eh?
Tougo, dividerai una stanza con me.
Dopo tutto siamo fidanzati.
Aspetta, Akiha.
Quando siete diventati fidanzati?
Sembra che tu dimentichi
che Tougo ha scelto me.
Tougo, come presidente del consiglio posso
autorizzarti a cambiare camera per stare con me.
Tougo non ha scelto te, Senpai.
Senpai, hai ingannato
Tougo e l'hai violentato!
Non fraintendere per favore.
Inoltre, Tougo ed io ci
conosciamo già molto bene.
Vero, Tougo?
Cosa? È vero questo, Tougo!?
Beh, ecco...
Vero?
Questa cagna dalle tette enormi!
Hai usato qualche sporco trucco, vero?
Non ho fatto niente del genere.
Io e Tougo siamo davvero innamorati.
Che hai detto? Cagna
dalle enormi tette flosce!
Questa cagna disonesta deve ritirarsi.
Piantala di fare storie!
3 GIORNI FA...
Tougo...
Anche a me...
Quello che hai fatto alla Senpai....
Voglio che tu faccia lo stesso....
Scusami.
Akiha...
Ora, io...
Perché hai scelto la Senpai?
Perché non hai scelto me?
Ho guardato solo te Tougo
da quando siamo bambini.
Siamo sempre stati insieme!
Perché?
Perché non vuoi scegliere me?
A-Akiha...
Tougo, io...
Tougo, se non scegli me...
ucciderò Tougo e poi me stessa!
Perché?
Perché è la Senpai?
Perché non sono io?
Tougo, stupido!
Io ti amo tanto.
Io ti amo così tanto, Tougo.
Allora perché non vuoi...
Tougo, sei un'idiota!
Tougo... Tougo!
Sei crudele.
Sei crudele, Tougo.
Tougo, ti è diventato grosso e sta
premendo sulla mia pancia.
Akiha...
Perdonami, Tougo.
Ti farò sentire bene per scusarmi.
Il seme di Tougo...
Era delizioso. Tougo, sei...
Ecco...
Va qui, giusto?
Che ma...
Fa male... che male!
Tougo.
Suzaku-senpai...
Lei non mi dice che fa male!
Non fa affatto male!
Se Suzaku-senpai può farlo, posso anche io!
Ora sono come Suzaku-senpai.
Finalmente, siamo uniti.
Ora Akiha appartiene a te, Tougo.
E Tougo appartiene ad Akiha.
Basta, basta!
Tu, perché... Tu perché..?
E così, ecco come io e Tougo
siamo diventati una cosa sola.
Sei tu quella che ha ingannato
e violentato Tougo!
Non voglio vedere una scena del genere!
To-u-go-kun!
Kitami?
Eppure siamo in stanza insieme.
Come osi lasciarmi?
Kitami, cos'è quel costume
contro le regole scolastiche?
È perché sono il regalo per Tougo-kun!
No?
Che aspetto vergognoso!
Inoltre, perché dividi la stanza
con Tougo, d'altra parte?
Perché siamo entrambi ragazzi.
Smettila di fare il ragazzo
quando ti conviene!
Come presidente del consiglio studentesco,
ordino un cambio di stanza!
Ovviamente, Tougo ed io
saremo compagni di stanza.
Come? Tougo è il mio fidanzato!
Tougo-kun è...
Il tipo di ragazzo a cui
piacciono carine e sexy!
Diamine, non mi hai ancora battuto!
Tougo...
Questo mi ricorda la prima
volta che ci siamo uniti.
Ti piacerebbe farlo ancora in piscina?
S-Senpai!
No, Tougo. Questa volta
lascia che ti soddisfi io.
Acc..!
Dicono che un uomo non
scorda mai la sua prima donna.
Facciamogli vedere il sogno
di ogni uomo: bikini benda!
Se scegli me, puoi togliermele.
Senpai, se sei un bikini benda,
io sono un bikini cerotto!
Oh, cielo! Ho la sensazione che la manifestazione del
mio amore con Tougo stia già prendendo forma.
Credo che tu fraintenda l'origine di quello.
Probabilmente hai raccolto
quel parassita da un'altra parte.
Ecco perché non mi piacciono
le ragazze di scarsa educazione.
Sparli in quel ridicolo bikini.
Che deprecabile presidente degli studenti.
Tu non dovresti parlare, cagna tettona!
Ora l'hai detto, vacca!
Come osi parlare così
alla tua Seitokaichou?
Nota: "Seitokaichou" significa "Presidente del Consiglio Studentesco"
Già! Sei to kaicho, Sei to kaicho.
ma qui è scritto come "Sei to kaicho", "Maniaca sessuale"
Maniaca sessuale!
Tutto questo parlare non ci porterà a nulla.
Sfidiamoci oggi e stabiliamo una volta
per tutte a chi appartiene Tougo!
Come desideri, Senpai.
Perché Tougo appartiene a me.
Duellare prima della
sfida finale è proibito.
È tutto!
Questo giornalista ha concluso!
Cosa?
Tougo!
Aspetta!
Non ti lascerò avere Tougo!
Akiha-chan, incredibile!
Non ti lascerò scappare!
Un-due-un-due-un-due...
Ti sto superando, Akiha.
Cerca di non annegare.
Sulla bandiera: Natsuhime per la vita.
Non perderò.
Aspetta!
Kitami, smettila!
Non lascerò che ti portino via da me.
L'uccello di Tougo...
Il pene di Tougo-kun, delizioso.
Asp-Aspetta!
Non lo trattengo più!
Il seme di Tougo-kun...
Questo è il seme di Tougo-kun.
Io... voglio berlo!
Tougo-kun è dentro di me. Delizioso.
Tougo-kun, ce l'hai ancora grosso.
Stavolta mettimelo nell'altro buco.
Tougo-kun...
K-Kitami!
Tu!
Tu non puoi restare incinta, no?
Sono salvo!
Presto, scioglietemi.
Tougo!
Natsuhime-senpai, sistemiamo
la questione qui, va bene?
Ottimo. Decidiamo chi di
noi è meglio per Tougo.
Tra me ed Akiha
vediamo chi di noi piace di più a Tougo.
Va bene. Usando sia la bocca che la vagina, chi di noi lo fa venire di più, vince
Interessante.
Sia nelle arti marziali che
scolastiche non ho mai perso.
Specialmente contro una gatta selvatica.
Se si tratta di Tougo, io so tutto
di lui, fino ai nei sul sedere.
È sfida allora!
Che male!
Suzaku-senpai, il tuo inguine è così liscio.
Non ridere!
Ti staccherà i capezzoli.
Stai zitta. A te si vede tutto.
Senpai, io non sono
grossa come te lì sotto.
Per me non fa differenza comunque, ma potreste almeno liberarmi?
A-Akiha...
Se dici che sposerai me, ti libererò.
Suzaku-senpai..?
Dimenticatene.
Se vieni in me subito sarà presto finita.
E va bene!
Se è così, vi scoperò ancora e ancora
finché non sarete entrambe incinte!
In cambio, fate esattamente quel che dico.
Sì, caro marito!
Allora, leccatelo entrambe.
Si caro marito!
Va bene, caro marito.
Ora, appoggiatevi a quel masso.
Mettete il sedere in alto, allargate
le gambe e mostratemi le fighe.
Ma questo... è imbarazzante!
Così va bene, Tougo?
No, no, dovete aprirle da sole di  più.
Così, così. Vedo che vogliono me.
Gli umori ne stanno colando fuori.
Tougo, anche così è
comunque imbarazzante.
Sbrigati a metterlo dentro, Tougo.
Sono imbarazzata.
Va bene, va bene. Non ti agitare.
Tougo! Non stare solo da Suzaku-senpai.
Fallo anche a me!
Aspetta il tuo turno, Akiha!
Io ho solo un pene.
Tougo, la mia figa è tanto calda.
Akiha, non sapevo che fossi tanto sporcacciona!
No, non dire così.
Ah! Sto venendo!
Vengo!
Sto venendo!
Hmm!
Tougo...
Tougo, lo metto dentro, va bene?
Entrerà facilmente.
Tougo, i tuoi capezzoli sono adorabili.
Questo è un po' strano.
Lo voglio dentro di me.
Mettilo dentro, per favore.
No! Ce l'ha tutto la Senpai.
Lo voglio anche io!
Il seme di Tougo...
Akiha!
Akiha . . . !
Sto venendo!
Ah!
Con questo Tougo-kun
appartiene anche a me.
Buongiorno, Tougo.
Alcuni mesi dopo . . .
Buongiorno, Seiryuu.
Buongiorno, Suzaku-senpai, Akiha.
A proposito, Seiryuu, oggi
sistemeremo la questione.
Me o Suzaku-senpai...
Chi di noi sposerai?
Ovviamente sarò io
Tougo.
No. Sono io, Tougo.
No... Questo.... Ecco...
To-u-go-kun!
Buongiorno!
Buong...
Kitami?
Kitami-chan, cos'è successo...
alla tua pancia?
Con il potere dell'amore, ho
superato la barriera del genere!
E il padre è, ovviamente...
To-u-go-kun!
Seiryuu! Com'è possibile questo?
Tougo, non mi dirai che hai
scopato anche un ragazzo?
Tougo-kun, come dobbiamo
chiamare il bambino?
Salvatemi!
Non sposerò nessuna!
Che hai detto?
Aspetta! Cosa succederà
alle nostre famiglie?
Aspetta, Tougo!
Seiryuu!
Tougo-kun!
A me basta essere l'amante.
Amami soltanto!
Aspetta un momento.
Cos'è successo al torneo di atletica?
È vero, chi ha vinto?
Io vinco tutti gli anni.
Che diamine dici? Ti ho
battuto in una cosa almeno.
Alquanto improbabile.
Io ho sconfitto la tettona e la maniaca ed
ora vivrò una dolce vita con Tougo-kun!
Dammi tregua!
Bye-bye.
Ci vediamo.
Per altri particolari,
guardate il gioco!
Saluti..