I Cento Demoni
Che ostinata...
Ancora non vuoi fare
quello che ti dico?
I tuoi ordini...
non gli obbedirò mai.
Suppongo ti servano altre punizioni.
Allora ti punirò quanto vuoi
con questo.
Su, mettilo in bocca.
Ora fammi godere.
Non metterò mai in bocca quella cosa schifosa.
Mettilo in bocca, ho detto!
Ascolta cosa ti dico! Fai tutto quello che ti dico di fare!
Se mi disobbedisci, ti
costringerò ad obbedire.
Bene... bene...
Più forte, succhia più forte.
Così mi piace!
Sto venendo!
Ingoia tutto il mio sperma.
Come hai osato mordermi?
Cos'è quello sguardo?
Akari, tu sei la mia schiava sessuale!
Ora non puoi più fuggire da me!
Sii leale con me! La mia leale schiava sessuale!
No!
Preferirei morire che
diventare tua schiava!
E sia.
Allora ti esporrò come una bambola
una fredda, morta bambola!
Ora sei solo mia.
Sarai per sempre al mio fianco.
Qualcuno, mi aiuti.
Liberatemi da quest'uomo.
Qualcuno...
Capitolo terzo
Wakaba
Chi... Chi farebbe una
cosa così orribile?
Onii-chan!
Shinohara-san sulla pelle
aveva le stesse bruciature...
Che c'è, Ryuichi-kun?
Emi-san, devi essere
stata tu ad ucciderli.
Ryuichi-kun? Che stai dicendo?
Quella benda che hai sulla mano
copre una bruciatura, vero?
Tomoko-san, Oishi-san, e anche Shinohara-san
tutti avevano delle
bruciature sul corpo.
Le bruciature sembrano
di una pistola stordente
e, Emi-san,anche la bruciatura
sulla tua mano è...
Esattamente.
Sono davvero
impressionata, Ryuichi-kun...
Emi-san, perché l'hai fatto?
Io ho solo eliminato le persone
che hanno ostacolato il mio padrone.
Tu! Hai ucciso Tomoko!
Yoshimasa-sama...
Yoshimasa?
Lui è il mio padrone,
Yoshimasa Okouchi...
Okouchi? Non vorrai dire
il padrone di quest'isola?
I seccatori devono sparire ora.
Ryuichi!
Ryuichi-san!
Onii-chan!
Ora andate, voi!
M-Ma...
Andate subito!
Va bene!
Per ora andiamo!
Onii-chan!
Takashi-chan!
Non pensate a noi, andate!
Onii-chan!
Wakaba-chan, ora
dobbiamo andare!
Shoko!
È meglio se smettete di resistere.
Wakaba-chan! Scappa!
Svelta! Wakaba-chan, per favore...
Tu...
Visto che abbiamo nuove schiave come previsto
ti perdonerò di avergli fatto
scoprire questo posto, Emi.
La ringrazio, Yoshimasa-sama.
No!
Shoko-chan, non agitarti
tanto per favore.
Scusami, Hiromi-chan, non posso evitarlo.
Shoko... aiutami...
Hiromi-chan! Hiromi-chan!
Chi vi ha detto che
potevate venire?
Voi dovete eseguire alla lettera
gli ordini di Yoshimasa-sama.
Ora, chi renderà felice questo?
No!
Non lo faremo mai quello!
Agli ordini di Yoshimasa-sama
non potete disobbedire!
Volete altre punizioni?
Finalmente avete compreso
la vostra posizione.
Eccovi una ricompensa.
Chi vi ha detto di fermarvi?
Ho organizzato questo viaggio
misterioso per trovare nuove schiave.
E voi due siete state scelte.
Dovreste essere contente.
Quella che è scappata
dovrà unirsi a voi più tardi.
Su, lo sperma di Yoshimasa-sama,
leccatelo tutto.
Non venire, Wakaba!
Scappa!
Wakaba! Scappa!
Emi, che stai facendo?
Vieni ad aiutarmi.
Sì, Yoshimasa-sama.
Shoko!
Non penso tu abbia tempo di preoccuparti della tua amica.
Tu sarai la prossima, aspetta lì.
Tu hai quel che serve per essere mia schiava.
Mi prenderò cura di
te se mi obbedisci.
Guarda Akari. Dovresti essere gelosa.
Avresti potuto essere tu a servirmi!
Ora basta!
Yoshimasa-sama!
Wakaba! Takashi! Andiamo!
Sì!
Yoshimasa-sama! Sta bene?
Inutile rifiuto!
Yoshimasa-sama!
Dannazione.
Li ucciderò tutti!
Yoshimasa-sama? Sta bene?
Yoshimasa... sama! Perché?
Ucciderò chiunque sia inutile.
Ucciderò chiunque mi disobbedisce!
Cosa facciamo ora, Ryuichi?
Comunque lasciamo
l'isola al più presto!
Ma Ryuichi-san, non possiamo
neanche chiedere aiuto.
Cosa faremo?
Dobbiamo trovare
un modo. Pensiamoci...
Che c'è, Wakaba?
Devo portare Ron con me!
Dimentica quell'aloe per ora!
Non voglio andarmene
senza Ron-chan!
Wakaba! Smettila di essere egoista!
Altrimenti mi arrabbierò davvero!
No! deve venire con me!
Wakaba!
Takashi, Hiromi-chan e
Shoko-chan, occupatene tu!
Va bene!
Mi dispiace Ron-chan, posso portare solo questo pezzo con me.
Andiamo, Wakaba.
L'isola che non ha alberi...
Wakaba?
Io desidero poter vedere
quest'isola piena di alberi!
Quest'isola piena di alberi...
Takashi e gli altri, dove saranno?
Avremmo dovuto scegliere
un posto per incontrarci.
Piuttosto... non abbiamo
trovato l'ultimo capitolo
per realizzare il nostro desiderio.
Non è il momento
di parlare di questo.
Vi ho trovato finalmente.
La vostra disobbedienza,
la pagherete con la vita.
Onii-chan...
Aspetta, lascia andare
Wakaba per favore!
Silenzio! È inutile pregare
per le vostre vite!
Vi ucciderò tutti!
Onii-chan!
Wakaba!
Onii-chan, stai bene?
Sciocca. Perché l'hai fatto?
Se Onii-chan è salvo, va bene...
Ora non parlare, Wakaba!
Io, ricordo che mi hai stretto
tra le braccia così, prima...
È vero.
Ho già tenuto tra le braccia
Wakaba così, molto tempo fa.
Io, Onii-chan, ti proteggerò...
Non parlare!
Sempre... ti proteggerò sempre.
Wakaba...
Wakaba, riprenditi! Wakaba!
Vi manderò tutti e
due all'altro mondo.
Cos'è?
Tu devi... essere quella di otto anni fa.
Allora, io ti ho ucciso.
Perché sei qui? Perché sei qui?
Yoshimasa-sama, giuro che
sarò leale a lei tutta la vita...
Perciò Yoshimasa-sama,
con Emi... venga con Emi.
Yoshimasa-sa... sama...
8 anni fa
È passato tanto da quando ho visitato l'isola Oka, Yutaka onii-chan.
Già, è vero...
La vista da qui non è cambiata.
Già...
Ron, te ne ricordi?
Sono passati due anni da quando hanno abbandonato l'isola.
Tuttavia, anche se il verde
avrebbe dovuto ricoprire l'isola
in effetti le piante non possono crescere per l'acqua salata.
Su, andiamo al tempio Kotodama
ad offrire questi 15 capitoli.
Sì!
A proposito, Wakaba,
qual'è il tuo desiderio?
È un segreto!
Però, Onii-chan, ne
resterai sorpreso.
Ecco un indizio, Ron-chan!
Finalmente, Onii-chan.
Sì.
Chi è?
Aiutami, Yutaka-kun!
Akari? Akari, perché sei qui?
Akari-san è tua amica, Onii-chan? Mitsuhashi Akari-san?
Sì...
Akari! Stai bene?
Quella è la mia schiava.
Non impicciatevi di cose che non vi riguardano.
Chi è lei?
Voi due avete
visto il mio segreto.
Temo che dovrò
uccidervi entrambi.
Wakaba, stai bene?
Resisti, Wakaba.
Non credo che riuscirò a farcela...
Ti sei occupato di me come se fossi una vera sorella. Grazie.
Che stai dicendo? Io non ti
abbandono. Perciò resisti!
Sai? Io, è da tanto tempo, Onii-chan, che volevo dirti una cosa.
Che cosa, Wakaba?
Cos'è che volevi dirmi?
Ti amo, Onii-chan.
Da tanto tempo.
Ma è come donna,
Onii-chan, che ti amo.
Wakaba...
Se anche tu mi vedi come
una donna, baciami Onii-chan.
Wakaba...
È il mio ultimo desiderio...
Crepate!
Tutti quelli che conoscono il
mio segreto devono morire!
Fuggi...
Salvati, Onii-chan...
Certo! Ora ricordo tutto!
Io sono la reincarnazione di Yutaka-san.
Quei ricordi, i sogni...
Ecco perchè tutto dell'isola Oka mi è familiare.
Onii-chan...
Volevo vederti, Onii-chan.
Io, ti ho sempre aspettato.
Volevo... volevo rivedere
il mio Onii-chan.
Wakaba...
Onii-chan!
Onii-chan...
Wakaba...
Onii-chan, quello è il mio...
Onii-chan! Onii-chan!
Wakaba, diventiamo una cosa sola.
Fallo, Onii-chan.
Wakaba...
È questa, la sensazione di sentire Onii-chan...
Sono felice...
Sono felice anche io, Wakaba...
Onii-chan!
Onii-chani! Onii-chan!
Io.... sto venendo!
Wakaba!
Onii-chan, grazie...
Non ho nessun rimpianto ora...
Onii-chan, ti amo.
Wakaba... finalmente ci siamo riuniti...
ma di nuovo non ho potuto salvarti.
L'ultimo capitolo...
Ora, cosa significa questo?
Il tempio Kotodama...
Se... Se il mio desiderio
potesse davvero realizzarsi...
Il mio desiderio sarebbe...
Un mese dopo
Questa è... l'isola Oka?
Il desiderio di Wakaba-chan deve essersi realizzato.
Già...
Onii-chan!
Onii-chan, volevo rivederti!
Wakaba? Come..?
Possibile..?
Il tempio Kotodama ha realizzato anche il desiderio di Onii-chan.
Onii-chan...
Wakaba...