No! Fermati.
So che lo fai con loro, ti ho vista.
Ecco, guardati bene.
Questo ti piace!
Stanno rubando segreti industriali
per venderli al miglior offerente, vero?
Prenderò il tuo silenzio per un sì.
Fermati!
Credevo avessi detto che
non ti piaceva questo.
Ma se bagnata fradicia
solo per un dito.
No!
Le azioni della Best Beauty Body lnc. stanno
fluttuando in modo strano ultimamente.
Ed al massimo vengono vendute ad un prezzo più elevato.
Le altre aziende sono
interessate ad acquistarle.
Loro hanno niente a
che fare con questo?
Non so niente. Io non so niente!
Per favore, fermati ora!
Qualcuno può vederci da fuori!
E allora? Lasciali guardare.
Questo non...
Fermati, per favore. Perché
mi stai facendo questo?
No!
Lingerie Club
Rena, la schiava del sesso
狐 Kitsune
Non posso credere che siamo stati in tanti negozi di intimo!
Non ci ero nemmeno mai
entrato prima di oggi!
Vuoi dire che non ti sei divertito?
No.
Mi affascina quanto tu la
prenda seriamente, Asaoka-kun.
Sul lavoro do' tutto quello che posso
per assicurarmi che i nostri prodotti siano presentati come meritano.
Anche nel fine settimana?
Già, quasi. Immagino di si.
Lo ami davvero, il tuo lavoro.
Sì, suppongo.
Certo speravo in un appuntamento
un po' più romantico.
Piove?
Accidenti, non ho portato un ombrello.
Andiamo.
Il mio appartamento è qui vicino.
Te ne presterò uno.
Che bel posto che hai.
Ti prendo un ombrello.
Me lo restituirai al lavoro.
Deve essere costoso questo lusso.
Ce la fai solo con il tuo stipendio?
Ora capisco.
Allora è il tuo ragazzo?
Zaitsu della sezione 1.
Da quanto state insieme?
Questa è la mia vita privata.
Sono cose che non ti riguardano.
Mi scuso.
Ma davvero lui, quel Zaitsu?
Non riesco ad immaginare quel fanatico come tuo amante.
Non più ormai...
ma... prima lui era così diverso.
Dolce, gentile, e...
io mi sentivo davvero amata da lui.
Però, ti vedi anche con Miki, no?
Ho scoperto che Miki
possiede questo edificio.
Sei spaventoso.
Tu...
E' vero.
Io sono quel tipo di donna.
Pensavi fossi diversa? Deluso?
Niente del genere.
Voglio solo sapere una cosa.
Hey, che stai facendo?
Ferm... fermati!
Lasciami!
Non puoi farlo!
Fermati o urlo!
Ora parlami dello spionaggio
nella rete di Ricerca e Sviluppo.
No!
Non hai ancora risposto
alla mia domanda.
Che diavolo stanno
combinando quei maiali?
Aspetta, non lì!
N-No!
Ora capisco. Hai davvero un bel bocciolo di rosa qui.
Oh..? Sembra che tu sia amante della porta sul retro.
No... lì... Lì, no... Ti prego.
Incredibile, davvero.
Non sono nemmeno entrato
dentro e su sei bagnata fradicia!
Hai persino inzuppato il pavimento!
Per questo piccolo buco, serve un tappo.
Scivola dentro con facilità.
E' grosso!
Sei proprio una cagna in calore!
Sei più stretta di quanto pensassi.
Sei proprio una bella scopata di culo!
Guarda, quel tizio
laggiù ti sta fissando.
Sta guardando la tua fica gocciolante ed il tuo culo pieno del mio cazzo.
Non... Non...
Non... Non dire queste oscenità.
Fagli vedere un bello
spettacolo per farlo masturbare.
Ora, rispondimi.
Cosa stanno cercando di fare?
Io non so niente di questo.
Non provare nemmeno a mentirmi.
No!
No, così è troppo forte!
E' troppo forte?
Forza, muovi il culo!
Lo sai che lo vuoi!
Non resisto! Sono eccitata!
Scopami... scopami nel culo!
Sì, così! Ancora!
Più forte Yusuke-kun!
Ti piace prenderlo nel culo?
Sì! Mi piace, mi piace tanto!
Spingi... Spingi più forte! Ancora!
Il tuo cazzo... è fantastico!
P-Perché?
Dimmi tutto quello che
vogliono fare quei bastardi.
Q-Questo...
Se me lo dici, finirò di scoparti.
Ma questo...
Parlami dei loro sporchi piani.
Forza, parla!
M... M ed A.
M ed A?
Si... Si.
P-Però, oltre questo io non so nulla.
D-Davvero.
Bene allora. Brava ragazza.
Vuoi farlo ancora lì dietro. vero?
I... Inc... è incredibile!
Mi stai aprendo... Mi stai aprendo!
Godo! Godo!
Vengo... Vengo!
Alice-san, sta benissimo su di lei!
Anche se sono una donna, non
riesco a non guardare il suo corpo!
Grazie. Ma il merito
è di questo intimo senza
cuciture tanto bello!
Non ho mai indossato
nulla di più confortevole!
Allora, scegliamo Alice-san
come testimonial!
Okey! Lasciate fare a me!
Sì! Grazie infinite!
E' l'ora della presentazione.
Ho mandato inviti a
tutti i grandi magazzini
e boutique di intimo in città.
Sarà sicuramente un successo!
Bene! Facciamolo!
DIPARTIMENTO RICERCA E SVILUPPO
Come va'? Qualcosa di sospetto?
Non va bene.
Ieri non è accaduto nulla.
Temo possano averci scoperto.
Forse si sono accorti
che li stavamo spiando.
Così non abbiamo prove che colleghino
lo spionaggio alle fluttuazioni delle azioni.
Vedo.
Mi dispiace, io non
posso aiutarla di più.
No, hai fatto un gran lavoro.
Direttore...
Già bagnata?
Sei davvero una
piccola sgualdrinella, vero?
Questo...
Sei così umida.
Aspetti un momento, arriva una mail.
Direttore..?
Che c'è?
Questo...
E' stato inviato anonimamente a tutta la compagnia.
Direttore...
Avete visto l'e-mail?
L'ho vista, l'ho vista!
Il Direttore Nakanishi, giusto?
E la ragazza sembrava
Rena della pubblicità!
Lo so! Quella ragazza era sicuramente lei!
Ma pensi sia vero
che il Direttore Nakanishi abbia
approfittato di lei e la violentava?
E' veramente il peggiore!
Smettetela!
Quella fotografia è una vera schifezza!
Qualcuno cerca di incastrarlo.
Comunque, domani
abbiamo la presentazione, no?
Impegniamoci! Sì, sì?
Sì, sì. Abbiamo capito!
Direttore...
Diffondere foto di te
in certe pose perverse...
Hai fatto davvero un ottimo lavoro.
Sono piuttosto impressionato, in effetti.
Quello... No, non sono stata io!
Hey, voi, piccioncini.
Questa è un'azienda, non un gazebo per chiacchiere tra amanti.
Beh, non me ne ero accorto.
Si tratta del famigerato
Direttore Nakanishi-kun.
Zaitsu. Sei stato tu, allora.
Di cosa parli?
Pensavo avessi questioni più urgenti di cui occuparti al momento.
Ah, sai... il capo sezione
che hai rimpiazzato.
Si è dimesso a causa di
uno scandalo sessuale.
Sarebbe un peccato se
succedesse la stessa cosa a te.
Andiamo Asaoka-kun.
Non mi farei vedere
con lui se fossi in te.
Signore e Signori, benvenuti
alla Best Beauty Body!
Incredibile, quanta gente.
Mayumi-chan ha fatto un ottimo lavoro.
E' quello che ti meriti
per avermi preso in giro!
Hai ragione.
Però, con così tante persone qui...
spero che il mio ultimo
progetto sia un successo.
Beh, io... Direttore, credo di poterti aiutare per questo.
Tienimi questo.
Cos'è questo?
Ed ora...
vi presento l'innovativa tessitura 3D della Lingerie Seamless!
Osservate bene, esaminate
la nostra linea di intimo.
Bene signori, ora vi mostrerò la vestibilità di questo capo.
Vedete bene?
Questo intimo si adatta perfettamente ai movimenti del mio corpo
qualunque movimento io faccia.
Ho capito.
Inoltre, questo prodotto...
non stringe mai, anche durante una estrema attività fisica...
rendendolo al tempo
stesso elegante e...
sportivo.
Alice... si era infilata un vibratore
nella vagina prima.
E' una vera gatta in calore.
Anche in una posizione così
una donna non dovrà mai preoccuparsi
di come veste il suo intimo!
La ringrazio molto!
Sì, vuole fare un ordine per l'intera linea?
Se vuole firmare qui in basso, ci
occuperemo noi di tutto. Grazie.
Un contratto per commercializzare la Lingerie Seamless?
Ottimo lavoro, ragazze!
Alice-san!
Ottimo lavoro!
Oh, è stata straordinaria!
Era assolutamente
bellissima e affascinate
e poi... era anche molto sexy!
Grazie, ma è perché Sakurai-san lo ha disegnato perfettamente!
Questo... io ho solo fatto quello che Mayumi-san mi ha chiesto.
Siete state tutte grandi.
Direttore!
Ragazze, avete davvero
fatto un lavoro eccellente.
Grazie.
Asaoka-kun!
La presentazione è stata un successo.
Così... non possono sciogliere
la sezione 2, almeno.
Certo.
Beh, si  libereranno sicuramente di me al
prossimo consiglio di amministrazione, però.
Ma io ho fatto del mio  meglio.
Non ho rimpianti.
Ci vediamo.
Sono alquanto deluso.
Pensavo di poter contare che
sarebbe stato più... discreto.
Direttore?
Mayumi-kun. Che succede?
Cos'è quel viso triste?
Non è da te.
Direttore...
Dicono che lascerà la compagnia...
E' vero questo?
Già.
Ma come?
La presentazione è stata
un successo, grazie a lei!
Perché?
Devo affrontare lo scandalo.
Non ho scelta.
Ma non è possibile!
Io...
Quello era organizzato per incastrarla!
Ti ringrazio, per aver
creduto in me fino alla fine.
Mayumi-kun?
Direttore...
Mi piaci... Direttore.
Sei davvero bella, Mayumi-kun.
Ora togli le mani e mostrami il tuo piccolo bel corpo.
Ecco.. davvero sono... così nervosa.
Coraggio.
Direttore...
Che bellissimi seni hai.
Entrano perfettamente nelle mie mani.
I miei seni non sono
davvero molto grandi.
Non le importa?
Non è affatto così.
I tuoi bel seno mi piace molto.
E' tutta rosea, sai, è bella.
Mayumi-kun, la adoro.
Non mi guardi così!
Mi sta imbarazzando.
N-No...
Mayumi-kun.
Arrivo. Sei pronta?
Direttore...
Sì?
Ecco... Per me...
questa è la prima volta.
Però, voglio che il Direttore sia...  il primo.
Sia gentile, per favore.
Sì.
Rilassati. Arrivo.
Fa mal—
Ti fa male?
Va bene ora. Può continuare.
Sei pronta?
Più... Più forte, per favore!
Direttore...
La sento così tanto... dentro di me!
Direttore... Le piace come lo sto facendo?
Sì, mi piace. E' bello come lo fai.
Direttore! Io... Sto... Sto...
Sto per venire!
Anche io! Mayumi-kun,
è così bello dentro di te!
Sto per venire!
V-Vengo.
Venga dentro! Direttore, per favore. Lo voglio dentro!
Sento il suo seme dentro
di me. E' ancora caldo.
Hey, Mayumi-kun!
Sto bene. E' solo che non riesco a smettere di piangere.
Ti ho fatto male?
No, non è questo.
Io... sono solo felice...
Sono tanto felice...
che il Direttore sia stato il primo per me.
Grazie di tutto. Direttore...
Asaoka-kun...
Apprezzo che sia venuta a dirmi addio.
Sono commosso.
Prendi questi.
Cosa sono?
Queste sono le prove del piano di Zaitsu per manipolare le azioni
e i dati delle violazioni informatiche.
Per una scalata da parte
della compagnia A&M.
Ho trovato anche
estratti bancari di Miki
con pagamenti che provano
il suo coinvolgimento.
Perché tu...
Questo dovrebbe essere sufficiente
a provare la loro corruzione.
Sei sicura di volerlo fare?
Zaitsu-kun, con quello...
ha coinvolto anche te.
Va bene.
Ci ho pensato molto.
Ora ho deciso.
Va bene, se tu se nei sicura.
Grazie Asaoka-kun, davvero.
C'è solo una cosa
che rimpiango di
tutta questa storia.
Una cosa che rimpiangi?
Di non aver potuto partecipare alla presentazione io stessa!
Bene, andiamo?
Apriamo le danze.
Direttore Dipartimento Progettazione
Alla fine, con l'aiuto di Rena
ho eliminato la fazione del Vice-Presidente.
E grazie all'enorme successo della Lingerie Seamless
mi hanno chiesto di
assumere la posizione di Miki
come direttore del dipartimento progettazione.
Potresti essere più gentile?
Scusami!
Rena si impegna sul lavoro
come mia segretaria.
Signore
Fai con  più calma.
Possono sentirci tutti!
Mayumi-kun...
Sì.. ma...
No, non lo faccia!
Diventi ogni giorno
più sporcacciona!
Guarda le dimensioni
di questo dildo, Alice!
Diamine...
E' colpa tua, lo sai!
Proprio lì, più forte!
Fammi godere!
No. Non faccia così.
Allora, vuoi che mi fermi?
No. Non si fermi!
Davvero, tu mi confondi, Chisa.
Lo voglio! Più forte, per favore!
La mia routine quotidiana non è poi così male, tutto considerato.
Ancora?
Sì!
Lo so che vuoi esibirti ancora.
Ma...
Non riesco a credere alla tua resistenza.
Quante volte al giorno
sono sufficienti per te?
Sufficienti per me?
Vorrai scherzare!
No!
Direttore, scopami.
Scopami ancora, fai presto!
Che bello, sì!
Più... più forte! Più... più dentro!
Sei fantastico!
Mi sento tutta riempita.
Ma non starò qui per sempre.
Sono pronto ad espandermi.
Userò questa azienda per arrivare al vertice e prendermi il mondo.
E tutte le donne del mondo, ovviamente.