Mama!
Finalmente!
Sei in ritardo, Ka-chin!
Scusa, scusa.
Allora, Oka-chi?!
Domani c'è il raduno annuale
dei club di ricerca leggende urbane, lo sai?!
Scusami.
Devo fare una cosa urgente.
Hey?!
Hey, aspetta, Oka-chin!
Diamine!
Oka-chi, sei un idiota!
Mahou Shoujo Ai San
Il ritorno di Meg
狐 Kitsune
Mama, questa è la prima volta
che ci baciamo, vero?
Dì, Mama...
Resterai con Mayu per sempre, vero?
Ora siamo anche dalla stessa parte.
Vai all'inferno, dannata!
Mama...
Mama?
Resterai sempre con me, vero?
Altrimenti, io dovrò...
Per ora lasciala stare.
Ma Mayu vuole picchiarla ancora.
La festa è appena cominciata.
E' vero.
Picchiare Mama non è
sufficiente a soddisfarmi.
Forza, vieni con noi!
Nella terra della felicità!
Ti piace?
Questo è il mio vortice distruggi menti.
Fermati!
Basta ora! Fermati!
Non resisto! Non farlo!
Morirò!
Mama, staremo sempre insieme.
E' caldo! La vagina mi brucia!
Mi squarcerai l'utero!
Su, andiamo.
Vieni con noi nella terra della felicità.
I pezzi grossi si fanno
vedere finalmente.
Tu devi essere Ai-kun.
Ora ce n'è un'altra, Onii-chan.
Hai ragione.
Questo è piuttosto
conveniente per noi, Ai-kun.
Questo è quello che dovrei dire io.
Ora posso occuparmi
di entrambi insieme.
Questo... ne sei sicura?
Ci rivedremo, Ai-kun!
Ai!
Stai bene?!
Sei venuto di nuovo?
Credevo di aver detto che
non saresti di nessun aiuto.
Comunque, occupati di Rin, per favore
Finalmente ho trovato Shin e Mayu.
Scoprirò il loro nascondiglio!
Aspetta!
Ai, aspetta....
Non sei ancora guarita, no?
Arrivo!
Meg-oneesan!
Meno male, sei tornata!
Cielo!
Che coincidenza!
Sono andata nell'altro mondo per
un controllo e sono appena tornata!
Ecco! Dei manju magici e dei senbei magici.
Ah.... Meg-neesan?
Akitoshi-chan, non ti piacciono i dolci?
Ma...?
Non è Rin-chan, quella?
Che cosa le è successo?
Stavo per spiegarti...
Ho capito.
Shin e Mayu.
Ai è ancora ferita dalla
lotta con gli yuragi.
Perciò, Meg-oneesan...
Ai... Aiuta Ai, ti prego!
Allora Shin era lì.
Meg-oneesan?
Ho capito.
Non preoccuparti,
riporterò indietro Ai.
Il numero da lei composto non è attivo.
Prego controlli il numero e riprovi.
Sono qui.
Qui sotto?
Fin dove arriva?
Un altro serbatoio.
Quello...
Cos'è questo posto?
E' strano.
La loro aura scompare proprio qui.
IMPIANTO DI DRENAGGIO
Ai.
Che sollievo.
Ho perso le loro tracce, in un grande tunnel.
Come sta Rin?
Non si è ancora risvegliata.
Non hai incontrato Meg-oneesan?
Meg-oneesama?
Allora, Meg-oneesama...
Ma chi è?!
Chi è? Diamine!
Oka-chin!
Ti farò buttare fuori
per essere sparito così!
Ma hai messo il mio nome
in lista senza dirmelo!
Oggi è un grande giorno per il club!
E cosa avevi da fare?
Invitare ragazze nella tua stanza?!
E due, per di più!
Oka-chin, sei troppo giovane
per fare una cosa a tre!
No, non è questo che...
Oh, a proposito. Quello è proprio un bel cosplay.
La festa di oggi è in costume anche.
Sono arrivata al momento giusto!
Oka-chin, devi metterti
in costume anche tu.
Io sto bene così!
Forza, perché non disegni un occhio sulla fronte e vai come ballerino a tre occhi?
Sembra un po' antiquato...
Su, andiamo. Sbrigati a salire!
Oka-chin, dopo pulirai il posto da solo.
Ma questo...
Stai zitto!
Questo è...!
Cos'è quest'odore orribile, Yukari?
Incenso.
Mi interessano queste cose ultimamente.
Non credi sia adatto per il
club delle leggende urbane?
E queste decorazioni?
I tuoi gusti sono davvero tanto brutti?
Oka-chin, sei tu quello con cattivo gusto.
Non capisci la bellezza
di questo allestimento.
Ragazzi, è tutto pronto?
La gente comincerà ad arrivare presto!
Allora, voi due volete
occuparvi del ricevimento?
Registrazione
Sono del club leggende
urbane dell'università Musashi.
Benvenuto.
Prego, si registri qui.
Registrazione
Registrazi
Regist
Che succede, Ai?
No, nulla.
Questa è una barriera magica!
Da quanto tempo...
Meg.
Shin... Dannato!
Pensavi davvero di potermi sfuggire?
Non mi farò più controllare da te!
Deve essere stato problematico per te.
Ma ora le cose non
andranno come l'altra volta.
Io, ti distruggerò!
Il mio corpo... non si muove!
Signori...
Vorrei darvi il benvenuto ed iniziare la settima
festa della divulgazione delle leggende urbane
ospitata dal club delle leggende
urbane dell'università Ebawa!
Scopo di questa riunione è, per i club
delle leggende urbane di tutto il Kanto,
di condividere le ricerche svolte durante l'anno per rafforzare i nostri legami!
E ora...
La prima storia sarà quella del fantasma che appare all'università  Jounan!
Bene, tutti quelli dell'università Jounan
sul palco, prego.
Signori!
nota: donna dalla bocca spaccata, figura
folkloristica e leggenda urbana moderna.
Vi siete accorti che insieme ai partecipanti alla festa c'è una Kuchisake-onna?
Già, la donna che non si toglie mai la maschera, perché dice di avere il raffreddore...
Quella è la Kuchisake-onna!
Secondo uno studente che
una volta è giunto a casa sua
la sua bocca aperta va da un orecchio all'altro
ed  è in grado di fare quattro
pompini contemporaneamente!
Una cosa davvero particolare.
Inoltre sembra che sua lingua
possa allungarsi fino ad un metro.
Chi ha un orgasmo con la sua lingua
finisce per essere maledetto per tutta la vita!
Secondo queste voci...
Di cosa sta parlando?
E' un club dove cercano di mettere in ridicolo certe storie misteriose.
Deve essere noioso...
Quindi, il trucco è di fare in modo che la Kuchisake sia l'unica a godere!
Se siete tanto sfortunati da avere
un orgasmo con la sua lingua
è necessario prendere il suo tofu fritto
ed avvolgerlo in una fascia elastica,
come una sorta di  maschera.
Per qualche motivo la
Kuchisake odia questa cosa!
Tuttavia, in nessun caso bisogna
mettere il riso dentro il suo tofu fritto!
Hey...
Se lo faceste, lei vi ingoierebbe in un boccone!
Cos'è... questa sensazione?
Quelli che cadono vittime della Kuchisake...
Che bella posizione.
Per chi ha tradito gli yuragi,
quella di un maiale è la più adatta.
Io non ti ho tradito!
E' solo che il tuo controllo mentale
su di me è stato disattivato!
In questo caso, consentimi
di controllarti di nuovo.
In modo che non possa
mai essere disattivato.
Non scherzare con me.
Non ti comporterai
così ancora per molto.
La prossima è l'Accademia Houkei!
nota: leggenda urbano sul fantasma di una
bambina che infesta i bagni delle scuole.
"Toire no Hanako-san" preferisce i bagni giapponesi o quelli occidentali?
Prego!
Nessuno dell'Accademia Houkei?
Siete qui?
Che strano...
Saranno al bagno?
Oh, beh...
Si staranno ancora preparando.
Quindi un membro del nostro club ci farà sentire qualche battuta.
Oka-chin!
Vai e inventa qualcosa!
Perché, all'improvviso...
Non ti lascerò a pulire da solo
se ci tiri fuori dai guai.
Di cosa potrei parlarvi?
Ah, ci sono!
A proposito dei bizzarri incidenti che
sono successi a Tokyo ultimamente.
Ragazzi, sapete tutti di quei yuragi?
Quelle sono persone trasformate in mostri
perché sono state sopraffatte dei propri desideri.
E quei mostri continuano ancora...
Qu-Questi sono...
Oka-chin, forse ti ho chiesto troppo.
Sono yuragi!
Mayu!
Hai ragione! Sono tutti yuragi.
Vedi? Così tanti.
Presidente Yukari!
Potremmo chiedere...
che Yukari-senpai
paghi le pulizie di ieri...
col suo corpo?
Di che diavolo state parlando?!
Hey, fermi!
Yukari!
Che state f.... Fer-Fermi!
Smettetela!
Ho detto smettetela!
Oka-chin, sta succedendo
qualcosa di strano!
Yukari!
Oka-chin...
Oka-chin, posso avere
l' affare di Oka-chin?
Yukari, anche tu?!
Oka-chin...
Smettila!
Io... Oka-chin, voglio spogliarti.
Ai!
Quello è tutto quel che riesci a fare?
E' così che finisce se non si è
abbastanza forti, Ai-oneechan.
Cosa dici ora?
Hai voglia di lavorare ancora per me?
Perché dovrei volerlo fare?!
Il tuo seno è sodo come sempre.
Bastardo! Non toccarmi!
Ti taglierò a pezzi un giorno!
Sembra proprio che ti
resti ancora della volontà.
Anche in quella posizione.
Grugnisci per me.
Dopotutto sei una troia, no?
Sta zitto!
Sei tu che dovresti inginocchiarti
davanti a me e chiedere perdono!
Guarda, guarda.
Guarda, guarda...
Il tuo bel seno è
diventato tutto rosso.
Poverino.
Guarda tutti quei segni.
Io spesso vengo frainteso, ma in
realtà sono un vero femminista.
Ed ecco la prova.
Ho preparato un regalo per te.
Un liquido che ti farà
provare un estremo piacere.
Co-Cosa..?
Ci sono tanti yuragi in quel liquido.
F-Fermati!
E' freddo.
E' freddo e sta risalendo dentro!
Dopotutto è acqua yuragi.
Si diffonderanno in tutto il tuo
corpo, dandoti un enorme piacere.
Ragazzi, lo state facendo?
Oggi è il giorno
in cui dovete tutti
liberare i vostri desideri e godere!
Ragazzi, liberate i desideri che
tenete repressi e divertitevi!
Non preoccupatevi di niente.
Fate quello che desiderate!
Siete tutti dei fantastici yuragi!
Evviva gli yuragi!
Io amo gli yuragi!
Yuragi!
Con gli yuragi possiamo vivere liberi!
Allora? Non è bello essere yuragi?
Ai-oneechan?
Essere yuragi sembra
meraviglioso, no?
Piantala!
Gli è solo stata tolta l'anima!
Questa è la vera natura degli uomini.
Vogliono fare sesso e liberare i loro desideri.
Ai-oneechan, tu non vuoi fare lo stesso?
Visto? Sei bagnata.
Ai-oneechan, mi occupo io di te.
Fermati!
Anche se dici così, la tua vagina è
bagnata e lei sembra lo voglia, vero?
Dai, leccamela!
Voglio essere leccata ancora!
Hey, fermati! Hey...
Cosa dici ora? Sei già una scrofa?
Grugnisci, ora!
Asp... Fermati per favore!
Dai, facciamolo...
Ce l'hai duro, no?
Smettila!
Ancora un po'...
Ai! Chiudi gli occhi!
Ai! Non ucciderli, salvali!
Questo, non...
te lo permetto!
Attacco elettrico!
Ai... Mayu!
Mayu!
Ai, stai bene?
S-Sì.
E' scappata?
Cos'era... quello?
Quello... l'ho avuto da un amico
fissato con le cose militari...
Ho capito!
So dove si trova Meg-oneesama!
Il tifone 25, una vasta perturbazione
che ha appena colpito Kyushu
ha sfiorato Shinomisaki e si muove
lentamente a circa 25 Km/h.
Si prevede che colpisca
Omaezaki entro questa notte.
La pressione atmosferica
intorno al suo centro è di 915 hPa.
La velocità massima del vento è di 60 km/h.
In molti luoghi sono ancora in corso le misurazioni.
ma in alcune località le precipitazioni
hanno superato i 100 mm in un'ora.