Oh, c'è mancato poco.
Bene, prenderò in prestito questo completo per un po'.
Vado ad annientare l'eroe ♥
Episodio
Tadaaah!
I braccialetti di occultamento della magia sembrano funzionare bene.
Se continuo così, fingendo di essere un'umana...
Prego, scusate l'attesa.
Che diavolo stai facendo?!
Vecchio maniaco!
Crepa, dannato ubriacone!
Solo perché ho dovuto occultare
la mia magia per rimanere in incognito,
non significa che permetterò a degli schifosi umani...
...di fare i loro porci comodi con me!
Benvenuto.
Si sieda pure qui.
Grazie, Onee-san.
Che... Che carino!
Ti porto un bicchiere d'acqua!
Ehi, che diamine sto facendo?!
Io dovrei tendere un agguato all'eroe quando si presenterà qui!
Annientare l'eroe!
Però mi sarà pure concesso di divertirmi un po', no?
Divertirsi prima di uccidere è molto nello stile di un demone!
Con permesso.
Sono venuta a lavarti la schiena.
Oh, cielo.
S-Scusami!
È tutto a posto.
O-Onee-san, cosa stai–
Ti laverò per bene fino all'ultimo angolino.
Hai proprio un sederino appetitoso.
Onee-san... I tuoi seni...
Così scivoloso, non è stupendo?
Il mio pene sta pulsando.
Ora basta, posso lavarmi da solo.
No.
Che graziosi capezzoli.
Non farlo!
Vedi? Adesso sono duri.
Chissà se lo è anche quest'altro?
Smettila, ti prego...
È davvero possente...
No, non lì!
Questo è uno speciale asciugamano impregnato del mio odore.
Non sfregare!
Quella pipì bianca uscirà di nuovo!
Siamo in un bagno, per cui non importa se ci sporchiamo.
Non trattenerti, falla uscire tutta.
N-No!
Che intenso odore mascolino.
Sebbene tu abbia un visino così tenero.
Non annusarlo, per favore.
Ti ricambierò col mio odore.
Onee-san...
È di nuovo duro.
Allora, stavolta ti farò godere dentro di me.
Il mio pene è entrato dentro di te, Onee-san.
Proprio così.
Il tuo pene e la mia fica si stanno strofinando assieme.
Ed è davvero magnifico.
Sta... uscendo.
Ne sta uscendo molta!
Ne hai fatto uscire così tanto.
È tutto schizzato fino in fondo alla mia fica.
Allora, adesso...
Oh, no! È terribile!
Se non ti svegli ti mangio tutto.
Ma anche se ti svegli.
Eh... sei la Onee-san di prima.
Buongiorno.
Anche se è ancora notte.
Stanotte, ci divertiremo alla grande.
Cosa? Ti prego, non fare niente di perverso.
Onee-san...
È sporco.
Visto che l'ho appena lavato,
il sapore è un pochino debole.
Il mio pene è fra i tuoi seni!
Allora?
È morbido... e soffice...
È così piacevole.
Onee-san... Sto per venire.
Non ancora.
Prima devi leccare la mia.
Dentro la tua bocca, Theo,
voglio riempirti dei miei fluidi.
Theo, i miei fluidi ti stanno risplendendo in viso!
Leccami di più, come un animaletto.
Sì. Oh, sì.
Vedi quelle cose che sembrano dei petali di fiore?
Succhiale!
Oh. Oh, cielo.
Se succhi così intensamente, il mio clitoride diventerà duro!
Sì, lì, proprio lì.
Ecco. Sta uscendo.
Succhia tutti i miei liquidi. Vengo!
Accidenti.
Volevo solo stuzzicarti un po', e invece ho finito per venire.
Bene, ora è il momento della tanto attesa penetrazione!
Cos'è quel gemito?
Theo, non sarà che ti stia piacendo?
Ti piace che il tuo pene venga sfregato da una fica bagnata? Che porcellino.
Ma... no!
Non ti lascerò venire in questa maniera.
Dovrai farlo qui dentro.
Mettilo qui dentro e aspirerò tutto il tuo sperma.
Non contenerti, rilascialo tutto dentro!
Ti piace?
Ti piace, vero?
Sembra che il cazzo ti stia per esplodere!
Sei già arrivato al limite?
Vieni guardandomi negli occhi.
Guarda, guarda! Il tuo sperma sta tutto schizzando nel mio utero!
Sì... Sta continuando a entrare così tanto sperma.
Avverto la presenza di un demone.
Eh, non può essere! La mia magia sta fuoriuscendo?
Come hai osato fare i tuoi comodi con me?!
Ahi!
Come si fa ad essere soddisfatti da un pompino così sciatto?
Brava. Così si fa.
Sto venendo. Ingoialo tutto.
Impossibile.
Come può essere così tanto? Non posso ingerirlo tutto.
Eh?
Non ho ancora finito!
No!
Abbi pietà!
Non prendermi per il culo, lurida puttana di un demone!
Chi ha detto che puoi riposarti?
Il cazzo di un eroe è così grosso!
Forza! Non stai godendo?
Godo...
Sto godendo!
È fantastico!
Sì... Oh, no!
Non posso lasciare che mi umilii in questo modo!
Però...
Perché è così bello?
Vorrei reagire, ma...
Il mio corpo...
Non mi dà ascolto.
Sarà questo...
Il potere dell'eroe?
No!
E ora il colpo finale.
Lurido demone, preparati.
No!
Il disgustoso sperma dell'eroe...
...mi sta facendo venire!
Eh?
I miei braccialetti si sarebbero rotti se non fossi riuscita ad assimilarlo... Come facevi a saperlo?!
Cavolo.
Aspetta...
Tu non sei la Succube dell'altra volta?
E-E se anche fosse?
Ti annienterò qui e subito!
È ciò che dovrei dire io!
Il principale motivo per cui sono qui è quello di sconfiggerti!
Ho perso!
Maledetto eroe!
Non finisce qui!!