Ehi...
Eh? Non c'è davvero?
Perché ci stiamo nascondendo?
Se ci vedesse così fraintenderebbe di certo!
Non può essere.
Vedendoci così avrebbe un buon motivo per farlo.
Intanto potresti stare zizza, per favore?
Chiederò direttamente a lei, riguardo le mutandine.
Aspetta!
Scusami.
Per il momento cerca di far silenzio.
I capezzoli di Yuki-san
toccano il mio braccio!
Aikawa-kun, li stai strofinando troppo forte.
Inizio a sentirmi strana.
Non va bene.
Voglio di nuovo farle cose perverse!
Cavolo.
Cos'era quel rumore?
C'è qualcuno?
Spostiamoci più in fondo.
Siamo troppo vicini, sono al limite!
Oh.
Eccole!
Accidenti...
Devo farmi un bagno e andare al lavoro part-time!
Cosa ti è passato per la testa?!
Sono a casa.
Episodio 4: Se c'è un buco, voglio entrarci.
Bentornato.
Eh?
Unyuu-san?
P-Perché?
Da questo momento vivrà insieme a noi.
Cosa?!
Unyuu-san, sono Shimizu.
Sarò schietta.
Aikawa-kun ti ha fatto qualcosa di perverso, vero?
A dire il vero, l'ha fatto anche a me.
Quindi stavo pensando
che sia pericoloso stare da sole.
Per questo...
Un attimo...
in tre in questa minuscola stanza?
Comunque la si guardi, è impossibile!
Non c'è problema, no?
Probabilmente. In ogni caso,
al lavoro abbiamo dei turni differenti.
Ehi, che ne è della mia vita?
Che ne sarà di me adesso?!
Ah, scusami!
Non me n'ero accorto,
volevo togliermi il sudore di dosso.
Allora, vuoi farlo con me il bagno?
Non possiamo.
Non c'è problema!
Ecco... Ho uno spettacolo in programma.
Aiutami a ripassare.
Per favore.
Che razza di ruolo ha?
Beh, se le cose stanno così, non ho scelta.
Ehi, vuoi che mi tolga l'asciugamano?
Resta così.
Però con quello non ci si può lavare.
E va bene,
ma non guarderò.
Assolutamente no!
Va bene, va bene.
Però, riesco a sentire tutte le curve del suo corpo, quindi è inutile!
Ehi.
Qualcosa mi tocca la schiena.
Oggi non possiamo fare nulla di sconcio, ok?
R-Resisti.
Devo resistere.
Mantieni il controllo.
Ehi, su...
Non puoi lavarmi come si deve se non guardi.
Forza.
Resisti...
...a cos'è che dovevo resistere?