In un luogo sperduto,
risiedevano un demone solitario e il suo famiglio.
Il suo nome era Twiska.
Essendo una Succube, attaccava le città ricolme di uomini...
prosciugandoli del loro sperma...
E trascorreva una vita libera e agiata.
O almeno... finché non si imbatté in quel fatale incontro...
Il ragazzino puccioso è miiio ♥
Episodio
Credo possa andare.
Nerin, stanotte daremo un'occhiata a quella città.
È-È un demone!
Scappiamo!
Abbi pietà!
Eccone uno per la caccia di stanotte.
Rassegnati.
La mia fica è fantastica, sai.
Bene, chissà quanto durerai?
Ma dai. È già venuto.
Eri per caso vergine?
Mi sa che sei un po' precoce...
Però hai un ottimo sapore.
Preparati a morire, maledetto demone!
Ecco il secondo...
Mio!
Lo sperma dello sconfitto è così caldo!
Bene!
Dove sarà la mia prossima preda?
È proprio il mio tipo!
Il ragazzino puccioso è miiio!
Sarai la mia cena di stanotte.
Smettila!
Ti prego, ridammi il mio Theo!
Si fermi, signora!
Non deve avvicinarsi a un demone!
Lo lasci andare.
No! Theo!
Theo... Theo!
Che puttana fastidiosa.
Cosa le hai fatto?
Non preoccuparti. Sta solo facendo dei sogni molto piacevoli.
Su, è ora che ci divertiamo anche noi.
Che lingua morbida.
Mi viene voglia di ingoiarla.
Com'è stato il sapore del tuo primo bacio?
Oh... accidenti.
Era davvero così intenso?
Allora... adesso tocca a questo!
No, per favore.
Non lamentarti.
Ti farò provare cosa sia il vero piacere.
Non leccarlo, è sporco.
Che dolce pisellino.
Lo farò diventare così perverso
che smetterai di coprirti il volto dalla vergogna.
La tua lingua sta spostando il mio prepuzio...
Non ritrarre il prepuzio... l'interno verrà fuori.
Sembri essere molto sensibile qui.
Dopo il suo primo bacio, ora gli farò la sua prima fellatio!
N-Non leccare così intensamente.
Sta pulsando e lo sento strano...
Sta per venire.
No...!
Sto per fare pipì!
Quello mai gustato da nessun altro è sempre il più squisito!
Mi dispiace.
Quella non era pipì, ma sperma.
Allora, Theo-kun? Cosa si prova ad essere un adulto?
Non lo so...
Mi sento il pene strano.
Ora non posso rimettermi le mutande.
È ancora duro nonostante sia venuto.
Avanti, entra pure, Theo-kun.
Voglio farti provare l'eccitazione di penetrare la vagina di una donna.
Non voglio.
Sarà sporca.
Non è sporca!
Anche tua mamma ne ha una!
N-Non può essere!
Beh, credo che la mia sia mille volte meglio della sua.
È piuttosto grande...
Oh, no. Perché sono così eccitata?
Sono quasi venuta dall'essere penetrata da un vergine.
Oh, sì... essere la sua prima mi eccita così tanto.
Mi fa venire voglia di muovere i fianchi.
Per favore, non muoverti!
Che stai dicendo?
Non si può godere se uno dei due non si muove.
Non è bello sentire il tuo pene strofinarsi con l'interno della mia fica?
Oh, proprio lì!
Oh, sei così adorabile!
Theo, sei carinissimo!
Oh, no...
Sento come se qualcosa stesse di nuovo per uscire dal pene...
Basta, per favore...
Un'eiaculazione all'interno è il massimo.
Vienimi pure dentro, e rilasciane parecchio, ok?
Oh, no!
È venuto dentro. Fantastico!
Eh? Co-Cosa?
Ti sei proprio lasciata trascinare dal tuo ego, eh?
Schifosa troia!
S-Si è trasformato?
Non è affatto carino.
Chi diavolo sei?!
Hai cercato di sedurre e uccidere un altro demone?
Sei lontana anni luce dal poter fare questo tipo di cose!
M-Mi fai male!
Non può essere...
Mi sto lasciando violentare da un umano?
No... basta!
Stavolta facciamo le cose stando al mio ritmo.
Prendi!
No... È stupendo!
È completamente dentro all'utero... così grosso... e così duro!
Qu-Quello è il piccolo Theo?
Cosa sta succedendo?
Oh! Quello sembra l'“eroe” di cui parla la leggenda.
“E-Eroe”? Lui?
A me sembra solo un poco di buono.
Centinaia di anni fa, un uomo sconfisse il clan dei demoni.
Theo dev'essere il suo diretto discendente.
Immagino che l'essere stato violentato
dalla Succube abbia risvegliato il suo sangue latente.
Non così... brutale... ti prego... Si romperà...
Forse dovrei davvero rompertela, così la pianterai con i tuoi inganni.
N-No!
Osi rispondermi? Brutta troietta!
Prendi questo. E vieni!
Wow... ce n'è così tanto dentro di me.
Questo caldo sperma mi sta facendo impazzire.
Perché è così bello che sia venuto dentro di me?
Bene! Chi vuole essere il prossimo a vendicarsi di questo demone?
Chi primo arriva meglio alloggia!
Cosa?
Io... sono il fiero portatore dell'antico sangue dell'Eroe.
Non posso assolutamente lasciar scappare quel demone.
C'è mancato poco.
Però è stato davvero magnifico.
Certo che era proprio carino.
Spero di rivederlo un giorno.
E quando accadrà, lo ridurrò in poltiglia!
Preparati!