Vi ringraziamo per avere scelto il nostro volo.
A breve l'aereo salirà a 10.000 metri di quota.
Eccomi, Shindo-kun.
Scusa se ci ho messo tanto.
Mi hanno appena dato la medicina.
Prego.
Grazie mille.
Scusi per il disturbo.
Non si preoccupi.
Fra circa due ore giungeremo a destinazione.
Ok.
Ho finito per mostrare alla Sensei il mio lato trasandato...
Per favore, allacciate le cinture
di sicurezza e tenetevi pronti all'impatto!
Kana-chan, ho paura!
Mo-Momoka...
Naoki-kun...
Sensei...
La vostra attenzione, prego.
A causa di un guasto al motore,
l'aereo sta precipitando in direzione dell'oceano.
Il mio ultimo ricordo con la Sensei... sarà così...
Sensei!
No!
Non farlo...
No...
No, non lì...
Shindo-kun...
Shindo-kun!
Sensei!
L'aereo su cui viaggiavamo è precipitato nell'oceano,
affondando poco tempo dopo.
L'ho preso!
Incredibile, l'ha preso di nuovo al primo colpo!
Noi invece non ne abbiamo ancora preso neanche uno!
Da quando siamo giunti qui,
facciamo sempre affidamento su di te.
Tenendoci stretti ai bagagli caduti in acqua, siamo finiti per arrivare in questo posto,
ma si è scoperto essere...
Un'isola disabitata.
Harem su un'Isola del Sud
Incredibile!
No...
Accidenti, Momoka...
Scusami, Kana-chan.
Uffa...
Naoki-kun ha preso un sacco di pesci così grandi,
e mi sono esaltata un po' troppo...
N-Non è niente di che...
Non è affatto vero.
Con tutti quelli che hai preso,
ne avremo abbastanza anche per domani.
È proprio vero che da quando siamo arrivati
qui facciamo sempre affidamento su di te.
Ti ringrazio.
N-No... È che faccio lo scout da quando ero bambino... e così...
Naoki-kun... è diventato duro...
Eh?
S-Scusate! Q-Questo...
Non importa...
È una cosa naturale per i ragazzi. Non preoccuparti.
Ragazzi, ho già acceso il fuoco!
Pranziamo.
È una sensazione davvero rilassante!
Comunque...
L-La Sensei...
Guardandola bene...
Eh?
Ha delle tette incredibili!
Eh? No!
Sensei...
Mi dispiace davvero spiarla...
Però... non riesco proprio a trattenermi...
Quando sono con le altre,
non posso nemmeno masturbarmi...
Il corpo della Sensei è troppo sexy!
Quando si trova nuda in acqua,
con solo questi cespugli a separarci...
Non riesco a resistere, per quanto possa essere sbagliato!
Mi dispiace, Sensei...
Oh...
Ce l'hai incredibilmente grosso.
Stai calmo.
Non vuoi che la Sensei scopra che la stavi spiando, giusto?
Bravo.
Comunque, sei davvero un birichino, Naoki-kun.
Masturbarsi di nascosto in quel modo.
Perché non me ne hai parlato?
A-Asami-san...
Puoi lasciare che me ne occupi io di queste cose, Naoki-kun.
Aspetta, è sporco! Sono appena venuto...
Non importa.
Lo sperma... è uno dei miei piatti preferiti.
Fantastico...
Sta diventando così duro...
Diventa ancora più grosso...
È così grande...
E gustoso!
V-Vengo!
M-Mi dispiace...
È tutto a posto. Lo stavi trattenendo, non è vero?
Tutti quanti ci sentiamo frustrati.
Guarda.
I tuoi capezzoli... sono così duri...
No, non dire così.
Anche tu...
Com'è duro...
Se la sfreghi così intensamente, la mia vagina...
Si ecciterà sempre di più...
No... no!
Quella tua espressione... la adoro!
Kana-chan, sei così cattiva!
Insieme, Kana-chan...
Sì... sì!
È bellissimo, Momoka!
Vengo!
Veniamo, veniamo insieme!
Sì, sì!
Miyamura e Kiriyama...
Impressionante... Mi toccherà farlo un'altra volta.
È davvero troppo per me.
Non... Non posso farci niente.
È un bisogno naturale...
È l'impulso di preservare una specie...
In queste circostanze... seguendo l'istinto...
Chiunque si ecciterebbe!
Naoki-kun...
No... Io sono un'insegnante...
Devo resistere e limitarmi a masturbarmi...
Naoki-kun... Vengo!
Quindi questo è... un pene...
È caldo... e duro!
Perché...
Perché è andata a finire così?
Sta pulsando, e diventa sempre più duro.
Lascia che lo faccia anch'io, Momoka!
V-Vi va davvero bene?
Sì... masturbarsi e farlo con una ragazza è bello...
Però, mi interessa anche il sesso vero e proprio...
E vedendo qualcosa di così duro,
è impossibile trattenersi.
Se lo fate così intensamente...
Se fate così...
Sto per...
Va bene... fanne uscire quanto vuoi.
È stupendo...
Ce n'è così tanto...
Sembra ci sarà ancora molto da divertirsi.
C-Cosa... Cosa state facendo?
Se-Sensei!
Cosa facciamo, dici?
Come puoi vedere, ci stiamo
occupando dei nostri desideri sessuali.
Vedi?
Naoki-kun si stava masturbando
mentre spiava la sua amata Sensei.
Non ti fa un po' pena?
O forse vorresti farlo al posto mio?
Prendersi cura dei suoi bisogni, dico.
I bisogni di Naoki-kun... Io?
Ho capito.
Lo farò.
Se-Sensei!
Non... Non è nulla di perverso.
Proprio così.
Sto solo aiutando Naoki-kun
a soddisfare i propri desideri sessuali.
N-Non ci credo.
La Sensei sta davvero...
Succhiando il mio pene...
In questo momento... il pene di Naoki-kun...
Lo sto succhiando, non è così?
Sta diventando più grosso!
Riesce a malapena a stare in bocca...
Però... di più....
Ancora più in fondo...
Naoki-kun, ti piace?
Sensei... è troppo veloce...
Naoki-kun...
Non ce la faccio...
Non riesco più a trattenermi.
Per te va bene, vero, Naoki-kun?
Sì.
Lo metto dentro.
Sensei...
Non sarà... la sua prima volta?
P-Proprio così.
Mi stavo conservando... per il mio amato Naoki-kun.
S-Sensei!
La amo anch'io, Sensei!
Naoki-kun... è fantastico!
Sta diventando sempre più grosso...
Sono così felice!
Oh, dunque una vagina può essere allargata così tanto...
È talmente sconcio...
Mi stanno guardando...
Mi stanno guardando tutti...
mentre faccio sesso con un mio studente!
Sono felice per te, Naoki-kun.
Lascia che ti dia un piccolo aiuto.
L'ano di Naoki-kun!
Stuzzichiamo un pochino la prostata!
Il tuo pene... sta pulsando... diventa ancora più grosso!
Stai per venire, vero?
Sì, io...
Naoki-kun...
Lo voglio... dentro la mia fica...
Sto per venire, perciò...
Rilascia il tuo sperma... dentro di me!
Ce n'è così tanto...
Bene, Naoki-kun.
Mettilo anche dentro di noi.
Diamo inizio al secondo giro.
Abbiamo aspettato per tutto il tempo.
Fallo anche con noi!
P-Però...
Per me non è un problema.
Anche se sono un pochino gelosa.
Ma finché la tua preferita sarò sempre io...
Sì!
Puoi giacere con noi in qualsiasi ordine e quanto più preferisci.
Su, non farci aspettare.
Non fissarci in quel modo.
È già diventato così grande... Spero che riesca a entrarci.
Kiryama, comincio.
È la prima volta anche per me.
Perciò, per favore, sii gentile.
Avanti...
Ti fa male?
No... Sta entrando tutto fino in fondo...
Incredibile... è stupendo!
Il tuo corpo è così soffice, è bellissimo!
Anche per me, nonostante sia la mia prima volta...
Fare sesso con Naoki-kun...
È fantastico!
La prossima, Miyamura...
Posso?
Sì... ma ti prego, inizia lentamente...
Ti avevo detto di fare piano.
Perdonami, ma non riesco a contenermi.
Stupido.
È stretta.
È così stretta... è troppo bello!
Se continui così, si romperà!
Ora dovrebbe essere il mio turno.
S-Sì!
F-Fantastico! Naoki-kun, inizia a muoverti...
Dai, di più. Muovi i fianchi di più!
Sì... Sbattimi... più forte!
Sì... è bellissimo!
Palpale più forte...
Così non è abbastanza.
Di più, di più... sì!
Spingi il tuo pene ancora più in fondo!
È davvero... davvero... stupendo...
Ancora, ancora... di più!
Sì.
Sì!
Naoki-kun... sei anche meglio di prima!
Godo ancora di più!
Sensei, è stupendo!
Più in fondo... sfondami!
Il tuo pene è fantastico...
Sensei, sto... venendo di nuovo!
Va bene, non farne uscire neanche un po'.
Rilascialo tutto nella mia fica!
Posso scoparti quanto voglio, vero, Asami-san?
È vero che l'ho detto... ma non essere così...
Dai... dallo anche a me...
Non riesco più ad aspettare!
No...
La mia vagina è così bagnata...
Se fai così, verrò subito!
Mi stai scopando così tanto...
Sì... sì...
È fantastico!
Nonostante... ne abbia
già rilasciato così tanto dentro di noi...
Il tuo pene è ancora... così duro...
Naoki-kun...
Il tuo caldo seme... rilascialo ovunque!
Due settimane dopo l'incidente,
fummo tratti in salvo.
E dopo tutto ciò che avevamo fatto,
anche dopo essere tornati, noi...
Ehi, Naoki-kun. Che programmi hai per le vacanze invernali?
Eh?
Per rimediare alla gita scolastica, potremmo andare oltreoceano.
Sembra che in classe se ne stesse discutendo.
No, penso di averne abbastanza degli aerei.
Quindi forse andrò a sciare in montagna, vicino alla mia città natale.
In montagna, eh...
Speriamo di non imbatterci in una tormenta o altre cose...
Non dica così.
Però, se ciò dovesse accadere...
Penserò io a riscaldarti il corpo con le mie tette.
Sensei...
Esattamente.
Il contatto corpo a corpo è il metodo migliore per riscaldarsi.
Bene, è tempo di iniziare il secondo giro.
Ti abbiamo già concesso così tanto tempo con la Sensei,
quindi ora tocca a noi, vero?
S-Sì...
Fantastico, fantastico!
Sto per...
Vengo! Vengo!
Rilascialo! Rilascialo tutto dentro!
Nelle prossime vacanze,
solo io e Naoki-kun non avremo niente in programma.
Stavolta riuscirò di sicuro a rimanere sola con lui.
Nessuno potrà interferire.
Andremo oltreoceano!