In questa partita, c'è in ballo
qualcosa di estremamente importante.
Vincete anche a costo della vita!
Sì!
Non ve lo ripeteremo.
Mettetecela tutta!
Dai il colpo di grazia, ragazzo!
È la tua chance, Hamaji-kun!
Hamaji-kun.
Shoot!
A-Abbiamo vinto!
È la nostra prima vittoria!
Quei ragazzi...
Non riesco a credere che abbiano vinto davvero.
No!
Miyoshi-sensei!
Ehi, un momento.
Ragazzi...
ma come ve ne andate in giro?
Ce l'aveva promesso, no, Sensei?
Se avessimo vinto, ci avrebbe lasciato palpare le sue tette.
E va bene.
Ma ad ogni modo, indossate qualcosa.
Manterrò la promessa.
Se volete palparle, fate pure.
Zizze al vento!
Zizze al ven...
Solo per stavolta.
Sembra abbiano iniziato.
Preferirei condividere la nostra
prima vittoria con Hagiwara-senpai.
Hamaji-kun.
Oggi avete conseguito una grande vittoria.
Specialmente grazie a quel tiro vincente.
È stato fantastico.
Grazie.
Tette! Tette! Tette!
Cos'è stato?
A-Aspetta.
Tette! Tette! Tette!
Ahia...
Hamaji-kun.
È solo stretching. Rilassa i muscoli.
N-Non riesco.
Perché tu... stai...
Ehm, Hamaji-kun.
Ti spiacerebbe alzarti?
Scusami.
A-Allora vado.
Anch'io mi impegnerò al massimo
nella pallanuoto, proprio come te.
Sì.
Tette! Tette! Tette!
Solo 3 secondi a persona. Chiaro?
Così poco?
Mi pare ovvio, altrimenti vi costerà.
Non abbiamo scelta.
Forza.
Sasso-carta-forbici.
Evvai!
Vado.
Come sei bravo.
Di più.
Ti prego, di più!
Bene, 3 secondi passati.
Morbidose...
Coraggio, il prossimo.
Sì.
Membro del club, Horiguchi.
Sono pronto!
Sì, lì!
Proprio lì.
Mi piace.
Sei il migliore!
Chi ha detto che potevi succhiarle?!
Sono riuscito a succhiarle i capezzoli.
Se farete ancora qualcosa di strano, ci fermeremo subito.
Una festa celebrativa?
Sì. Sarà anche un'amichevole, ma è
comunque stata la vostra prima vittoria.
Ho detto festa, ma in realtà
andiamo semplicemente al karaoke.
Che ne dici?
Per me va benissimo!
Giusto per la cronaca, io sono contraria.
Non voglio nemmeno respirare la loro stessa aria.
Sei migliorato tantissimo, Hamaji-kun.
In quell'ultimo lancio, hai afferrato la palla che ti
hanno passato così, e hai tirato senza esitazione.
Ma no. Il merito è tutto tuo, che mi
aiuti sempre durante gli allenamenti.
No.
I risultati dipendono dall'impegno di ciascuno.
E io ho visto chiaramente
quanto impegno tu ci abbia messo.
Senpai.
Che è tutta 'sta foga?
Solo perché hanno vinto una partitina.
Senpai.
Cosa stai facendo, Shinozaki?
Qui ormai hai finito, andiamocene.
Fermati, Shinozaki!
Cosa ti è preso?
Eh, di che parli?
Smettila di scherzare!
Solo una ragazza può sapere dove toccare
e come comportarsi con un'altra ragazza.
Non mi farò battere da una come Shinozaki!
Adoro l'impeto che ci stai mettendo, Hamaji-kun.
Un momento, perché anche a me?
Ho una ragazza in entrambe le mani.
Una zizza per mano!
Sei fin troppo bravo.
Hamaji-kun.
Hamaji-kun!
Hamaji-kun?
Che succede?
Sei diventato improvvisamente silenzioso.
Starà di certo pensando a qualche sconcezza!
Andiamo, Senpai.
Di' agli altri che ci incontriamo davanti alla sede del club.
O-Ok.
Tette...
Capezzoli...
Morbidose...
Finalmente l'ultimo.
Nakajima a rapporto!
Bene, fatti avanti.
E vedi di muoverti.
Tre.
Due.
Questo qui ha del potenziale.
Chi diavolo è?
Sa come far godere una donna.
Sta funzionando alla grande! Di questo passo...
Andremo avanti fino a raggiungere il paradiso!
Non entusiasmarti troppo!
Accidenti, c'è mancato poco.
E ora che faccio? Ormai sono tutta eccitata.
Avete finito?
Cosa?
S-Sensei, io non...
Hamaji-kun è l'unico
a cui do lo speciale privilegio
di entrare qui dentro.
Mi prenderò umilmente la tua verginità.
La mia... verginità.
Mi sono già ripromesso che avrei
donato la mia verginità alla senpai!
Ho di nuovo perso l'occasione.
Hagi-chan, se continui a temporeggiare,
alla fine sarà qualcun altra a prendersi Hamaji-kun.
Hamaji-kun.
Scusa il ritardo, Senpai.
Eh? Dove sono gli altri?
Ecco...
Sembra che la partita li abbia stancati parecchio.
Capisco.
Le ragazze sono già andate al karaoke.
Immagino dovremmo rimandare la festa.
Sì.
Cavolo, era una così buona occasione.
Andiamo, allora?
Una festa solo per te.
Ti offrirò qualcosa come ricompensa
per l'impegno che ci hai messo nella partita.
Senpai.
Bene! Io non sarò certo da meno,
mi impegnerò con tutte le mie forze!