Negozio di Fiori Katsuragi
Ehi!
Vuoi startene a dormire ancora per molto?
Solo un altro po'.
No!
Ieri sono andato a letto tardi...
Ehi!
Forza! Alzati!
Si può sapere che ti prende?
Tutte le mattine la stessa storia!
Quando non hai scuola, hai promesso di aiutare in negozio.
Ti spiacerebbe alzarti e fare colazione?
Non ho tempo da perdere.
Bene, conto su di te.
Accidenti, perché deve andarsene in giro vestita così?
Guarda quanto mi si è indurito.
Su, su. Brava bambina!
Sogni d'oro, Shino-chan!
Tra poco la mamma deve andare al lavoro.
Finalmente ti sei alzato.
Preparo dei toast.
Mai-san, hai più sentito mio fratello?
No.
Da non credere.
Non avrebbe dovuto accettare un lavoro lontano da casa.
C'era poco da fare.
Laggiù avevano carenza di personale.
Sì, però, avete appena avuto una figlia.
Questo non gli importa?
Ti ha lasciato qui ad occuparti
sia del negozio che della bambina.
Non trovo giusto che un marito si comporti così.
Senti un po'!
Quando avrai l'età per poter lavorare...
...capirai cosa stia passando Shigeki-san.
Perciò oggi mi servirà che lavori sodo.
Solo oggi? Non intenderai tutti i giorni, piuttosto?
Non c'è bisogno che ribatti ogni volta!
Ad ogni modo, la discussione è chiusa.
Su, sbrigati a mangiare!
Dovrai aiutarmi a pulire il negozio, ok?
Ma vorrei poter fare colazione con calma.
No!
Oggi arriverà una nuova dipendente.
Perciò dobbiamo pulire ancora più del solito, chiaro?
Così dovrebbe andare.
Tsutomu-kun.
Cosa stai guardando?
Sei in gamba come al solito.
Certamente!
Sono una professionista.
Bene, vado a consegnare questo.
Ti affido il negozio.
Dimenticavo.
Se arriva la nuova dipendente,
dille di aspettare fino al mio ritorno.
Da' un occhio anche a Shino-chan.
Conto su di te.
Ok, ok...
Che noia...
Eh? Una cliente?
Vediamo, questo fiore si chiama...
Iris.
Ne sono certa.
Quella è una lavanda.
Lavanda?
Ah, è vero...
Hai ragione.
È una lavanda.
Mi sono sbagliata.
Ho ancora molto da imparare.
Tu sei uno dei dipendenti, vero?
Mai-chan è dentro?
No, è andata a fare una consegna.
Lei è per caso la nuova dipendente che inizierà oggi?
Sì, mi chiamo Takama Kozue.
Piacere di conoscerti.
Oh, salve... Io sono Katsuragi Tsutomu.
Il piacere è mio.
È tornata Mai-san.
Mai-san!
Oh, sei arrivata, Senpai.
Da quanto tempo, Mai-chan.
Sarà un piacere lavorare con te.
Per me è lo stesso.
Pronto? Shigeki-san?
Bene, Kozue-san. Entri pure.
Che buon profumo di fiori.
Kozue-san, non serve che mi parli in maniera formale.
Io sono più giovane, dopotutto...
No. Non posso farlo.
Tu lavori in questo negozio da più tempo, perciò...
...è importante instaurare un rapporto lavorativo.
Sul serio?
Ehi!
Sembra che Shigeki-san potrebbe tornare domani!
È fantastico, Mai-chan.
Senti, Tsutomu-kun. Qui ci pensiamo noi.
Vorrei che entrassi in casa a pulire.
Eh? Adesso?
Ma certo!
Shigeki-san sta per tornare!
È proprio di questo che parlo.
Kozue-san, Mai-san non tratta molto bene le persone.
Le conviene fare attenzione.
Vuoi deciderti ad andare?
Ok, ok.
Non serve dirlo due volte!
Ok!
Uffa!
È proprio un monellaccio, eh?
Eh?
Mio fratello non è ancora tornato?
Sono a casa...
Come pensavo.
Bentornato...
Hai già cenato?
Ho mangiato con degli amici.
Affoghi i dispiaceri nell'alcol?
Sì.
Mio fratello è davvero incredibile.
Già.
Hai bevuto troppo!
Che stai facendo?
Ridammela!
Dammela!
Hai esagerato.
Smettila di comportarti come la mia balia.
Mai-san, tu lavori fin troppo.
Se non lo faccio, non potremmo mai tirare avanti.
E Shigeki-san non è nemmeno qui.
Mi sento sola.
Perdonami.
Perché ti scusi?
Ecco, mi spiace davvero. È solo che...
Aspetta un momento...
Tu mi piaci, Mai-san...
Mi sei sempre piaciuta...
Ehm... Aspetta...
Hai detto che ti piaccio.
Perciò...
Cosa vuoi che faccia?
Ecco...
Non serve pensarci così tanto.
Aspetta, no...
Non va bene!
A cosa ti riferisci?
È che...
Scusami.
Uffa, riecco che ti scusi.
Beh, è che sono venuto troppo in fretta.
Però, è ancora molto duro.
Ora, voglio che ti occupi di me.
No! Se succhi così forte, uscirà il latte!
No! Sta uscendo!
Ho bevuto il tuo latte.
Non è molto buono, vero?
Non è per gli adulti.
Il tuo latte è squisito.
Sì...
No!
Sii più gentile.
Ehi, più gentilmente...
Ti prego.
Mi fai il solletico.
Stiamo così un altro po'.
Quel che è successo la notte scorsa non è stato un sogno.
No!
Mai-san?
Dev'essere la prima ed ultima volta.
Tutto questo è sbagliato.
Abbiamo entrambi avuto un sogno.
È questo ciò che penso.
La ringrazio molto.
Ah, Tsutomu-kun. Stai andando a scuola?
Sì.
A che ora rientri?
Non saprei.
Capisco.
A dopo.
Mai-chan.
È successo qualcosa fra te e Tsutomu-kun?
Niente, davvero!
Avete litigato?
In questi giorni vi comportate in modo strano.
D-Dici?
A me sembra tutto come al solito.
Allora non insisterò.
Se qualcosa ti preoccupa,
sentiti libera di parlarne con me.
Grazie mille, Senpai.
No. Non dovrei dipendere da lui.
Cosa mi succede?
Non riesco a fermarmi!
Ti amo, Tsutomu-kun...
Ti amo...
Tsutomu-kun!
Non riesco a smettere di pensare a lui.
Pronto? Shigeki-san?
No, so che sei molto occupato.
Non ti preoccupare.
No, qui è tutto a posto.
Anche Shino-chan sta bene.
Ah, Tsutomu-kun?
Sì, sta bene.
Scusami. Stavo solo...
No, non è niente...
Sì, in negozio tutto bene.
Devo andare, caro...
Buona fortuna col lavoro...
Sì, ti amo anch'io...
Ti è piaciuto?
Stupido! Ti rendi conto di ciò che hai fatto?!
E se Shigeki-san ci avesse scoperti?
La colpa è di mio fratello!
Lasciare una donna così carina tutta sola...
Fossi stato in lui, non ti avrei mai persa di vista.
Resterei sempre al tuo fianco!
Ehi, non dovresti masturbarti.
Lo sapevi?
È troppo triste.
Anch'io ho sempre sognato di farlo con te.
No, mi sono sempre trattenuta.
Altrimenti, avrei sempre dipeso da te.
Mi va bene. Dipendi pure da me.
Dove l'hai preso quello?
Me lo prese Shigeki-san tempo fa.
Ah, sì? L'ha preso mio fratello?
Ti piacciono quel genere di cose, eh?
Posso usarlo anch'io?
Già, pensavo a te, e così...
Hai urlato il mio nome.
Stavi origliando?
Ho solo sentito la tua voce.
No, è imbarazzante...
Ma lo usavi poco fa.
Sei tremendo...
No...
Sto...
Sto per venire...
D'ora in poi, ti farò un sacco di cose eccitanti.
Sì...
Continua...
Vengo...
No! Tsutomu-kun!
Sì!
Ti amo, Tsutomu-kun.
Buongiorno!
Buongiorno, Senpai.
Oggi stai sorridendo.
Che succede? Ti senti male?
No, sto bene.
Clicchiamo qui!
Mai-chan?
Sto bene.
Davvero, tutto bene.
Ehm, dov'è Tsutomu-kun?
Oggi non aveva lezioni...
...così sta aiutando in negozio.
Kozue-san, buongiorno.
Buongiorno.
Beh, allora io mi occupo di questo lato.
Sì, grazie...
Non so bene cosa sia successo,
ma ora sembrate andare d'accordo come prima.
Anzi, forse ora è un po' diverso.
T-Tu dici?
Sì.
Ad ogni modo, impegniamoci anche oggi.
Sì, mettiamocela tutta, Mai-chan.
Io penso alle pulizie.
Ti ringrazio.
Metto i fiori di fronte al negozio.
Grazie.
No, è troppo imbarazzante.
La senpai finirà per accorgersene.
Mio fratello ha mai fatto questo genere di cose?
No...
Allora, devi solo godertela.
Dico sul serio. Stiamo per aprire il negozio.
E-Ehi!
Ti prego, Tsutomu-kun...
No...
La senpai...
Mostrami come va là sotto.
Però...
È proprio carina, Mai-san.
Che imbarazzo.
Finirò per gemere troppo forte...
Non se faccio questo.
Bene!