È il paradiso dei piedini scalcianti!
Arriva!
Shoot!
Hamaji! Stai bene?
Himaji-kun, tieni duro!
Queste voci sono... Shinozaki e Hagiwara-senpai?
Se non erro, mi stavo allenando con la senpai...
Hagiwara-senpai...
Queste due mi appartengono,
non esiste che permetta ad Hamaji di averle.
Shinozaki.
Io non...
Ma cosa? Che sta succedendo?!
No, ti prego, smettila.
Traditrice.
Shinozaki, perdonami.
Niente affatto. Sembra proprio che tu abbia un punto debole.
Non lì.
Sconcissime...
Però...
Voglio farne parte!
Ehi, boy... non c'è bisogno di essere così rude...
Hamaji-kun?
Senpai?
Non serve preoccuparsi per lui!
Andiamo, Senpai!
Ehm, stai bene?
Mi sembra di averlo già incontrato da qualche parte...
Ah, è il ragazzo del club di pallanuoto.
Enormi.
Oh, no. Cosa faccio...?
Devo fare ritorno!
Mi dispiace.
Ahi...
Ehm...
I-Il tuo reggiseno...
Scusami per prima.
Anche se all'improvviso mi hai toccato
il seno, non avrei dovuto reagire così.
Perciò, ecco...
Il mio seno... facci pure ciò che desideri!
Dici davvero?
Prego.
Beh, allora, i-itadakimasu.
Sei così rude...
Sono così morbide...
No...
Qui, ti piace?
Ehi, boy.
Palpami più forte.
Di nuovo quel sogno...
Eh?
Chi c'è...?
Miyoshi-sensei!
Ciao, Hamaji-kun. Da quanto tempo.
Che sta facendo?
Stavo osservando l'allenamento del club di pallanuoto.
Ma ho trovato qualcosa di più divertente.
Ehi, Hamaji-kun, hai già fatto sesso con Hagi-chan?
N-Non proprio...
Capisco... Dunque sei ancora vergine.
È solo un sogno...
Sensei!?
Già, ti farò sentire come se fossi in un sogno.
Questo è il sogno più realistico che abbia mai fatto...
È stupendo...
Hai mai provato un simile piacere?
No, di sicuro fra non molto apparirà Nakajima-senpai.
Ti manca del tutto la tecnica.
Però mi piace il tuo fare aggressivo.
Hamaji-kun...
Per me va bene se ci metti più impeto...
Non è riapparso Nakajima-senpai?
Allora, adesso, occupati di questa zona.
Quindi non si tratta di un sogno?
Chiedo scusa!
Oh, sembra proprio che non sia più arzillo...
Che peccato.
Ancora poco, e potevamo "consumare" la tua verginità.
Hamaji-kun!
Grazie al cielo, finalmente ti sei svegliato.
Senpai.
Stai bene?
Ti fa male da qualche parte?
N-No...
Hamaji-kun...
Scusami!
Sei pur sempre un ragazzo... Posso capirlo.
Senpai...
Penserò io... a calmarlo.
Non ti farò nulla di male, Hamaji-kun.
O-Ok.
Faccio tutto questo solo per te.
Ehi, boy!
Me n'ero dimenticato...
Ora tocca a me farti piangere.
Hamaji-kun, ti senti bene?
Senpai...
Ero preoccupata per te. E appena sono
tornata qui, ti ho trovato a parlare nel sonno.
Scusami.
Non riesco proprio a fare
pensieri sconci su Hagiwara-san...
Ti chiedo scusa. È successo tutto a causa mia.
Ti fa molto male?
No, niente di così grave.
Ehi, Hamaji-kun.
S-Sì?
Ti sei divertito in piscina?
Sì, moltissimo.
Capisco.
Ne sono felice.
Grazie per oggi. Sono contenta che
tu abbia partecipato all'allenamento.
Ah, figurati. Mi spiace solo non aver potuto fare di più.
Non è affatto vero.
A me piacciono...
le persone che ce la mettono tutta.
Ah, capisco.
E io l'ho notato, che ti sei
impegnato con tutte le tue forze.
Senpai.