No... Non...
Lì...
Sto per venire...
Vengo!
Stai diventando più sensibile qui sotto, Mai-san.
La colpa è solo tua.
Mi fai godere per tutto il giorno.
E vuoi che continui ad essere così?
Sto di nuovo per venire...
Tsutomu-kun...
Vengo!
Eri davvero carina.
Smettila di fissarmi così.
Mi metti in imbarazzo.
No, così mi fai eccitare...
Tsutomu-kun, aspetta.
Cosa c'è?
È per la senpai.
Kozue-san?
Ultimamente, ho la sensazione
che mi stia trattando con freddezza.
Ora che ci penso...
Così le ho chiesto il motivo di quel comportamento.
E quindi?
Ci ha visti insieme!
Che?!
È tutta colpa tua.
Stuzzicarmi così mentre siamo in negozio...
Ma è piaciuto anche a te, no?
No, ti prego...
Non puoi solo ascoltarmi?
Ma ti ascolto.
Tsutomu-kun!
Dico sul serio...
La senpai ha detto di essere gelosa di noi.
Gelosa?
Sì.
Sono davvero gelosa.
Sai, Mai-chan...
Sembri molto più felice da
quell'incidente con Tsutomu-kun.
Più felice?
Non è bello essere sole.
È successo qualcosa?
Niente, però...
Anche mio marito è occupato col lavoro...
...perciò mi ritrovo quasi sempre per conto mio.
Il fatto è che mi sento sola.
Sono venuta qui a lavorare...
...proprio perché volevo
liberarmi di questo senso di solitudine.
Capisco...
Tsutomu-kun è molto premuroso.
Sì...
Come t'invidio, Mai-chan.
Si sente sola, eh?
Certo che i mariti sono proprio dei tipi inutili.
Per cui, vorrei che mi facessi un favore.
Un favore?
Mi rende felice che tu abbia detto che ti piaccio.
Perciò...
Che c'è? Puoi chiedermi qualunque cosa.
Vorrei che andassi ad un appuntamento con la senpai.
Vuoi che io e Kozue-san...
Uffa! Si può sapere a che pensi?
Non intendevo quello.
Ti sto solo dicendo di rendere felice Kozue-san!
Accidenti! Perché ti si sta rizzando?
Ho capito. Andrò ad un appuntamento con lei.
E perciò, eccomi qui.
Grazie mille, Tsutomu-kun.
Spero ci divertiremo oggi.
È lo stesso per me...
Comunque, in una situazione del genere, non serve che mi parli formalmente.
È che mi sento più tranquilla parlandoti così.
Sei davvero una persona eccentrica.
Tu dici?
Enormi...
Oh, Tsutomu-kun, dove stai guardando?
Mi metti in imbarazzo.
N-Non sono mica l'unico!
Qui in piscina ti stanno guardando tutti.
Pensi che questo costume sia un po' troppo audace?
Affatto! Lo trovo molto carino.
Ma cosa dovrei fare?
Ora mi sento così in imbarazzo.
Non ce la faccio a guardarli.
Allora, puoi guardare solo me.
Prendi!
So che gli ho detto io di andare...
...ma mi sento così strana.
Che sia gelosia?
Cosa c'è?
Sei diversa dalla solita Kozue-san
che vedo in negozio o poco fa in piscina.
Io ti conosco solo in ambito lavorativo...
...perciò quando ti ho vista divertirti in piscina, ti ho trovata molto carina e femminile.
Tuttavia, la persona che ora
ho di fronte è senz'altro un'adulta.
Sei una donna bellissima.
Sei molto gentile, Tsutomu-kun.
Le tue parole mi rendono felice.
Sono molto grata a Mai-chan per
aver organizzato quest'appuntamento.
Comunque, mi hai sorpreso.
Sorpreso?
Beh, il rapporto fra me e Mai-san...
Credevo non approvassi la nostra relazione.
In verità, non sapevo in che modo affrontarvi.
Per questo vi ho mostrato freddezza.
Me ne scuso.
Non ce n'è alcun bisogno.
Penso di essermi lasciato troppo prendere la mano.
Se Mai-chan è felice, allora lo sono anch'io.
Conto su di te, Tsutomu-kun, continua a renderla felice.
Kozue-san, penso sia ora che tu torni a casa...
Potrei rimanere con te un altro po'?
Andiamo a berci qualcosa in un altro bar?
Oppure...
Oppure?
Che succede? Perché guardi in giro?
È la prima volta che vengo in un posto del genere.
Sul serio?
Sì...
È per questo che sono un po' nervosa.
Tsutomu-kun!
Sono così morbide.
Giusto, c'è una cosa che vorrei facessi.
Di che si tratta?
Vorrei che prendessi questi bei seni...
...e avvolgessi il mio pene.
Hai un erezione.
Lo farai?
Però...
Devi dirmi come fare.
Non l'hai mai fatto prima d'ora?
Allora te lo mostrerò.
Incredibile, non posso credere che sia così duro.
Fai come ti ho detto prima.
Ok.
Ti piace?
Molto...
Ora fallo col seno.
Sì.
È molto caldo.
Va bene così?
Sì...
Stai andando bene, Kozue-san.
È stupendo.
Kozue-san, sto per...
Vieni pure quando vuoi.
Dammelo tutto!
Ti ho sporcata tutta...
Non importa.
Mi ha reso felice vederti godere così.
È così caldo...
Kozue-san, da' un'occhiata allo specchio.
Sembri proprio una donnaccia.
Che imbarazzo.
Sei bagnatissima.
È da prima che mi sento tutta accaldata.
Ti prego, facciamolo a letto!
Prova a metterlo dentro da così.
Com'è imbarazzante.
Voglio farlo un sacco di volte...
Insieme a te, Tsutomu-kun...
Vengo!
Sì, sì...
S-Sono a casa.
Hai fatto piuttosto tardi.
Tardi? Beh, è praticamente prima mattina.
Ti ho chiamato un sacco di volte.
Lo sai?
Ho visto stamattina.
Non ti ho richiamata perché pensavo stessi dormendo.
Se proprio devi far tardi, perlomeno
potresti fare una telefonata, non credi?
Ero davvero preoccupata.
Scusa. Ascolterò la ramanzina più tardi.
Torna qui!
Ho sonno.
Ti ho aspettato...
Per tutto il tempo...
Mai-san?
L'hai fatto con la senpai, non è così?
Niente affatto.
Bugiardo...
Si sente benissimo che menti...
Aspetta...
Mai-san!
Meriti una punizione.
Eh?
Dimmi la verità.
L'hai fatto con la senpai, vero?
Se dico la verità, tu cosa farai?
Ecco, mi hai già praticamente risposto.
È che...
Sei troppo buono, Tsutomu-kun.
Mai-san...
Mai-san, sto per venire...
Ehi...
È la tua punizione.
Non ti lascerò venire.
Ne sei proprio sicura?
Fermo.
Non ci penso proprio!
Smettila!
Non è giusto...
Non riuscirò più a vivere senza di te.
No, non lì...
Ti sto punendo anch'io.
No, ho paura...
Fermo...
Sei stata tu a dirmi di andare a quell'appuntamento.
Perciò, non ha senso che tu ti senta gelosa.
Non muoverlo...
Non fare nulla di strano.
Però, ti stai eccitando parecchio.
Mio fratello ha mai provato nel sedere?
No...
Sono il primo, dunque.
È incredibile quanto ti stia eccitando...
lasciarti toccare in questo punto per la prima volta.
N-Non dire così.
È imbarazzante.
Perché non riesci ad essere onesta?
No, non farlo!
Allora, vuoi che mi fermi?
È un po' strano...
Ma mi piace.
No, ho paura...
Ti prego...
Il mio ano si romperà...
Buongiorno, Mai-chan.
Buongiorno a te, Senpai.
Grazie per l'appuntamento di ieri.
Ah, di nulla.
Kozue-san.
Tsutomu-kun, buongiorno.
Stai andando a scuola?
Già.
Beh, allora vado.
Fa' attenzione.
Tsutomu-kun!
Grazie per l'appuntamento di ieri.
Figurati.
Ci vediamo.
Senpai...
Che succede?
Mai-chan, mi dispiace!
Io...
Lo so già.
Tsutomu-kun me l'ha detto.
D'altro canto, è rincasato la mattina.
Riuscirebbe a capirlo chiunque.
Scusami!
Non c'è motivo di scusarsi.
Sono felice che ti sia divertita.
Mai-chan, io...
Ecco...
Cosa c'è?
Sto pensando di smettere di lavorare qui.
Eh?
Voglio dire... Di questo passo, potrei
finire per innamorarmi di Tsutomu-kun.
Ieri sera è stato molto gentile con me.
Mi ha trattato con molta premura.
Ho trascorso una giornata stupenda.
Non ricordo nemmeno l'ultima
volta che mi sono divertita tanto.
È stato molto doloroso separarsi da Tsutomu-kun.
Mi sono sentita triste...
Voglio stare di più con lui.
Ma temevo che così avrei finito per amarlo ancora di più.
Un attimo, Senpai.
Questo non ti obbliga certo a lasciare il lavoro.
Se gli rimango vicina, sento che
finirebbe per piacermi sempre di più.
E tu non vuoi questo, vero?
Non è... così.
Sì, invece.
Capisco benissimo quanto ami Tsutomu-kun.
Lui appartiene a te, Mai-chan.
Senpai, non devi andartene! Ti supplico!
Però...
Ecco...
Forse ti sembrerà strano, ma...
Cosa?
Che ne pensi di dividerci Tsutomu-kun?
Da parte di Mai-san...
Oggi torna a casa prima.
Ho una sorpresa per te.
Una sorpresa?
Cosa sarà?
Sono a casa.
Bentornato, Tsutomu-kun.
Kozue-san!
Giusto in tempo.
Ho appena finito di preparare la cena.
Era questa la sorpresa?
C'è dell'altro.
Kozue-san?
Ferma...
Non così presto, Mai-chan...
Ha detto di non avere mai usato cose del genere.
Le ho solo fatto uno scherzetto.
N-No...
Finirò per impazzire.
Kozue-san, va tutto bene?
Voglio il tuo pene!
A-Aspetta un attimo...
Però...
Senpai... sei adorabile.
Mai-san! Perché?
"Perché?"
Perché tu sei troppo buono.
Io non...
Perciò, a partire da oggi, tu sarai nostro.
"Nostro"? Ma di che stai parlando?
Ne abbiamo discusso,
e siamo giunte a una conclusione.
Abbiamo capito che nessuna
delle due può averti tutto per sé.
Ed io... non posso dimenticare le cose che abbiamo fatto.
Eh? Anche tu, Kozue-san?
Le mie tette...
Sì...
Senpai, non lì...
Tsutomu-kun...
Fallo anche con me...
Ti prego...
No...
Ancora...
Sei proprio una porcellina, Senpai.
Però, ne voglio di più.
Non credevo fossi una tale sporcacciona.
Tsutomu-kun mi ha fatto capire la mia vera natura.
Ecco fatto.
Sei pronta, Mai-san?
Tsutomu-kun...
Le mie tette...
Sto per venire...
Buongiorno.
Buongiorno, Kozue-san.
Buongiorno, Senpai.
È ritto.
Tsutomu-kun, sei davvero un porco.
Qua le uniche porche siete voi!
Ehi...
Facciamolo ancora.
Adesso?
Il tuo attrezzone sembra essere d'accordo.
Oh my god!
Per oggi terremo chiuso il negozio.
Ok?