Come al solito quella barriera è di mezzo.
Misery
Delva
Elda
L'amazzone, Elda.
La maga oscura, Misery.
E la Generale Delva.
Vattene subito e vai a chiamare Nol!
Messia...
Oh, ma allora sei tu il Messia?
Che ometto, però...
È inutile contro di me...
...razza d'impudente!
Sta arrivando!
Ma tu guarda...
Sei venuta prima del previsto, Nol.
Sentila, la principiante.
Non sei nemmeno riuscita a colpire
Yuuichi con quell'attacco.
Tira una brutta aria...
Misery, Elda, ritiriamoci.
Eh?! Ma siamo appena arriv...
Siamo salvi... giusto?
Stolto d'un umano!
Stanotte, quando su questa terra cadranno le tenebre,
raggiungici da solo, altrimenti...
...il villaggio verrà distrutto!
yo
u
ko
so
Sukebe Elf
no Mori e
Sukebe Elf no Mori e
Non perderò contro un misero... cazzo umano...
Il Messia da solo contro le elfe oscure?
Esatto, e da quello che hanno detto,
sono pronte a prendersi il Messia anche
a costo di sterminare tutto il villaggio.
E io che non volevo farti immischiare in questa faida...
È s-solo una mia ipotesi, però...
Le elfe oscure potrebbero essere nate dal potere dell'Albero Sacro come noi altre elfe.
E con il potere dell'Albero Sacro che sta scemando e la nostra lussuria in piena crescita...
Non penso possano nulla contro il pene del Messia!
In effetti, non mi viene in mente
un'altra loro possibile debolezza.
Dite sul serio?
Certamente.
Già!
Mi è venuta un'idea!
Che cos'è?
Una droga estrapolata dal nettare di un fiore.
Se non sbaglio, voi umani la chiamate "afrodisiaco".
Per vedere la differenza, prima proviamo senza.
Non so se ce la farò essendo così grosso, però...
Ma la tua sorellona Lucie ti coccolerà con tanto amore.
L'anziana Nol mi ha detto che sei più giovane di noi.
Io ho 1.804 anni.
Hai delle dette davvero... pesanti.
Sono cresciute solo per questo giorno...
Per poter servire il tuo pene.
Abbiamo appena cominciato.
Se domani finissi col fare l'amore con le elfe oscure,
non sarebbe più bello se cadessero ai tuoi piedi?
Forse è meglio passare dalle parole ai fatti.
Dammi tutto il suo seme...
Ogni singola goccia della tua essenza!
I capezzoli mi si stanno indurendo solamente toccandolo!
Perdonami, non riesco a pensare
a nient'altro che al sesso!
Yuuichi... io...
Ti farò godere molto di più!
Guarda, mi sono bagnata tutta solo succhiandoti il pene.
Ti coccolerò il pene, lo farò per te!
Sto venendo!
Stai per venire?
Nessuna donna resisterebbe a questo meraviglioso pene!
Nemmeno le elfe oscure...
Ehilà, alla fine sei venuto da solo.
Ne hai di fegato.
Mi dispiace averti chiamato qui fuori a quest'ora.
Sono Delva, la Generale delle elfe oscure.
È un po' improvviso...
Ma ti vogliamo.
Il mio paese sta affrontando la stessa crisi delle elfe, la nostra razza è a rischio.
Ci serve il tuo seme.
Mi pare di avervi già detto di no.
Frega nulla, ti porteremo via con noi anche con la forza!
E allora io me ne tornerò al villaggio delle elfe!
Allora sfidiamoci!
Vincerai se riuscirai a farmi venire.
Così potrai tornare in quel lurido villaggio di elfe.
Però...
Se il tuo cazzo non mi soddisfasse,
ti porterò via con la forza.
Inizia, Elda.
Così è questo il cazzo di un uomo...
Che cazzetto che hai, patetico!
Non dovresti sottovalutarmi!
Avanti, grida come un bambino!
Sarai il nostro esclusivo dispensatore di seme!
Tutti i giorni, tutte le notti... finché non ti si staccherà!
Ti stai divertendo a farti strapazzare
e stuprare da una donna?
Che carino!
Avanti, avanti! Vienimi dentro!
Vieni! Vieni! Sborra!
Il seme di un umano...
L'hai sentito, Misery?
Geme come una donnetta!
Il ragazzo non è tutto 'sto granché!
O La va o la spacca!
Tempra del pene di Yuuichi
aumentata!
Ormai ho vinto, non ti sei ancora arreso?
N-Non sta sortendo alcun effetto?
Cos'è?! Che cosa mi hai fatto?
Il tuo cazzo è caldissimo! No!
Mi scioglierai la vagina!
Fermati! Ho i capezzoli durissimi, non va bene!
Hai un cazzo strepitoso!
Hai un cazzo troppo grande!
No! Se mi vieni dentro ora perderò le forze!
Merda! È fantastico, il tuo cazzo è fantastico!
Ho perso...
Ho perso contro un cazzo!
Parla, cos'hai fatto a Elda?!
Rispondimi, umano!
Mi dispiace!
Cosa sarà mai?
È viscida e profumata.
Non è come sembra!
Non guardatemi!
Sto andando a fuoco!
Devo metterla fine ora!
Cos'hai fatto, dannato!
Uccidi... mi! Uccidimi!
Trattarmi così di fronte alle mie subordinate...
C-Codardo!
Non perderò, puoi scordartelo!
A-Almeno vienimi dentro,
se non rimango incinta, mi sarò fatta stuprare per nulla!
Avanti, spargi il tuo seme dentro di me!
Vuoi così tanto lo sperma di uno sconosciuto?!
Umiliarmi fino a tal punto, sei una feccia!
Così è questo un pene?
Quello che fa impazzire le elfe!
Oggi devo ammettere la mia sconfitta!
Ma la prossima volta...
...tornerò a sfidarti alla pari e con altre!
Sto venendo!
Sta uscendo!
Mi sta riempiendo tutta!
Merda, da un pene... Da un mero pene!
Non attaccare mai più il villaggio!
Hai battuto quelle due!
Ho cambiato opinione su di te.
Misery...
La droga è stata un'idea brillante.
Purtroppo, non ha effetto su di me.
Cos'hai in mente di farmi?
C'è da chiederlo?
Lo faremo anche noi!
Ma senza droga.
Faremo sesso!
Ti darò un piacere tale da farti cadere nella disperazione.
Iniziamo, grande messia delle elfe!
Questo... Questo è un pene!
Un'arma in possesso solo degli uomini!
Maledizione, mi sembra d'essere risucchiato a morte!
Non ti lascerò andare!
Guarda, il tuo cazzo sta penetrando la mia vagina!
Favoloso, sto venendo stuprata!
Era questo quello che desideravo!
Era da una vita che lo stavo cercando...
Un cazzo che prendesse la mia verginità!
Arriva anche dove non sono mai riuscita a toccarmi!
Amo... il tuo cazzo!
È come se avessi vinto a qualcosa
e questa scopata fosse la ricompensa!
Ho sempre voluto farlo!
Senti, se smetto di fare cose brutte potrò far ritorno al villaggio?
Tutti i giorni ti darò...
Che cos'è?
Cosa succede?
Come può essere?
Il mio mana sta venendo risucchiato... Impossibile!
Il tuo pene sta risucchiando il mio mana!
Dovrei tirarlo fuori subito...
...ma non riesco a smettere!
Il mio mana sta venendo risucchiato pian piano, non va bene!
Ti stai appropriando di qualcos'altro oltre alla mia verginità!
Me ne pentirò poi, lo so!
Ma voglio essere scopata da un cazzo!
Di più... Sbattimi di più!
Resisterò a tutto quello che farai, però muoviti!
Penso di star per venire!
Tu stai per venire?
Vienimi tutto dentro!
Non mi serve altro!
Ti voglio per me!
Non ti tradirò mai!
Scendi negli inferi assieme a me!
Sto... venendo!
Cazzo...
Cazzo!
Non immaginavo che riuscisse a sconfiggerci tutte e tre...
Come hai osato umiliarmi così...
...lurido umano!