Sono proprio dei ricchi.
È proprio enorme.
Tu chi sei?
Cosa vuoi?
Ehm... sono venuto per l'offerta di lavoro...
Lavoro?
Chiedavamo dei maschi?
Fa niente.
Entra pure.
Su, sbrigati.
Ora mia sorella sta avendo un colloquio con un'altra persona.
Per ora dovrai aspettare nella stanza di nostra madre.
Ehi, mi ascolti?
Sì.
È la prima stanza al secondo piano.
Muoviti a salire.
Va bene.
Cavolo.
LOVELYSUBS
__________
S
Z
g
Presenta
La villa dell'immoralità
LOVELYSUBS
__________
S
Z
g
Presenta
La villa dell'immoralità
Quattro milioni?!
Già.
Non bastano?
Non per quello!
Ma è più di quel che mi aspettavo.
Eh? Ma l'abbiamo scritto nell'annuncio.
Due settimane come servitore.
La paga di quattro milioni di yen.
Avevo letto 400 mila yen...
È un ottima opportunità per uno studente.
Mamiya ha esagerato col prezzo.
Anche se siamo in una villa, pagare così tanto un servitore è esagerato.
Fa niente, ora vedremo se passerai il test.
Un test?
Oggi siete in due a proporvi.
Ora starà facendo un test con le mie figlie.
Anche se abbiamo molti soldi, non ci piace sprecarli inutilmente.
In effetti...
Non c'è bisogno di preoccuparsi.
Questo lavoro si basa sul fisico, dobbiamo solo controllare la tua salute.
Ah...
Bene... ora perché non ti spogli e ti masturbi ?
Masturbarmi?
Già, i lavoratori di Mamiya hanno già fatto questa prova.
Dobbiamo misurare la resistenza del tuo corpo.
Hai una voce carina.
Anche se qui è ancora ricoperto.
Ecco... potrebbe bastare così?
No.
Per essere corretti deve essere eretto.
Beh, detto così è facile...
Hai ragione.
Penso sia difficile farlo da sé.
Mikako-san?
Sì...
Lei è Nonohara Mikako-san.
Senti, Mikako-san, potresti mostrare il tuo corpo a Sawatari-san?
Eh?!
Come vuole lei.
Un momento... ma...
Non sarà la prima volta che vedi una ragazza nuda, Sawatari-san?
Non dirmi che sei vergine?
No... insomma..
Ora guardala.
Non sarà la perfezione, ma non è niente male, eh?
Bene, ora mostrali come ti masturbi.
Lo puoi fare, no?
Come vuole lei.
Farò ciò che vuole la signora.
Bravissima.
Si può vedere la tua fradicia vagina.
Forza, Mikako-san, incitalo.
Ti prego... guardami mentre... mi masturbo.
Mikako-san si prende sempre cura del suo corpo, ma sembra che si sia dimenticata di depilarsi lì.
Non è volgare?
No.
Ah? Sawatari-san sembra eccitarsi per il tuo aspetto.
Sono felice per te.
Ne sono felice.
Goditi a pieno il corpo di questa vecchia signora.
Ehi, Mikako-san. Potresti usare il vibratore?
Sì.
Allora rendi lo spettacolo ancora più bello.
Come vuole lei.
Sì... così...
Mikako-san...
Mikako-san, ricordati di dirci quando verrai.
Sì.
Sawatari-san... guarda Mikako mentre viene davanti a te...
Guardami...!
Vengo...
Vengo, sto venendo...!
Vengo!
Ah, che meraviglia!
Quanto sperma!
Sembra che tu possa andar bene!
Ma questo non mi basta per valutarti completamente.
Devo rifarlo?
Io non sono ancora venuta.
Devo provarlo.
Provarlo?
L'odore di un cazzo vergine... è sempre così buono!
Mi sento... benissimo...
Non abbiamo ancora iniziato, dobbiamo finire il test.
Buonissimo.
Hai un cazzo fantastico.
Signora... io.. sto per... venire.
Fallo.
Spruzzamelo in bocca.
Il gusto del cazzo e dello sperma di un vergine... sono fantastici!
Sawatari-san, non stancarti.
Non abbiamo finito.
Volevi fare sesso, no?
Ci penserò io ad aiutarti.
Com'è la mia figa?
Calda.
Sei incredibile, Sawatari-san...
Sei venuto già due volte, ma sei ancora duro.
Puoi mettermelo dentro.
Però... sarà diverso.
Già.
La tua prima volta sarà col mio culo.
Ora, Sawatari-san, dammi la tua verginità.
Sawatari-san, non sei più vergine.
Per modo di dire...
Perché... Perché il suo culo?
Non la faccio da giorni.
Se lo spingerai così in fondo, forse potrei riuscire a farla.
Come se io lo volessi...
Allora? Com'è il culo di una donna?
È veramente bello.
Ma fammi sentire ancora più bene.
Ah, che sensazione.
Non riesco a resistere.
Mi sembra di farla ogni volta che lo spingi dentro.
Che libidine!
Sawatari-san, il tuo cazzo è perfetto per il mio culo!
Com'è bello.
Sentire il tuo cazzo che spinge le mie interiora...
Mi piace un sacco.
Lo stesso per me...
Questa sensazione... mi sembra di farla per davvero...
La amo!
Amo il sesso anale!
Signora, ci sono quasi...
Ancora un po'...
Aspetta ancora un po'.
Ci sono quasi.
Sì...
Il mio culo...
Sono al limite.
Sto venendo!
Va bene, Sawatari-san. Dammi tutto il tuo sperma!
Sawatari-san, il tuo caldo sperma... è nel mio intestino...
Che bello!
Sawatari-san, il tuo cazzo sarà molto utile.
Sei assunto.
Madre, abbiamo finito.
Com'è andata?
Molto bene.
Ehm... come si chiamava?
Mitarai Yuuna.
La sua resistenza è molto buona.
E ha una vagina molto bella.
Però la abbiamo rasata noi la vagina.
Ah, ma come siete state cattive.
Ma alla fine abbiamo guadagnato due servitori.
Dove sono...
Ah, ti sei svagliato alla fine.
Ecco... dove siamo?
Nella mia stanza.
Io sono Asagiri Sachie.
Piacere.
Sawatari-kun, conosci già Mitarai-san?
Era l'altra persona venuta per il colloquio.
Già, sono io.
Ma mi ero un po' stancata, e non ricordo molto.
Beh, va bene così.
Non preoccuparti.
E poi...
Sawatari-kun, dovresti depilarti.
La signora ha ordinato di farti depilare le parti intime.
Bene, ora vado a cucinare la cena.
Ci vediamo a cena.
Dopo aver bevuto questo fantastico vino, iniziamo con l'evento principale.
Ehi, Mikako.
Prego, Kyouichi-sama?
Qui mi annoio, sbrigati e vieni da me dopo.
Come vuole.
Kyouichi è il figlio più piccolo, forse non l'ho cresciuto molto bene.
Ecco, abbiamo finito di cenare?
Per noi sì.
Ma manca Mitarai-san.
Non ti senti un po' nervosa?
Abbiamo saputo che Mitarai è ancora vergine.
Così abbiamo deciso di festeggiare.
Il suo compagno sarà il semi verginello, Sawatari-san.
Ma che cosa significa...?!
Non riesco a muovermi...
Avevo messo una miscela nel tuo bicchiere.
Marika, Marisa.
Mettete Mitarai-san sul tavolo.
Sì.
Come dice.
M-Ma perché lo state facendo?
Non fa ridere.
Sta zitta.
Ora questo ragazzo romperà il tuo imene.
Sii grata.
I due verginelli avranno il loro primo amore.
Al pensarci ti stai bagnando.
Anche prima si è bagnata un sacco.
Non dite certe cose.
Ma è tutto vero, guarda.
Ma quelle... quando?
Durante il tuo colloquio, come se no?
Ti abbiamo lasciata dormire come un angioletto.
E sembravi così felice.
Ringraziaci per quello.
Lui è già duro.
No!
Dovreste prepararla a ricevere come si deve il cazzo di Sawatari-san.
Che bella idea, madre.
Ora fa come vuoi.
No...
Mi stanno guardando tutti, dovrei essere imbarazzata, ma...
Non riesco a smettere...
Mi stanno guardando...
Volevi farlo da tanto, eh?
Ormai si è bagnata abbastanza.
Dobbiamo iniziare prima che venga, madre.
Mitarai-san mi sembra pronta.
Ora tocca a te, Sawatari-san.
Dovrete essere in buoni rapporti fra voi, questo gioverà soltanto...
Lo capisci, no?
Però non...
Smettila di parlare e fallo!
A questo punto prenderebbe qualsiasi cazzo.
Devi solo fare quello che ti diciamo.
E poi è la tua possibilità per perdere la verginità.
Sei vuoi posso farlo io.
Muoviti Sawatari-san, o potresti assistere a qualcosa di strano.
Mitarai-san, vuoi fare sesso, vero?
Sesso...
Vuoi sapere cosa si prova con un cazzo vero?
Lo voglio sapere.
Sawatari-san... mettilo dentro.
Il tuo cazzo... nella mia vagina...
Mettilo dentro.
Lo sto mettendo.
Sta entrando!
Sawatari-san è così caldo...
Il mio primo cazzo...
Ti senti bene?
Che sensazione... bellissima...
Congratulazioni.
Sono felice per la vostra prima volta!
È la mia prima volta, ma è così bello...
Makoto-san, come vanno le riprese?
Tutto meravigliosamente.
Così.
Il tuo cazzo è così in profondità...
Sawatari-san mi stai colpendo l'utero.
È bellisimo.
Ho la vagina bagnatissima.
Amo il sesso.
Saranno un ottimo esempio.
Mitarai-san, dovrai continuare fino all'orgasmo.
Sì...
Com'è caldo...
Continua a godertelo.
Di più, vai più in profondità!
Riempimi la vagina!
La mia vagina... si sta sciogliendo...
Di più... dammene di più!
Mitarai-san... sto per venire!
Non dentro.
Ti prego, fallo fuori.
Ma non riesco.
Sto per venire.
No, vieni fuori!
Ma mi stai tenendo.
Rimarrò incinta!
Trattenersi non fa molto bene.
Sta venendo!
Lo sperma di Sawatari-san!
Come mi sento bene!
Il sesso è magnifico.
È andata benissimo, madre.
La loro prima volta è stata fantastica.
Già.
Non vedo l'ora di vederli alla festa.