Ahia...
Uh? Fino a un attimo fa stavo
camminando con una bambina...
La mia mano... è al settimo cielo...
Non può!
Sto sognando... una ragazza?
Però ha delle orecchie lunghe.
A-Aspetti...
Non può toccare... lì!
M-Mi dispiace!
N-Non si preoccupi.
Mi chiamo Lucie.
E lei dev'essere il messia portato
qui dalla venerabile Nol, vero?
Messia?
Esatto! Noi elfe attendavamo il suo arrivo per poter procreare insieme.
yo
u
ko
so
Sukebe Elf
no Mori e
Sukebe Elf no Mori e
Messia, la prego, ingravidi tutte le elfe del villaggio.
Arrivederci e a domani.
Oggi sono stanco morto.
Una bambina...
Ma com'è vestita?
Bambina!
Stai cercando la mamma?
Vuoi che ti aiuti?
R-Riesci... a vedermi?
Ehi, non sarà una stramboide?
Offrirmi il suo aiuto... Che atto di generosità!
E solo per avermi notata deve
avere un enorme potenziale!
Ti ho scovato!
Verrai con me a Alfhelm!
Ehi, non metterti ad urlare di punto in bianco!
Vai!
Ora ricordo, quella bambina mi ha fatto qualcosa!
Messia, la prego.
Mi doni il suo seme!
Ma... ci siamo appena incontrati...
Ho già preparato tutto per il rituale.
Il suo pene sta entrando!
Mi sembra... di sognare!
Lucie!
Non faccia caso a me.
Faccia come vuole!
Stento a crederci! È la mia prima volta,
eppure mi sento così...
Il mio seno!
È bellissimo farmelo palpeggiare mentre stiamo concependo un bambino!
Sto scopando un'elfa!
È così... che si riproducono gli umani...
Dopo aver provato una sensazione così paradisiaca,
non riuscirò più a pensare ad altro!
Scusami, sto già per venire!
Venga pure!
Mi dia il suo bambino, Messia!
Sta venendo... dentro di me!
La ringrazio infinitamente!
Non pensavo che procreare fosse così bello...
Dovrò dirlo alle altre.
Lucie!
A-Aspetti!
Perdonami, ma non ho ancora finito!
Non è ancora soddisfatto dopo esser venuto poco fa?
Sta colpendo...
Lo sento fino in fondo!
Così... rimarrò incinta!
Com'è intenso!
Se continua a penetrarmi fino in fondo col suo pene, verrò!
Sto colpendo qualcosa!
Venga ancora dentro di me!
Mi ingravidi!
Che venuta meravigliosa, Lucie!
E anche tu, Messia.
Ah, ma sei tu!
Sono Nol, l'anziana del villaggio!
Venerabile Nol...
Dall'età non sembri un'anziana.
Rispetto agli esseri viventi di qui,
sei ancora un bambino.
Hai accolto la nostra richiesta improvvisa,
hai fatto l'amore con Lucie,
e l'hai pure fatta venire!
Mi hai fatto sobbalzare il cuore e ora sono tutta un fuoco!
In questo mondo tutte le elfe vivono
assieme all'albero degli dèi,
e siamo tutte sotto la protezione dell'Albero Sacro.
Qui a Alfhelm, il concetto
di procreazione si è quasi estinto.
Quando serve una bambina,
l'Albero Sacro ce ne dona una.
Purtroppo il potere dell'Albero Sacro sta svanendo.
E la lussuria che avevamo perso si sta ripresentando.
È per questo che noi elfe abbiamo
bisogno di ripopolare la nostra specie.
Nol, stai sanguinando...
Calmati.
Scopami e ingravidami come meglio preferisci, Yuuichi!
Potremo sembrare in pace, ma rischiamo l'estinzione.
Tutto per colpa della nazione vicina, Underdark!
E delle elfe oscure!
A causa dei loro continui attacchi,
molte delle nostre compagne periscono.
Ecco perché devi ingravidarci!
Sicura che non ti stia facendo male?
Le piccole elfe come me possono allargare la loro vagina!
Le nostre vagine possono adattarsi alla
forma del primo pene che ci penetra!
Guarda, la mia piccola vagina riesce
a prendere tutto il tuo pene!
Usala come più ti pare e piace!
Così... verrò subito...
Stai venendo...
...dentro di me.
Conto su di te per far tornare a prosperare la nostra razza!
Non ci sono solo io...
...tantissime altre elfe non desiderano
altro che ricevere il tuo seme!
Questo pene prenderà la mia verginità...
Così è questo il pene di un uomo... che cosa mostruosa!
Messia, perdoni il mio ritardo.
Provengo dal nobile clan Hagerhelm,
mi chiamo Firis Hagerhelm!
Che ti metti a fare in piena notte?
Ma stai sanguinando!
Non è nulla per una donna della famosa casata Hagerhelm!
Abbiamo già deciso che il nostro clan sarà il primo a dover procreare!
Inizierai a sentirti meglio molto presto.
Lucie?!
Il pene del Messia è incredibile!
Anch'io, Messia.
Non me lo faccio ripetere.
Se mi lecca così, finirà col farmi impazzire.
Non è giusto!
Voi l'avete già fatto tutto il giorno lasciandomi all'oscuro!
Uffa, siete stati proprio cattivi!
La sua lingua mi sta leccando tutta quanta!
È stupendo!
Pensa solo a Lucie!
Mi dispiace, hai ragione.
Che succede, mi sembra di galleggiare!
Questo sobbalzare mi sta facendo impazzire!
Firis, riesci a sentirlo?
Per essere la tua prima volta sei brava a fare l'amore.
H-Ho capito!
Però si sbrighi a darmi il suo seme!
Altrimenti...
Sei sicura?
Ho detto di sì, venga dentro di me!
Sto venendo anch'io!
Mi ingravidi!
Lo amo, è strepitoso!
Messia, dia anche a me il suo seme.
Il suo pene è dentro di me!
Il suo pene sta allargando la mia vagina!
Facciamo un bambino!
Messia, facciamolo un'altra volta!
Voglio assicurarmi di rimanere incinta!
Com'è sleale, dà attenzioni solo a Firis!
Ah, meraviglioso!
Il suo pene è meraviglioso!
Venga quando glielo dico io!
Sto già venendo!
Vengo!
Vengo anch'io!
Venga dentro di me ancora una volta!
Ieri mi hanno spremuto per bene...
Sono tutto sudato, devo farmi un bagno.
La voce di una ragazza?
Stupido!
C-C-Cosa vai dicendo?!
È un'elfa oscura!
Anche se è una richiesta da parte del Messia,
come pensi possa accettare una dei nemici che hanno attaccato il villaggio?!
Anche se dici così,
lei non vuole staccarsi da me.
Vi scongiuro, venerabile Nol... Io...
Yuuichi mi ha salvata da quegli orribili mostri...
Lui è il mio padrone, fatemi rimanere con lui!
Solo per stavolta!
Ma è solo per raccogliere informazioni!
Aspetta, Evelyn!
Vi prego, padrone.
Fatevi ringraziare per stamane.
Questo è tutto quello che posso fare.
Usi la mia bocca e il mio corpo a suo piacimento, padrone.
A te... sta bene così?
Non pensate a me.
Lo sto facendo di mia volontà.
Voglio esservi utile, almeno una volta.
Vi darò tutta me stessa e vi servirò!
Il seme di un umano...
Il seme del mio padrone...
Se mi riempisse con questo...
Ve ne prego, padrone.
Prendete la mia verginità!
Aspetta, Evelyn!
Sono un tutt'uno col padrone!
Il padrone mi sta entrando dentro!
No, sto godendo tantissimo...
Sto per venire, sto per venire!
E questo cos'è?!
Non vi preoccupate... si illumina quando vengo penetrata da un pene...
Questa magia mi legherà per sempre a voi, padrone!
Anche se dovessi reincarnarmi, lo potrei fare solo con voi!
Come una sorta di voto eterno!
Il pensiero di essere legati è eccitante, vero?
Sì, sto per venire!
Venitemi dentro, per favore!
Voglio dare alla luce il vostro bambino, padrone!
Sto venendo!
Sì, venite pure!
Elfe, levate la barriera!
Sappiamo che lo state nascondendo qui!
Consegnateci subito l'umano!