No! No!
No!
Ora cerchiamo un nuovo bocciolo.
Subs by Oink!Subs
http://oinksubs.blogspot.com
Una farfalla!
Oh, ne è scappata un'altra!
Kirei, aspetta!
Se corri così, non ritroverai la strada!
Oh, ho detto che andrà tutto bene! Sei proprio una paurosa, Rui.
Questo mare aperto! Questo cielo blu! Questo sole enorme!
Se dici che tutto questo non ti colpisce, allora sei una bugiarda!
Io...
Oh, sei troppo tesa, Rui!
Devi imparare a goderti il momento!
Per te è facile dirlo...
Eh? Che c'è?
Chi sono quelli?
Devono essere del posto.
Mannaggia, non ci sono bei ragazzi da queste parti!
Ora che ci penso, non ci sono nemmeno molti turisti.
Pare che su quest'isola non ci sia granché per i turisti.
Oh! Un'altra farfalla!
Aspetta, Kirei!
Non correre troppo lontano!
Che mi dici di quelle donne?
Ecco quella che chiamo un'attrazione per turisti!
Gran bei corpi.
Con delle bocce da non credere!
Kirei! Kirei!
Oh, Kirei... Quanto hai corso?
Quest'isola è piena di farfalle.
Piccola... Aspetta!
Ma che ha questo ragazzo?
Gli ho sbattuto contro, però non dice niente.
Oh, beh.
Una ragazza tenace...
Chiedo scusa!
Ehm, è appena passata di qui una ragazza?
Senpai?
Senpai!
Un'altra farfalla! Stavolta di sicuro...
Senpai, che sta succedendo?!
Fermati! Lasciami andare!
Sembra che Rui voglia farlo con te.
Cosa? Che stai dicendo?
È per questo motivo che abbiamo dato quel succo a Rui.
Lo sapevi che persino la nostra lingua ha un termine per definirlo?
Senpai, smettila! Che cos'hai? Che schifo!
Lesbismo.
Senpai, smettila!
Che sta succedendo? La senpai si sta comportando in modo così strano.
Cos'è successo quando siamo svenute?
Spargigliela tutta sopra, Rui. È una pozione meravigliosa, dopotutto.
Aspetta! Smettila! Questo non può star succedendo! Senpai!
Senpai, fermati!
Presto anche questa donna inizierà a mostrare la sua natura sensuale.
Mi eccita veramente...
...persino dopo tutte quelle che abbiamo visto!
La pozione sta facendo effetto.
Credo che sia sufficiente, Rui.
Cosa c'è, Kirei?
Non appena farà effetto, dovresti proprio iniziare a sentirla.
Accidenti, senti come geme! Deve piacerle avere un bel pezzo di carne dentro.
No, guardandola direi che sia una masochista, Davide.
Guarda l'espressione che ha! Le sta proprio piacendo!
Kirei...
No... No... Senpai...
Lo senti, non è così, Kirei?
Non c'è niente di cui tu debba vergognarti, Kirei...
Libera le tue sensazioni.
Senpai...
Prima che ti svegliassi, il calore che ho percepito dal tuo corpo,
mentre ti stavo mettendo la pozione, era più di quanto potessi sopportare.
Davide me l'ha promesso. Se riesco a farti venire...
...verrò premiata.
Premiata con il suo enorme... duro... Lo voglio tutto.
Intendi dire...!
Lascia uscire tutto.
Esatto. È meraviglioso.
Come un fiore che sboccia fuori stagione.
Prova a strofinare il tuo seno contro il suo, Rui.
Presto, o non avrai la tua ricompensa!
Non ci credo...
Non voglio crederci.
Io
La mia
amica
Questo
posto
Questi uomini
Tuttavia, la verità è che mi stanno stuprando...
...e che mi piace.
Kirei... Kirei...
Svegliati, Kirei! Apri gli occhi, Kirei... Kirei...
Io...
Era vero...
Senpai?
Hai portato la chiave di quelle manette?
Senpai! Senpai!
Senpai, tirati su!
Oddio, cos'ho fatto?
Usciamo da qui, Senpai!
Senpai! Presto, corri! Presto!
Perché? Perché sta succedendo questo?
Oh, no...
Perché...?
Kirei... Ho trovato una farfalla... Una farfalla...
Una farfalla?
Una farfalla...
Voi...
Dove state andando?
Abbiamo appena iniziato a divertirci.
Maledetta ragazza! Come osi scappare così!
Kirei, tirati su!
Senpai...!
Non ne abbiamo più bisogno.
Fermi!
Senpai!
Kirei, salvati!
No... No...
NO!!!
Avanti.
Senpai!
Tu sei la prossima.
Come osi!
Sta' zitta, puttanella!
Mi senti, Rui? Puoi divertirti laggiù per sempre!
È pazzo!
Bene, ora...
...ti infliggerò una punizione speciale.
No! Lasciami!
No! No! Fermo!
Fermo... Fermati, per favore!
Per favore!
No!
Diventa ancora più bella.
Smettila!
No! NO!!!
No!
No! Fermo!
Non potevo crederci. Prima di rendermene conto...
...stavo urlando di piacere.
Prima di rendermene conto, gli avevo chiesto di non fermarsi.
Vengo! Vengo! Vengo!
Ancora! Ne voglio ancora!
Adoro il modo in cui me lo chiede!
Puttana pervertita! Dillo!
Allora? È qui? Lo vuoi qui?
Sì! È fantastico!
Mi hai mostrato tutto ciò che hai di bello.