Bentornato, Lord Estilgar.
Come procede il piano?
Molto bene, signore. Di questo passo, finiremo fra tre giorni.
Oh, così lei soddisfa le aspettative, Garius?
Credo sia raro trovarne una come lei, signore.
Non vedo l'ora di vederla.
Sì, soffri! Devi soffrire.
Soffri finché la lussuria non ti dominerà completamente,
dopo di che diverrai una schiava del sesso!
Era un incubo.
Andò avanti per ore, ininterrottamente. Un incubo.
Devono apparire nelle forme più oscure.
Superiori all'uomo o la donna, il loro avvento in questo mondo...
annuncia la sconfitta di tutti gli esseri maligni...
e porta una brillante prosperità!
MAYA, LA SCHIAVA GUERRIERA
Ehi, tu! Aspetta!
Io?
Sì! Per te prevedo un destino straordinario.
Leggerò nel tuo futuro.
Mi scusi, ma non ho soldi.
Il compenso non è necessario. Su, avvicinati.
La sfera. Guarda dentro questa sfera di cristallo.
Nuvole... Cosa mi sta succedendo?
M-M-Mostri!
No! State lontani! No!
Signorina, sei straniera?
Indossi dei vestiti davvero bizzarri.
M-Ma che cosa siete?! Dove mi trovo?
Perché siete così strani?
Non è possibile...
Ti va di parlarne, signorina?
Mi chiamo Maya Mizutani.
Possiedi anche un nome molto bizzarro.
Ah, sì! Mi chiamo Heckle e il mio amico qui...
Jaekel, signorina.
Allora, signorina Maya! Parlaci un po' di te.
Ehm, ecco... Vivo a Seitatani, Tokyo e sono una matricola...
dell'università St. Canary.
La scuola è distante circa 20 minuti da Shibuya...
dalla linea ferroviaria ad est, quindi è un po' lontana.
Però, davanti alla stazione ci sono un negozio di CD e la sala di pachinko...
e mi piacciono molto.
Vivo insieme a mia mamma, a mio papà e abbiamo un cane, Pusuke, e...
Ok, ho capito! Signorina, provieni dall'altro mondo, giusto?
L'altro mondo?
Questa è la galassia Valserius, sistema stellare Goodwin, pianeta Estorida.
Non lo conosci, vero?
Gli stregoni ti hanno portata qui.
Gli stregoni?
Esatto.
Non è così raro che portino della gente qui, con la forza.
Oh, no! E adesso cosa farò?
Che facciamo, Heckle?
Che ne pensi? Quando ciò accade, rimane solo una cosa da fare.
Sì, non c'è scampo.
Comunque, ciò che devi fare è...
Ecco...
Ehm, non ti preoccupare, signorina Maya!
Esatto, esatto! Conosciamo un modo per rispedirti a casa.
Davvero?!
Pero siamo degli uomini d'affari, quindi non possiamo dirtelo senza nulla in cambio.
Ecco, che devo fare?
Per prima cosa, potresti toglierti tutti i vestiti?
No! No! Non posso farlo!
Andiamo, Jaekel.
Ci vediamo.
Va bene, li toglierò.
Così va bene?
Ne hai ancora.
Esatto.
Togli pure quelli.
Ma no!
Andiamo, Jaekel.
Ok.
Va bene, ho capito!
Nonostante lo faccia per due lucertoloni...
Soddisfatti?
Ehi, fermatevi! Mi fate male!
Ma che vi prende? Perché fate questo?
Non parlare. Una donna nuda in montagna non è umana.
È un animale!
Ora che ti sei tolta tutti i vestiti, sei solo un animale.
Vivrai o morirai a seconda di come vogliamo noi.
Oh, no...
No!
Prendetene uno per prenderli tutti!
E adesso, le ultime offerte di oggi!
Fatevi avanti, gente! Oggi per voi abbiamo una bella donna.
Prima è stata ripulita per voi nella città di Maar!
È nata come un'aristocratica...
...ma sfortunatamente, è caduta nelle fiamme della guerra.
Ha perso la sua casa, la sua famiglia!
Costretta a vivere da sola nell'entroterra!
La sua verginità è intatta!
Innocente! Pura! Bella!
La sua castità è valorizzata nell'arco di diversi anni!
E, con tutte le cose che ha visto...
lei è una donna dalle molte contraddizioni!
Con un corpo ardente come il suo...
lei non è nemmeno colpevole di soddisfarsi da sola.
Allora, signore e signori. Per questa vergine...
cominciamo a sentire le offerte!
Volete tirare fuori quei vostri soldi meravigliosi...
per spenderli per una come lei?
Ok, l'offerta parte da 200!
Fate un tentativo! Cosa avete da perdere?
203!
206!
Vedrò l'offerta!
E c'è un'altra cosa da mostrarvi.
220! 250!
230!
300!
360!
Cinque milioni!
Cinque milioni.
C-Cinque milioni?! Qualcuno offre di più?
B-bene, allora è venduta a Lord Estilgar per cinque millioni!
È stata presa da un pezzo grosso.
No! No, fermati!
Capisco... La lucentezza della tua pelle mostra che sei veramente vergine.
Non lì! Fa male!
Oh, questo significa essere vergini?
Non ti sei nemmeno mai masturbata.
Mio dio! Sei perfetta come schiava del sesso.
Ti prego! Ti prego, non farmi male! Ti prego!
Che cosa stai dicendo?
Con questo bel buco bagnato...
Garius, il resto lo lascio a te.
Come desidera.
Così, per diventare schiava del sesso, loro volevano...
che il mio corpo cominciasse gradualmente a trasformarsi in quello di un demonio del sesso.
Maya! Maya!
Siamo venuti qui per riscattare l'altra metà del tuo prezzo d'asta come schiava.
Abbiamo saputo che eri qui e siamo venuti a trovarti.
Cavoli, mi sembri proprio in difficoltà!
E di chi pensate sia la colpa?!
Perdonaci, ti prego.
Sì, perdonaci.
Per colpa vostra io... Io...!
Wow, è proprio incastrato dentro.
Sì, è incredibile.
No, vi prego! Non muovetelo!
Signorina Maya?
Non sembra che tu abbia voglia di vederci.
In questo caso, allora...
Ce ne andiamo!
Aspettate! Sono a conoscenza di una cosa che volete sapere!
Qualcosa che vi farà avere molti soldi!
Cerchi di prenderci in giro sperando che ti salviamo?
È la verità! Ho visto dove si trova la stanza del tesoro di questo castello.
La stanza del tesoro?!
Già! Vedete quella leva?
Se la tirate, si aprirà la porta che conduce alla stanza del tesoro.
Che facciamo, Heckle?
Uhm, questa è un'occasione irripetibile.
Esatto! Se non la tirate, potreste pentirvene per tutta la vita.
Questo è vero, ma penso ancora che tu ci sta prendendo in giro.
Ci ha davvero presi in giro!
E adesso siamo pari.
C-Che facciamo? Se ci scoprono dovremo pagare con le nostre vite!
Non ci rimane altra scelta! Prendiamo Maya e fuggiamo!
Forza, Maya! Andiamo!
Qualcosa non va, Maya?
Non esce fuori! È incastrato!
Crei davvero un sacco di problemi, eh?
Un'evasione! Una schiava è evasa!
Maya, ora va tutto bene.
Aspettate!
Che succede?
La mia... La mia coda...
Coda? Ah, è vero! Sembra divertente...
Idiota, non è il momento di ridere!
Lasciate perdere, mi arrendo.
Fuggite voi due.
Heckle, non c'è qualcosa di strano in questa stanza?
Non vedo nulla!
Togliti gli occhiali!
M-Ma che diavolo?!
Heckle, dove siamo?
Non lo so...
Maya! Guerriera Maya!
Chi sei? Chi sei tu?
Maya? Che succede?
Maya!
Heckle, cos'è stato?!
E voi chi siete?!
Maya! Ascoltami, Maya!
Chi sei?
Chi mi sta chiamando?
Prendi la spada, Maya!
Prendi la spada e sconfiggili!
Sconfiggi i malvagi!
Distruggi le ambizioni di Zoto!
È la fine!
Verremo uccisi!
Che cosa?!
Quella spada è...?
Non... Non è possibile!
Questo è il pianeta dove è apparso il prescelto?
Sì, Sommo Zeon. Entreremo nell'orbita a breve.
Estorida, terzo pianeta del sistema stellare Goodwin.
Però non posso crederci.
Un druido guerriero in un mondo di frontiera come questo...
Ho sentito che anche tu sei nato in frontiera, Sommo Zeon.
Lady Miran.
Credo di capire come sia il pianeta Marina.
Caspita! Però, per un guerriero sacro...
Vedere che qui è apparso un leggendario e druido guerriero...
Dubiti del nostro dio Romus, Sommo Zeon?
Perdonami! Finchè posso, continuerò a servirlo.
Molto bene! Ad essere onesta, anch'io dubitavo di quella leggenda.
Fino ad ora...
Lady Miran...
Lo sento. Sento che il guerriero si è risvegliato.
Cosa? Si è risvegliata?
Sì, Lord Glassmeyer.
Senza ombra di dubbio.
Era sicuramente il leggendario guerriero!
Estilgar, sembra che abbia sbagliato a fidarmi di te...
riguardo il mantenimento del sigillo su quella spada.
Le circostanze sono state imbarazzanti.
Fa niente.
Ora che farai?
Ho già inviato una squadra di ricerca.
Si sarà pure risvegliata, ma non è ancora nella sua forma completa.
Inoltre, il mio strumento di tortura è ancora funzionante.
Quei bastardi delle Forze Repubblicane ne verranno presto a conoscenza.
Cercherò di eliminare eventuali voci...
ma l'imperatore non tollera il fallimento da parte dei suoi servitori.
Ora va', Estigar.
Come desidera.
Heckle! Maya si è svegliata!
Oh, meno male.
Allora non ti ricordi nulla?
Già...
Maya, sei stata incredibile!
Hai sconfitto quei cavalieri uno dopo l'altro!
E il modo con cui usavi quella spada è stato...
Scusatemi. Ricordo solo fino al punto in cui ho sentito quella voce.
Quando arriveremo a casa, ti darò qualcosa di speciale!
Che cosa, che cosa?
Che ne dici di questo? L'armatura Iper-Pesante!
Non va bene! Non riesco a muovermi!
Che ne dici di questo?
No, no! È troppo imbarazzante!
Allora, che ne dici di questo?
Volete piantarla?!
Io pensavo che ti donasse.
Bene, questo può andare.
Ok, ora dobbiamo occuparci della tua coda.
Non esiste un altro modo?
Maya, ne abbiamo già discusso.
L'unico modo per arrivare a Ransberg è attraversare la Foresta di Eral.
Ok...
Maya, la coda ti fa male?
Bè, non ti rimane altro che resistere fin quando non raggiungiamo Ransberg.
Troveremo un buon armaiolo che te la possa togliere.
Maya, che ti prende?
Non avete sentito?
Io no.
Prima non te l'ho detto...
ma ogni tanto avvengono delle apparizioni qui.
Apparizioni?
Come quelle degli spiriti.
Io odio i fantasmi, gli spiriti e cose di questo genere.
Non è così che un guerriero dovrebbe parlare.
Però...
Cos'è successo alla forza di prima?
Sei stata incredibile, Maya!
Prima hai spazzato via quei soldati così, così e così!
È vero! Prima ho salvato Heckle e Jaekel.
Maya! Maya!
Sì, sono una guerriera. Non devo fare la codarda!
Wow! Incredibile come sempre, Maya.
Pensavamo che fosse la fine per noi!
Ho avuto paura!
Degno di un Druido guerriero.
Chi è?!
Aspettare l'occasione giusta per poi colpire nei punti deboli.
Mi complimento con te per questo.
Ma funzionerà contro di me, Garius?
Non lo so...
Maya, non devi dimostrarti debole adesso!
Fagli capire chi comanda!
Giusto!
Ehi, canaglia! Vieni a prendermi!
Sempre che non ti dispiaccia...
Non devi essere gentile con lui!
Maya, che ti prende?
La mia vagina! No, no...
Hedonay!
Maya! Ehm, Heckle?
Jaekel, in questa situazione...
FILIAMOCELA!!!
La persona che ha impiantato il nostro strumento di tortura deve obbedirci.
Adesso togliti i vestiti.
No! Non guardarmi!
Ma guardati! Questa è ciò che sei adesso!
Che corpo attraente. Ti renderò la mia schiava del sesso.
Il volto che hai quando ti risvegli non ha prezzo.
Una volta che il tuo corpo diventerà qualcosa di cui vergognarsi...
perderai il desiderio di ritornare nel tuo mondo.
Un Druido guerriero... Patetico!
Cominciamo!
Mi hai chiamato, Sommo Glassmeyer?
I membri delle Forze Repubblicane saranno qui a breve.
Se combineranno qualcosa di sospetto, tu saprai cosa fare.
Come desidera.
Una volta che la trasformazione sarà completa...
Il leggendario guerriero diventerà solo un mero schiavo del sesso.
Chissà cosa diranno le Forze Repubblicane quando vedranno la tua nuova forma.
Massima potenza!
Cosa pensi che faranno a Maya?
Non lo so...
Spero non sia qualcosa di terribile.
Cosa ci fa qui la navicella delle Forze Repubblicane?
Penso che stia cominciando qualcosa di grosso.
Già, un Druido guerriero...
Ne ho sentito parlare quando ero più piccolo.
Mia madre mi raccontò diverse volte questa storia.
Il leggendario guerriero.
Il sacro guerriero dei Druidi.
Ti riferisci alla spada che Maya possiede?
Già. Essi appaiono nelle loro forme più oscure.
Superiori agli uomini e alle donne,
loro salveranno il mondo.
Maya, cosa ti succederà?