AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Subs by Oink!Subs
http://oinksubs.blogspot.com
Il tempo zuppo di sudore scorre via.
Entro la visuale, attraverso il filtro della telecamera...
...tutto ciò che disturba il monitor è il battito del mio cuore.
I desideri sessuali che mi eccitano...
...sono quelli che vedo registrati su videocassetta.
In questa enorme villa che mi hanno lasciato i miei genitori quando sono morti...
...io colleziono, come farfalle, campioni di quei desideri...
...con gli infiniti festini di mezzanotte che organizzo.
Ho raccolto ogni sorta di campione, qui.
I giovani, non importa quanto siano ribelli...
...tendono ad abbracciare i modi dei genitori nell'età matura.
Qualcuno può aver sentito delle voci sul mio rifugio nascosto...
...ma parecchia gente non sa ancora che io sono il padrone di questa casa.
Ho piazzato molte telecamere nelle quasi infinite stanze che ci sono qui.
Quello che loro vedono come un rifugio...
...è diventato un rifugio anche per il mio cuore.
L'unico amore che io conosca è quello che vedo sul monitor.
Buongiorno, signorina.
Mio fratello sta ancora dormendo?
Non lo so. Non è ancora sceso.
Oh. È un tale dormiglione.
Oh, beh. Forse mi darà un passaggio a lezione, se lo sveglio.
Ti spiace preparare la colazione?
Sì, signorina.
E per cos'hai da sospirare?
Professoressa...
Ti sei svegliato così presto per studiare?
Avevo un piccolo lavoro da fare per la compagnia.
Oh... Dev'essere dura essere l'erede.
Deve amare anche lei il suo lavoro, per essere qui così presto.
Ho ancora tempo per una lezione, comunque.
Permetti che ti dia una lezione mattutina, prima che vada a casa.
Tuo padre era il mio benefattore, sai.
Stavo con l'amministratore delegato che mi hai presentato.
La prossima volta, sarai tu...?
Fratellone, potremmo...
Che state facendo?!
Allora?
Fratellone!
Ladra!
Ehi! C'è un limite per quello che posso perdonare, e questo vale anche per te!
Adesso chiedi scusa alla professoressa.
Fratellone, sei uno scemo!
Lasciala andare. Ha bisogno di stare lontana da suo fratello per un po'.
La sveglierò quando sarà ora di lezione, stanotte.
Dorma in una stanza vuota fino ad allora, per favore.
Oh, adesso capisco...
Come hai potuto, fratellone?
Fratellone...
Quando eravamo piccoli, il mio fratellone era mio e solo mio.
Nei miei ricordi più remoti, eravamo sempre così vicini.
Persino più di quanto lo fossi con i nostri genitori...
Quel dolce sentimento che non riesco a dimenticare...
...quando mi stringevo alla sua schiena.
Tuttavia...
Fratellone...
Fratellone? Fratellone...
Quello fu il giorno in cui pensai per la prima volta a mio fratello come uomo.
Fratello! Fratellone!
Sono io.
Per quello che è successo prima...
Hai del rossetto sulla camicia. Sei andato a letto con lei, non è vero?!
Di che stai parlando?
Come vorrei avere un tutore tutto per me.
Vuoi fare lezione con me?
Odio quella donna!
Capisco. Forse potrei trovartene una nuova.
Forse mi vai bene tu.
Costo troppo.
Veramente... tanto, eh?
Scherzavo. Non potrei rifiutare la mia stessa sorella, no?
Studia per bene, adesso.
E tu studiati per bene lei, fratellone.
Fratellone!
Dopo di ciò, pulii quello schifo dalla porta.
Non ne sono sicuro, ma credo di aver pianto, quando l'ho fatto.
Tempo dopo, presi le videocamere.
Da quella notte, la mia sorellina dall'aspetto innocente...
...nella stanza a fianco la mia, ma irraggiungibile...
...fu di nuovo mia.
E la stanza dei monitor divenne il mio tabernacolo notturno.
Merda, c'è qualcuno qui.
Andiamo.
Ma che diavolo...?
Che sta succedendo?
Se l'è sei presa comoda. Ha dormito bene?
Sì, bene...
Lascia perdere! Cos'è quell'orgia nel salone?
Beh, non ci stiamo drogando.
Sono tutti frequentatori della casa. Suppongo siano amici.
Amici?
Stasera potrebbe rimanere a casa sua, per favore?
Ho del lavoro da fare.
Che succede? Perché mi tratti con freddezza?
La smetta!
Cos'è questa stanza?
FERMATI!
Esci! Vattene!
È tua sorella, non è vero?
È la... stanza delle telecamere a circuito chiuso.
Non m'interessa come la chiami.
Mi piace perché mostra cosa ci sia davvero nel tuo cuore.
Fermati...
Il tuo mondo è solo quello che appare sui monitor.
Non ti sei mai visto così, vero?
Allora, che sapore hai?
Sì?
Che ci fai qui, vestita a quel modo?!
Perché sei qui?
Esci!
Tuo fratello ti ama...
No!
...come donna.
No! Lasciami, ti prego!
Guarda là.
Cosa? Cos'è?
Non lo sai? Tuo fratello ci sta guardando, proprio in questo momento.
Fratellone?
Proprio lì.
Il rilevatore di fumo?
È camuffata molto intelligentemente.
Una telecamera...
Esatto. È l'occhio di tuo fratello.
No...
Probabilmente ho ancora il suo odore.
Fratellone...!
Fratellone!
Puoi venire. Vieni per lui!
Fratellone...
Fratellone!
Buonanotte.