Fermi!
Subs by Oink!Subs
http://oinksubs.blogspot.com
Marino Ohkura...
È una ragazza calma, perciò l'addestramento comparato non dovrebbe essere un problema, con lei.
È vergine, il che significa...
...che non dovrebbe aver avuto quasi nessuna esperienza sessuale.
Ad una ragazza così acerba come Marino...
...per prima cosa sarà necessario insegnarle i piaceri del proprio corpo.
Credo sarà necessario trascinarla in questo mondo.
Ho capito.
Bene allora, Padrone. Dovremmo iniziare l'addestramento.
Sì, infatti.
Innanzitutto, potresti iniziare diventando una marionetta?
Una marionetta...?
Ahi!
Una marionetta non parla!
Non importa come io ti umili, non resisterai!
Devi ricordare che sei la mia schiava.
No!
Silenzio, Marino! Sei una marionetta!
Ti crea problemi farti massaggiare le tette da uno strano uomo?
Il tuo padrone ti ha chiesto come ti senti! Rispondigli!
No, per favore...
Sei una marionetta. Non parlare.
Sei una schiava! Come risponde una schiava al suo padrone?
Fermo! Fermo, per favore!
Sì! Una schiava deve obbedire agli ordini del suo padrone senza discutere!
Avanti, fa' ballare il tuo corpo dall'estasi!
Un giorno molto vicino non farai caso a quando gioco con te quaggiù.
Potrai piangere, ma saranno lacrime di gioia.
Avanti! Sentiamo come gemi di piacere!
Lo giuro, mi divertirò nel farti diventare quel tipo di donna.
Hai ripreso da tuo padre.
Tuo padre era un artista del bondage famoso in tutto il mondo.
Quella però era solo la sua immagine pubblica.
La sua vera natura era quella di un masochista dominatore di donne...
...e ti ha allevata perché lo diventassi anche tu.
Ti soddisfa?
Questa ragazza sembra l'ordine fatta persona.
Stuprare donne così curate aggiunge un po' di pepe alla pratica del sadomasochismo.
Ehi! Che stai facendo?!
Dovresti inchinarti di fronte al tuo padrone e succhiarlo!
Ecco...
Avanti! Accontenta il tuo padrone!
Fallo adesso!
Ora! Ora! Ora!
Ahi! Ahi! La smetta, per favore!
E adesso fallo!
Non insultare il tuo padrone!
Più a fondo!
Avanti, fai più rumore mentre succhi!
Goffa cretina!
Non soddisferai mai e poi mai il tuo padrone, così!
Non è stata colpa mia!
Ancora! Succhia più forte!
Ahi!
Tienilo in bocca!
Così si fa, solo che devi succhiare più forte! Succhia più forte!
Allora? Adesso ne sai un po' su come dare piacere agli uomini.
No! No, per favore!
Non lo faccia! Si fermi! Si fermi!
Sta' buona, o ti taglierai dentro.
No!
Vogliamo divertirci un po'?
È un afrodisiaco. Ti sentirai molto bene quando useremo questo.
Sembra stia facendo effetto.
Fa male?
Se fa male, allora fa' da sola.
Davanti al tuo padrone.
Ebbene? Vedi quanto sei perversa?
Guarda.
Avanti, prova tu stessa.
Cosa c'è? Non ci riesci?
Mostrami quel lato sconcio di te che ho visto prima!
No!
Aiutala, Saki.
Sì, Signore.
Allora? Ti piace, non è vero? Ecco, guarda.
Che sapore ha il tuo succo? Ti piace?
Così. Così si fa.
La masturbazione dà ad una persona la sensazione migliore, non è vero?
Padrone, sembra che questa schiava stia dando piacere solo a se stessa.
Non dovremmo darle una punizione?
Hai ragione.
C-Che state facendo?! Fermatevi, per favore!
N-No!
Aiuto!
Se non riesci a trattenerlo, puoi sempre lasciarlo uscire.
No! Non lo farò!
L-Lasciatemi andare al bagno, vi prego.
Al bagno? Il bagno è proprio davanti a te.
Quel secchio è la tua tazza.
Non essere timida. Fallo uscire.
Stai trattenendo? Se non lo lasci uscire ti sentirai male.
Fermo! Sta uscendo fuori!
Non guardatemi!
Mi... Mi dispiace.
Credi che dicendo "Mi dispiace" ti aiuterà?
Devi essere adeguatamente punita.
C-Che state...?
Userò questa pompa per pulire il tuo ano.
Non c'è niente da temere. Proverai una bella sensazione.
Quando aziono la pompa, il tuo ano si gonfierà come un pallone. Vedi?
Avanti, lecca il buco del culo della tua padrona!
In quanto schiava, devi essere felice di farlo.
Non... Non posso!
Il piacere dev'essere condiviso. Adesso fallo!
E fa' un rumore più dolce, mentre lo lecchi.
Come la puttana che sei!
Padrone, visto che ci siamo spinti a tanto, che ne dice di un po' di sesso anale?
Buona idea.
Fermo! Fermo, per favore!
Se non ti rilassi, ti farà male.
Lo farò uscire tutto! Lo farò uscire tutto nel tuo culo.
A quanto pare è svenuta.
Sì, pare di sì.
L'addestramento di oggi è terminato.
Riprenderemo domani.