Ti amo per sempre
Questo momento è per noi
Ora e per sempre
sta iniziando proprio adesso
Uno alla volta
voglio creare i nostri ricordi
Perciò ti prego, stai con me
Il chiaro di luna e le stelle stanno splendendo
ed il mio corpo vuole la loro luce
Amore sconosciuto
Cose solite in città...
Ti amo per sempre
Questo momento è per noi
Ora e per sempre
sta iniziando proprio adesso
Uno alla volta
voglio creare i nostri ricordi
Perciò ti prego, stai con me
Ti amo per sempre
Oh, Carlos...
Che bello!
Prego, godetevi la permanenza.
Non ero interessato ad un noioso impiego come guardia del corpo per pop star.
Però si è rivelato essere un tale piacere...!
Se vuoi, puoi divertirti molto di più, Carlos-san.
Sniper d'élite come te sono ammirati dalle stelle del Vision Center.
Un vision scope....
Non mi piace. È come essere sotto sorveglianza per tutto il tempo.
Giusto, potremmo essere sorvegliati...
...a causa della realizzazione del Megaro Earth Project.
Grazie per questa splendida serata.
Che peccato, Reiko.
Non avrei mai immaginato che una bella ragazza come te fosse una Black Widow.
Vieni con me allo Sniper Control Center.
Come facevi a saperlo?
Gli investigatori privati lavorano velocemente, al giorno d'oggi.
Facciamo tutto per Gimmick-sama.
Subs by Oink!Subs
oinksubs.blogspot.com
Nel 2030 D.C...
...la guerra nucleare oscurò il problema dell'inquinamento ambientale.
Molte persone persero la vita...
...così come la maggior parte degli esseri viventi.
Le persone sopravvissute su questa Terra sterile...
...diedero vita ad un progetto per salvare l'esistenza dell'umanità:
il Megaro Earth Project, la nostra ultima speranza di sopravvivenza.
...E questa città dev'essere la chiave di questo progetto.
Apri.
Buonasera, Sniper El Miles.
Gimmick!
Come sta andando il Mega Earth Project dello Zio Sam?
Noi Black Widow non ammetteremo mai quel tipo di stronzate, comunque.
Stasera ci saranno i fuochi d'artificio all'Hotel Paradise.
Cosa? Carlos!
Gimmick, sei andato troppo oltre.
Fermi, davvero non so niente!
Perdonatemi, vi prego!
Lasciatemi andare, per favore. Fa così male.
Abbiamo trovato tracce di polvere da sparo sulla tua mano, Natsuki-chan.
Creditemi, vi prego. Non ricordo niente.
Ci parli dei membri delle Black Widow?
Non lo so! Davvero non lo so!
Ci sono molti modi per farti venire la voglia di parlare.
Ma cosa...
Nessuno allo Sniper Control Center...
...crederebbe che tu non ne sappia niente.
No!
Per favore, qualcuno mi aiuti!
Reinhardt è uno tosto.
Andrò al Media Center.
Vengo con te, se vai a trovare Bikks.
No!
Ma...
Tu sei responsabile del tuo lavoro.
Sniper Control Center
Non mi piace essere osservata.
El!
Buongiorno, Chris! Ti stai preparando ad aprire il bar?
Ho sentito di Carlos.
Non berrà mai più con noi in questo bar.
Sta' attenta anche tu, El.
Non preoccuparti per me.
Farò un salto più tardi. Salutami il barista.
Lo farò, grazie.
Ehi, Parsley non è ancora arrivata.
Potrebbe essersi persa. Questo Media Center è enorme!
Per favore, Bikks-san.
Non possiamo far entrare nessuno tranne i membri dello staff del Vision Center.
Le pop star come te indossano della bianchiera intima proprio carina, eh?
Si fermi, la prego! Ahi!
La prego! Non può fare questo, anche se è uno Sniper.
Mimami Reiko era una di quelle pop star...
...il che significa che anche qualcuna di voi potrebbe essere una Black Widow!
Hai sedotto Carlos con questo corpo lussurioso, eh?
Basta così, Rob! El verrà presto ad aiutarci.
E quindi inizieremo le indagini.
Sono in ritardo?
No!
Cos'è stato?
No, no! Che state facendo? Non avvicinatevi!
Beh, volevamo solo un autografo da Parsley-san, la superstar.
Voi siete dei Black Widow, non è così?
Se lo sai, allora non dobbiamo delle spiegazioni.
Volevamo prendere in prestito il tuo corpo per un po'.
Per favore, lasciatemi andare!
Noi stiamo combattendo per tutta l'umanità.
E abbiamo bisogno anche del tuo aiuto.
Chi è?
Sono una Sniper. Non opponete resistenza, o sparerò per uccidere, a tutti quanti!
Adesso sei in salvo, Parsley-san.
Parsley...
Cosa c'è? Stai bene?
Salve, qui è la Social Report Company.
A proposito del suo problema, avremo bisogno di altro tempo.
Lo sapevo.
Linda-kun!
Mi scusi, Sig. Phillis.
Hai finito la tua ricerca per lo Sniper Control Center?
Sì, quei tre che hanno attaccato Parsley...
Non abbiamo trovato precedenti penali che li riguardassero.
In questa città abbiamo tutto schedato.
Hai idea del perché delle persona normali, innocue...
...all'improvviso si trasformano in Black Widow?
No, signore.
Per favore, manda quei dati allo Sniper Control Center.
Non credo servirà a qualcosa, comunque.
Sissignore.
Con permesso.
Ehi, Linda-kun.
Sì?
Non credo che quelle mutandine nere ti stiano bene.
Parsley.
Sei sveglia!
Hai dormito per così tanto tempo. Ero veramente preoccupata.
El sta lavorando troppo.
Ecco perché è una cliente abituale qui all'Hospital Center.
Non sto lavorando troppo.
Parsley-san è stata con te per tutto questo tempo.
Ti ringrazio molto per avermi salvata.
Ma perché sei stata attaccata dalle Black Widow?
Suppongo perché sono troppo bella.
Però questo ha messo in pericolo anche te.
Sai una cosa?
Ti canterò una canzone per tirarti su!!
Ti amo per sempre
Questo momento è per noi
Ora e per sempre
sta iniziando proprio adesso
Uno alla volta
voglio creare i nostri ricordi
Perciò ti prego, stai con me
Ti amo per sempre
Questo momento è per noi
Ora e per sempre
sta iniziando proprio adesso
Com'è stato?
Non ti va di parlare delle Black Widow, adesso?
Non ne so proprio niente.
Sembra che tu ne voglia un altro po'!
Problemi, Reinhardt?
Ciao, Rob. Hai sentito niente da quelli della Social Report Company?
Non stanno facendo un cazzo come al solito!
Continuano a dire, "Non abbiamo trovato registrazioni".
Perché diavolo si trovano all'ultimo piano del Media Center Building?
Non lamentarti, Rob. Abbiamo ancora questa ragazza come inidizio.
Ehi, signorina. Ti piace il latte?
No! Fermatevi, vi prego!
Questo le farà venire la voglia di parlare.
Cosa? No!
Non essere timida.
No, per favore, no. Per l'amor di Dio...
Prego.
No! Davvero non so niente!
Per favore, qualcuno mi aiuti!
Il latte fermenterà presto, visto che la data di scadenza è passata da un pezzo.
La mia pancia...
Non resisto.
Per favore, perdonatemi. Vi prego.
Vi prego, toglietemi queste cose. Parlerò.
Vi dirò tutto, per favore...
Rob, aiutala.
Avrai bisogno di un tappo, così non uscirà fuori.
No! Ho paura... Che sta facendo?
La prego, lo tolga! Lo tiri fuori!
Sembra che tu ne voglia ancora. Ehi, ragazzi!
Perdonatemi, vi prego!
Smettetela! Aiuto!
Fa male!
Vi dirò tutto! Vi ho detto che lo farò!
Capisco, non vuoi parlare.
No! Non lo faccia!
Chris!
Ho sentito che sei svenuta. Ero così preoccupata!
Niente di serio. Si tratta solo di anemia.
El starà bene finché sarò con lei!
Non sapevo che Parsley-san fosse una ragazza così buffa.
Ehi, Rukka. Hai un altro rivale.
Merda!
Ehi, signorina.
Anch'io sono un suo fan e guardo sempre i suoi spettacoli.
Ciao, io sono Parsley!
Questo è un regalo per la dolce amante di El. Offro io.
Ti sbagli, José. Sono solo la sua guardia del corpo.
A proposito, Bikks...
...qualche indizio sui tizi che hanno attaccato Parsley?
Niente. Reinhardt e i suoi uomini stanno interrogando Natsuki in questo momento.
Capisco.
Non parliamo di questo.
Abbiamo Parlsey-chan, la nostra nuova amica!
Facciamo una festa, stasera!
È un'ottima idea!
Non avevamo una bella pollastrella come lei da un bel po'.
Ancora...
El va sempre in giro con Parsley.
È davvero attratta da lei?
Gimmick!
Sei cattiva, El-san.
...stare da sole in una stanza quando sono così carina.
Di che stai parlando? Ecco.
Luci!
Se i miei fan scoprono che sei andata a letto con me...
...ti salteranno addosso.
Dell'acqua!
Va bene, va bene.
Nemmeno i fanatici con la macchina fotografica hanno visto questo. Sei fortunata!
Va bene, va bene. Te ne sono grata.
Te la farò vedere. Solo a te.
Non fare la scema!
Parsley?
Sto soffocando.
Sto... soffocando.
Ehi, Parsley....
Dell'acqua!
Non lasciarmi da sola.
Allora siamo passati alla seconda fase.
Sembra andare tutto bene.
Sig. Phillis, è ancora qui.
Che ricerche sta facendo a quest'ora?
Noi conserviamo tutte le registrazioni di questa città.
Non abbiamo mai tempo a sufficienza.
El, questa è un'emergenza! Preparati immediatamente!
Un'emergenza...
Abbiamo circondato completamente il 1991.
Stiamo per fare irruzione!
José...
El!
Chris Ronchtat. Ti arrestiamo con l'accusa di essere una Black Widow.
Ascoltate, il Megaro Earth Project è...
Ti ascolteremo più da vicino al Quartier Generale.
Rob!
Gimmick!
Cosa?
Rob, pensaci tu.
Bikks!
Grazie, mi trovavo in difficoltà.
Reiko Minami. Era lei Gimmick?
Ti prego, lasciami andare, El.
No!
Per favore, non voglio che...
Ma tu...
Rukka!
Perché?
Che succede?