Aspetterò...
Per favore, tieniti in contatto con me!
Mi dispiace per ieri sera...
Quella persona è il cameraman che sta dando una mano con la campagna pubblicitaria.
A volte è un po' maleducato,
ma non è una cattiva persona!
È solo il tipo che viene frainteso facilmente.
Forza!
È arrivato!
Sbrigati!
OINK!
SUBS
Devo alzarmi presto e a volte torno a casa tardi.
Per questo, da quando sono stata ammessa a questa scuola, posso usare questa foresteria liberamente.
Laggiù, Mikiyo-san!
Hai visto?
Chii... Voglio dire, giovane locandiera...
A proposito della sera in cui sono tornato...
...E ha detto che non si trovava bene lì, perciò ce ne siamo andati e indovina un po'?
Vendevano quei dolcetti che abbiamo visto sulla rivista!
Davvero?
Erano così carucci!
E quando ho cercato di mangiarli...
Uffa, è colpa tua, Mikiyo-san.
Mi sono un po' agitata.
E...
Per favore, chiamami Chitose, quando siamo soli!
Alla fine non gliel'ho chiesto...
Ehi! Che sta facendo?
Fermo!
È-È quel tizio!
Sei carina...
Basta!
Non credi che abbia un bel corpo?
Le sue tette potrebbero persino essere persino più grandi di quelle della giovane locandiera!
Ha pure dei bei fianchi...
Voglio spogliarla tutta,
prendere quel bel culone e sbattermela a pecora!
Chissà se sarebbe finita tra di noi,
se le avessi chiesto di quella sera...
Perché? Perché con quell'uomo?
Chii-chan...
Sei sveglia, giovane locandiera?
Chiedo scusa, ho dormito fino a tardi...
Ho capito. Penserò io a tutto.
Non posso lasciare le cose come stanno...
Pare che la giovane locandiera stia ancora dormendo.
Sì, sono Chitose.
Scusa se ti chiamo così presto.
Ti fai troppi problemi per queste cose, Mikiyo-san.
Puoi chiamarmi quando vuoi.
Beh, Nakai-san ha detto che stavi ancora dormendo, perciò...
Esco fra un secondo, va bene?
Scusa, ho messo la prima cosa che ho trovato. Forse non è adatta?
È una strana maglietta...
Sembra quella di un uomo...
Non mi dire che è la sua...?!
Mbé? Hai finito di parlargli?
Ha riattaccato, ha detto che non era niente di importante...
Ehi... Perché ti sto raccontando queste cose?
Pare che i ragazzi che conversano velocemente non valgano una cicca a letto.
Puoi metterti queste?
Chissà se è in grado di soddisfarti...
...dato che sei una porca, Chii-chan.
Non posso mettermi una cosa del genere sul posto di lavoro!
Ma le portavi quando andavi a scuola.
Ti ho vista.
Non farti strane idee.
Ho sentito che gli uomini che fanno così di mattina poi hanno dei problemi.
Ecco perché voglio farla finita, così da poter andare a lavorare.
Che significa questo?
Mi hai fatto mettere questo tutto ad un tratto. Che cosa...?
No!
Volevo confermare quello che avevi detto tu.
Non avevi detto che le aveva scelte il tuo ragazzo?
Uff... Non mi hai fatto finire, lì sotto, ecco perché è...
...è caldo...
Per un maiale come te è sufficiente essere la tua scopamica.
S-Scopamica?!
Non lo dirò al mio ragazzo.
Q-Questo...! Sono sensibile, lì...!
Dai, fammi vedere la lingua.
Immagino tu stia ammettendo che siamo scopamici...
Facendo quella faccia da zoccola...
Hai già voglia di assaggiarlo?
È stato dopo che hai accompagnato il tuo ragazzo.
Forse la giovane locandiera...
...è così maiala da allargare le cosce quando l'ho baciata?
Non fa niente.
Non m'importa se sei una zoccola. A me sta bene!
N-Non sono quel tipo di donna!
No! Se lo facciamo adesso mi si pesterà l'uniforme!
E allora? Perché non glielo dici?
"Scopo tutti i giorni indossando l'uniforme scolastica."
Vantatene con le tue compagne di classe e con quell'altro tizio!
Stai per venire, eh? Ti sta pulsando la fica!
Così mi rompi! Morirò, se continuiamo...!
Fantastico! Che bella sensazione! Non ce la faccio più!
Allora lo dirai alle tue compagne di classe?
L-Lo sanno già tutte!
T-Tutti sanno che è come se fossi la tua ragazza!
Continuano a farmi domande!
Hai detto che eri la mia ragazza, no?
Perché avevamo già fatto sesso!
L'avevamo già fatto, vero?
Sono troppo sensibile al piacere... ma mi piace veramente!
Ti piaccio? Ti piaccio così tanto?
N-No!
È-È un altro quello che mi piace!
L'unica cosa bella che hai è il corpo!
S-Solo il tuo pene!
A parte quello ti odio! Ma...!
Ma quant'è bello...!
Sei cattivo!
Mi fai eccitare così e mi fai fare di tutto.
Mi stai facendo provare un piacere immenso!
Hai una bella espressione, Chitose.
Non ne ho mai abbastanza!
B-Basta! Sto impazzendo!
S-Sta succedendo qualcosa! Sto venendo!
La mia passerina prova troppo piacere, con il tuo grosso pene dentro!
N-No, sto venendo, sto venendo!
No...! Sto venendo!!
Ti sei calmata, eh?
Ne hai avuto abbastanza?
No, posso continuare...
Ho ancora un po' di tempo prima di lavorare, perciò...
Allora...
Scusate il ritardo...
Hai finito?
Lui era con te, non è vero?
Tutto ciò che so è che sono passata davanti ad una persona.
Ti piace, non è così?
Non c'è bisogno di trattenersi.
N-Non posso!
Sono la padrona, qui!
E...