Fujisawa?
Scusa il ritardo.
Erano solo 2 o 3 minuti, Rieko.
Ho prenotato il tavolo, per cui possiamo andare.
Prima che andiamo, Fujisawa, permettimi di presentarti...
...mia figlia, Ayana.
Come va?
Ti ha stretto la mano?
Già. Non è esattamente il modo classico con cui presentarsi.
Forse stava scherzando.
Nient'altro, oltre alla stretta di mano?
Un'altra cosa. Ha delle mani veramente enormi.
E così è un vero macho, eh?
Già. Un duro. Una vera figura autoritaria.
Un detective della Omicidi, eh? È forte?
Sì, lo deduco dalla prima occhiata. È così grande!
Entra!
E così si risposa con un detective. È piuttosto insolito.
È anche piuttosto famoso.
Dicono che sia un eroe.
Hai visto la sua...?
Sì. L'ho pure tenuta in mano.
Davvero? Che figata!
L'ha portata a casa.
Mamma era uscita e lui la stava pulendo sul tavolo da pranzo.
Non mi piaceva, ma dovevo guardare.
È successo ieri.
Non essere così tesa.
Rilassa un altro po' le spalle, Ayana.
Invita anche me, la prossima volta!
Non posso farlo.
Va bene, allora, devo solo crescere ancora!
Lascia stare.
Dov'è andata a finire?
Non ho detto a nessuno del caso Yellow Star. Rilassati.
Ma che diavolo è?
Presented by Oink!Subs
Non dare troppo nell'occhio, quando le vendi.
Ho capito.
Ne ho ancora uno. Puoi riprendertelo.
Puoi tenerlo. Ti tornerà utile per qualcosa.
Ne sono sicuro.
Già.
Allora, Fujisawa, come va con la nuova famiglia?
Dev'essere un divertimento tutti i giorni.
Ci siamo appena sposati. Non abbiamo ancora avuto la possibilità.
Non ha ancora visto che animale che sei.
La vedete questa?
È la mia nuova figliastra.
Carina...
La prossima volta chiamaci, così ci divertiamo anche noi.
Quando ne avrò la possibilità.
ALLA LARGA, STO STUDIANDO!
Ti prego, aspetta un altro po'.
Fai sempre così, quando stiamo per farlo!
Dopo gli esami... Lo faremo allora.
Manterrai la promessa, stavolta?
Forse...
Ayana!
Non guardarmi così!
Manterrò la promessa, Kohei!
Quant'è carina!
Sarà meglio per te!
Se non lo farai, potrei essere costretto a forzarti!
Se lo facessi, affogheresti qui per le lacrime!
Bene, a domani.
Se n'è andato a casa?
Eri in casa?!
Ma mamma ha detto che stasera saresti tornato tardi!
Non mi sentivo bene e ho dormito nel mio ufficio nel seminterrato.
Va tutto bene?
Sì.
Gli esami stanno per arrivare. Fa' del tuo meglio.
Ci sto lavorando. Non preoccuparti.
Una promessa, eh?
Ayana, ricordi la tua promessa?
Sì.
Oggi verrò da te.
Va bene.
Sarà all'estero per una settimana.
Mamma sta sempre a lavorare.
Io me la spasserò.
Non ti sentirai solo?
No. Sta per cominciare un magnifico spettacolo.
E i protagonisti saremo tu ed io, Ayana.
Che vorrebbe dire, questo?
Presto lo saprai.
Presto lui sarà qui!
Gli esami sono finiti, vero?
Sì, ma Kohei ed io stasera studieremo insieme.
Sta venendo qui?
Non posso permetterlo.
Ci divertiremo un po' di sotto, Ayana.
C-Cos...?
È un blando allucinogeno con uno stimolante.
Ti priverà di ogni forza per un'ora circa.
Non preoccuparti. Tornerai alla normalità fra 4 o 5 ore.
Sarà oggi di sicuro!
No!
Non resisto... Hai un così buon profumo!
Ti prego, lasciami!
No!
Ti piace?
Posso farti godere ancora di più.
Lo Yellow Star amplifica la sensazione di parecchie volte.
Non è a casa, porca miseria!
Hai un bel corpo.
Troppo bello per Kohei.
Sei già bagnata, Ayana?
No!
Prima le dita...
Non farlo!
No!
No! No! No!
Perdonami, Kohei!
Sto venendo!
Questo sarà il nostro piccolo segreto.
Hai capito?
Ieri sono passato.
C'è stato un contrattempo. Scusami...
Che significa che c'è stato un contrattempo?
Posso venire oggi?
Sono impegnata anche oggi.
Ma che cos'ha?
Ingoia.
Fallo.
Non morderlo.
La lingua. Usa la lingua.
Che bello.
Dove stiamo andando?
Stavolta si cambia.
Che strano. Non faremo sesso come al solito?
Ci sono delle relazioni speciali da mantenere nelle mie attività collaterali.
Si lamentano che ti tengo tutta per me.
Ingoia.
Chi siete?!
Ho un bello spettacolo per voi due.
Non vedevamo l'ora, signorina.
Non posso farlo di nuovo.
Hai reagito come fai sempre...
...specialmente quando sei con me...
...a causa della droga.
Devo far venire anche il tuo ragazzo, la prossima volta?
Sarebbe divertente raccontargli della nostra piccola relazione.
La prossima volta dovremmo provare a farlo davanti a lui.
Mi hai preso la pistola... Sei matta?!
Ridammela.
Fai sul serio, Ayana?
Tu...!
N-Non è possibile...
MISTERIOSA ESPLOSIONE SCUOTE CONDOMINIO!
LA POLIZIA SOSPETTA DEI TRAFFICANTI DI DROGA
DETECTIVE UCCISO NELL'ESPLOSIONE
Non è stata colpa tua.
Non pensarci più.
Kohei, io e lui...
Non fa niente.
Grazie per essere venuto, oggi.
Ma quanto ci mette?
Ah, eccoti qui. Ti ricordi di noi?
Che c'è, non riesci a riconoscerci, con i vestiti indosso?
Questa volta ti divertirai con noi.
Per molto, molto tempo.