Come stai, Mikio?
Mi sono abituata all'addestramento da albergatrice che faccio sin dal diploma.
Ora mi sono guadagnata il nomignolo di giovane locandiera.
Comunque, l'università fa la pausa estiva, giusto?
Chissà quando deciderai di tornare qui.
Sono passati... sei mesi, giusto?
Quando sei in vacanza contattami, per favore, d'accordo?
Voglio anche ringraziarti come si deve per l'anello.
Bacioni, Chitose.
Posso averlo... davvero?
Lo custodirò gelosamente, sarà per sempre il mio tesoro.
È il peggiore, il più schifoso di tutti!
Proprio come me lo immaginavo.
Mao?
Chi si rivede, Mao! Quanto tempo!
OINK!
SUBS
Benvenuti. Grazie per essere venuti fin qui da Enpo.
Prego, accomodatevi pure.
Benvenuto.
Uffa, non ho preparato niente, pensavo avresti prima avvertito.
Non so nemmeno se posso prendermi una pausa, c'è molto movimento, adesso.
È colpa di uno che è sbucato all'improvviso.
Devo ancora ringraziarti per questo.
Oh, beh... Scusami per essere arrivato così all'improvviso!
Non sono più una bambina.
Sono l'albergatrice di questo posto, adesso!
Sembri proprio una giovane locandiera.
Chi-..
Chi-chan è proibita!
Sei in ritardo!
Ho detto che avrei fatto solo un salto alla svelta!
Non avevo detto che non potevo far tardi perché il nonno mi aspetta per cena?
Ma mi stavi a sentire?
Uff! Pensi che si possa lasciare una signora ad aspettare?
Sei... cresciuta bene, eh?
Sporcaccione! Depravato!
Uff! Prenditi qualche responsabilità!
Anche se siamo cugini, possiamo sempre sposarci...
Chi-chan...
Ah, quello?
A quanto pare l'ha fatto qualcuno che lavora alla locanda.
È troppo indecente, non mi piace!
La giovane locandiera?
Dovrebbe essere tornata nella sua stanza nella foresteria.
La foresteria non è da quella parte.
Perché non dai un'occhiata, se ti aggiri di nascosto di notte?
Spostati, vado a farmi il bagno.
Hai idea di cosa significhi?
Potresti scoprire qualcosa, se vieni con me.
Non sono più una bambina.
Mikio-san?
È il tuo ragazzo, questo qui?
Q-Questa persona è qui per quell'appuntamento da modella...
Non è così?
Con permesso, il cameraman e la modella devono discutere di alcune cose.
Prendi questo, invece del mio biglietto da visita.
Andiamo, Chi-chan.
S-S-Sì.
La studentessa fresca di diploma...
...è assorbita dal duro compito della gestione di una locanda.
Ecco Chitose-chan, la locandiera.
Con indosso un bel costume...
...esaudisce felicemente le speranze del cameraman esponendo sfacciatamente il suo corpo.
La sua esposizione progressiva è fantastica!
Ma che razza di articolo è?!
Non devi corrergli dietro e scusarti con lui?
Mikio-san... è diverso... da tipi come te...
Sono certo che capirà,
se gli spiego tutto.
Anche se non sa baciare.
Non dovresti spiare le persone! È maleducazione!
Anche tu sembravi scontenta.
C-Cosa...
Il mio bacio non è forse migliore di quello del tuo ragazzo?
U-Un bacio non determina il valore di un uomo!
No...!
Oh? Non avevi detto che ero meglio io...
...sia ieri che poco fa?
Stai migliorando nell'uso della lingua.
Perché la usi così forte che alla fine ho imparato anch'io!
Ah! N-No!
Ah? Non sei forse una maiala?
Anche se sei vergine ti piace che si giocherelli col tuo culo.
E poi, che espressione volgare.
Scommetto che se ti vedesse il tuo ragazzo rimarrebbe traumatizzato!
P-Perché sono sensibile! Non è leale!
Sei anche una ragazza sleale.
No, la mia voce è...!
No!
No, fermo!
No...
Possiamo farlo, vero?
È da un po' che stiamo insieme.
N-Noi non stiamo insieme!
No!
Fermo, per favore!
Di che stai parlando?
Quello che fai ogni notte non è ciò che farebbe una moglie infedele?
Una moglie?
N-No, non è vero!
Ehi, no!
I miei fianchi, stringimi i fianchi con le gambe.
No!
A quanto pare alla fine ti sei diplomata, Chi-chan.
Il tuo pene duro sta entrando dentro di me!
La punta è così in profondità...!
No! Mi sento in modo strano!
Una moglie... infedele.
No! N-Non puoi!
Non muoverti, per favore!
Se continui a muoverti, impazzirò veramente!
Sei la stessa di quando posi di fronte alla macchina fotografica.
Forza, sbarazzati dell'imbarazzo!
N-Non mi libererò del mio imbarazzo!
Proprio come quando ti sei scoperta le tette nella mia auto.
Perché sei stato tu a togliermi il costume.
Hai pure pisciato.
Eri tu a spiarmi!
E poi la è la tua fica a risucchiarmi dentro.
Eh? B-Basta!
Non farmi diventare una svergognata!
Che bello, una donna che non ammette la propria vergogna!
Questo mi fa ripensare che ce n'era un'altra...
"Smettila di fare cose scence alla giovane locandiera di Kinpouro!"
...Ha detto.
No, no!
No!
Voglio spogliare quella mocciosa e scoprire le sue parti morbide!
Basta! Qualcuno ci vedrà!
Allora andiamo dove possiamo stare da soli. Non c'è un posto adatto?
I-In camera mia, allora...
Ok, allora passerò la notte qui e giocherò con te.
No, non puoi restare!
C'è anche Mikio-san!
Visto che è la tua prima notte devi ricordare il sapore di un cazzo.
No!
No! Smettila di farmi cose così sporche!
No! Perdonami, mi sento strana quando c'è Mikio-san!
Non ti piace fare le cosacce?
No!
Ma dai! Alla tua fica non piace?
N-No!
Allora continueremo finché non ti piacerà!
No, no! Perdonami! Io ho Mikio-san!
Eppure, sto... sto... sto venendo!
No!
Vengo!!
No! Sto venendoooo!!!
Presto il fratellone se ne accorgerà.
Ti odio, Mao, donna peccaminosa.