AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Subs by Oink!Subs
http://oinksubs.blogspot.com
Buonasera!
Potrei avere un Gilmet, per favore?
Lui prende lo stesso.
Signorina... potrebbe andare a fare queste cose da un'altra parte come un albergo, per favore?
Guarda, guarda! Riesci a crederci?!
Suppongo sia quello che intendono con esibizionismo.
Ahi! Ha i piercing ai capezzoli! Deve fare un male cane!
Però il ragazzo con lei è un gran figo.
Vuoi unirti a loro?
Assolutamente no!
Oh, non riesco a guardare!
Stanno andando troppo oltre!
Forse questo è uno spettacolo o qualcosa del genere.
Se ne stanno andando, adesso.
Chissà di cosa si trattava.
Comunque è stato interessante, vero?
Oh? Ai!
Scusate, ehm...
Ho appena ricordato che devo... fare una cosa importante.
Ci vediamo.
V-Va bene...
Uh-oh. Forse è stato un po' troppo per lei.
È così innocente.
No, è una piuttosto strana, di solito.
No! Mi lasci andare!
So che ci stavi seguendo.
Perché sei venuta qui?
Cosa stavi pensando mentre ci guardavi?
Io... pensavo che lei era molto bella...
E che volevi provarlo anche tu.
Io... Io non lo so. Io...
Perché stai mentendo?
Ti capisco. Lo stesso sangue che scorre dentro di noi...
...scorre anche dentro di te.
No!
Vieni. Ti porterò con noi.
E ti mostreremo quello che stai cercando.
Non devi preoccuparti di queste ragazze.
Sono solo tappezzeria.
Gli piaci, sai.
Bacia quel piercing sul suo petto.
No!
Avanti!
Continua.
Fa' solo quello che senti giusto per te.
Avanti, fallo!
Io... Io...!
Com'è? Non hai mai fatto un pompino a un ragazzo, vero?
Ha un buon sapore?
Io... Io sto facendo una cosa così sporca...
Questa cosa enorme... Questa cosa enorme e calda...
...fra le mie labbra...
È così buona!
Che bello...
Carne fresca?
È una puttana arrapata che vagava per il centro.
È così carina.
Oh, sono gelosa. Sei così popolare.
Vieni!
Guarda. Tutti stanno guardando quanto sei sporca.
No... Non guardatemi. Non guardatemi!
Oh, i tuoi capezzoli si sono induriti. Sei così eccitata?
È così imbarazzante... Fa così male...
...ma mi piace! Cosa mi sta succedendo?!
Oh, ora capisco...
Lei ti vuole quando ti vede. Va' a darle quello che vuole.
Sì! È così bello! Ancora!
Oh, sì! Sto venendo!
Ancora!
Non sto scherzando!
Non è possibile!
A proposito, qualcuno ha idea di cosa sia successo ad Ai?
No. Provo a chiamarla di continuo, ma a casa non c'è mai.
Chissà che cosa avrà fatto?
Ehi, guarda! Sono tornati!
Oh, wow! Riesco a vederle tutto il sedere!
Però... Ignorali e basta.
Dio, è così sconcio! Guarda, le sta palpando anche il seno.
E-Ehi, ehi, ehi!
Cosa?!
Ai...?