Niente di cui preoccuparsi. Non ci sono anomalie da nessuna parte.
Lei è il nostro prezioso originale.
Sarebbe un problema se dovesse succedere qualcosa.
È arrivato il momento di presentare Joe,
altrimenti sarebbe un disastro per il Megaro Earth Project.
Troppi incidenti, questa volta.
Ci sono degli elementi che sono al di là del nostro controllo.
Impossibile.
Tutto procede come da programma.
Possibile che abbia qualcosa a che fare con i piccoli elementi confusi?
Hanno un solo luogo per interrompere da questa parte.
Quella stanza nella Social Report Company.
Potrebbe essere necessario terminare lo scenario.
Subs by Oink!Subs
Nel 2030 D.C...
...la guerra nucleare oscurò il problema dell'inquinamento ambientale.
Molte persone persero la vita...
...così come la maggior parte degli esseri viventi.
Le persone sopravvissute su quest'arida terra...
...diedero vita a un progetto per salvare l'esistenza dell'umanità:
il Megaro Earth Project, la nostra ultima speranza per la sopravvivenza.
Questa città doveva essere la chiave di tale progetto.
Sniper Control Center
Che sta facendo? La denuncerò!
Smettila di comportarsi male!
Le Black Widow non hanno diritti umani.
Vuoi degli amici.
Falle vedere.
Signorsì.
Io non so niente!
Davvero.
Mi creda, non sto mentendo!
Per favore!
Quella ragazza aveva una bella forza di volontà,
ma ora parla pure coi muri.
Adesso...
...dicci tutto.
Ehi, Parsley.
Forse non sono nata per fare la Sniper.
Non è vero.
Mi hai salvata, El-san.
Sei stata grande.
Perdo sempre conoscenza nel momento cruciale.
Ho la sensazione che presto finirò per fare qualcosa di irreparabile.
D'altra parte...
Chris, José e persino Rukka... Erano tutti Black Widow.
Non so più di chi fidarmi.
El-san.
Sei stanca.
Io credo in te, costi quel che costi.
Parsley....
Dividerò con te la fonte di energia.
Ehi, ehi, Parsley...
Ti amo, El-san.
Perdonami. Non sono una Black Widow.
Che puttana incorreggibile.
Cosa volete farmi? Io non so niente!
Dici ancora bugie, vero?
Non sono una di loro, credetemi!
No, no!
Ti stanno bene.
Sono nostri regali. Ti piacciono?
Gli aghi ti eccitano? Che troia.
Credetemi, non sto mentendo!
Sembra che tu stia dicendo tutto fuorché la verità.
In tal caso...
Ti faremo divertire un altro po', finché non ti verrà voglia di parlare.
Cosa...
Natsuki ha resistito un bel po'...
Vedremo quanto resisterai tu.
Sì, ho ingannato per bene Linda.
Sì. Ho già fatto i preparativi per Rukka.
Sì. Stia tranquillo...
...Gimmick-sama.
Oh, no, il Sig. Phillis è una Black Widow!
Ti amo per sempre
Questo momento è per noi
Ora e per sempre
sta iniziando proprio adesso
Uno alla volta
voglio creare i nostri ricordi
Perciò ti prego, stai con me
Il chiaro di luna e le stelle stanno splendendo
e il mio corpo vuole la loro luce
No, no, Parsley.
Sei una bugiarda, El-san. Non è vero che non ti sta piacendo.
Parsley...
Ho trovato il tuo punto debole, El-san.
Ti ho detto che io non...
Non lì, Parsley...!
Lì...
Come sei carina, El-san.
Come se non fossi mai stata toccata prima d'ora.
No, non è così...
Non puoi mentirmi.
Parsley!
Ti amo, El-san.
Non lì!
Non fare così, El-san.
Ferma! Ferma!
Leccami pure...
Come sei brava, El-san!
C'è qualcosa di strano, Parsley!
El-san, sto venendo con te!
El-san...
Esatto. Ho visto il Sig. Phillis...
...parlare con Gimmick.
Sì.
Ho capito. Aspetterò, allora.
Chris.
Sei al lavoro, El?
Abbiamo ricevuto un rapporto interno dalla Social Report Company.
Sto andando a controllare.
Accidenti, che stronza impegnata.
Sì, nel momento in cui ero in giro in visita...
Rukka. Deve aver sofferto.
Mi dispiace. Se solo avessi fatto prima il mio giro...
No, non è colpa tua...
Maledetta!
È tutto per Gimmick-sama.
Che succede?
Non mi guardi, la prego!
Una Black Widow!
Non prendere la pistola.
Non t'importa di cosa le accadrà?
No, non mi uccida!
Ora togliti i vestiti.
Vi stuprerò entrambe contemporaneamente.
Fallo adesso!
Che imbarazzo, ti stai bagnando.
Basta! Mi aiuti, la prego!
Che stai facendo, Sniper?
Sì, così!
No!
No, no, che sta facendo?
Parsley, come sei finita qui?
El-san, El-san!
Non piangere, è tutto a posto, adesso. Va bene, Parsley?
Che ne dici? Sarebbe ora di fermarsi.
Aspetta un altro po'.
Sto analizzando il tracciato comportamentale di El.
Mi dispiace, ho fallito.
Hai cercato di mettere le mani su El di tua iniziativa.
Gimmick-sama è in collera.
Maledetta Kana...
Phillis. Chi ha fatto una cosa del genere?
Aspetta un attimo, sono io.
Loris? Perché è qui?
Parsley.
Parsley?
Si è messa a piangere e mi ha pregato di venire a vedere come stai.
Ha fatto rapporto allo Sniper Control Center?
Naturalmente, ma il problema è...
Lo Sniper Control Center è stato...
Ehi, Rob. Come sta andando l'indagine del 1991?
Non dobbiamo più occuparcene.
Cosa? Rob, bastardo...!
Cos'è successo allo Sniper Control Center?
Non esiste più.
Chi va là?
Questo è Gimmick-sama.
Loris, anche lei...
Gimmick, sei in arresto.
Cosa? Non di nuovo!
Pronti alla terminazione.
Aspettiamo un altro po'.
Se le cose vanno bene, potremmo inserire Joe.
E se avessi sbagliato i calcoli?
Potremmo finire per danneggiare l'originale.
Non abbiamo molto tempo.
Se questa volta va bene, tanto di guadagnato.
No!
Ah, sei sveglia, El?
Kana.
Che c'è? Un brutto sogno?
Sì, un incubo.
Che succede, Kana? Cos'è questo?
Il tuo incubo è appena, El.
O dovrei dire sogni d'oro?
Loris... E anche tu, Kana!
Facciamo tutto ciò che ordina Gimmick-sama.
Ora inizierò il tuo esame.
No, non farlo!
Ti prego, no, Kana!
Sei imbarazzata, El?
Chris e gli altri miei amici hanno sofferto molto di più.
L'hai usato molto, ultimamente? È bello in carne, qui.
Dovresti soffrire proprio come loro!
Ma Chris ha commesso un crimine.
Ha cercato di sovvertire il Megaro Earth Project.
Giusto.
Ora...
Qual è il tuo trattamento preferito?
Sembri in grado di sopportare la tortura normale.
Che noia.
Se lo sai, perché non mi uccidi in fretta?
Mi piacerebbe farlo,
ma Gimmick-sama ha deciso di finirti lui in persona.
Chissà perché Gimmick-sama è così tanto interessato a te.
Sei gelosa, Kana? È imbarazzante.
Parsley?
El-san! El-san!
Mentre Parsley sta a guardare...
...tu verrai stuprata.
È il mio turno, alla fine.
No, non farlo, ti prego, no!
Porta via Parsley!
El...
No, no!
Non guardare, Parsley!
Parsley!
Mi dispiace, Parsley, io...
Non ce la faccio più...
Basta!
Sei venuta, non è vero? Tra poco verrò io dentro di te!
Bikks.
Bikks...
Lascia andare El!
Dannazione.
Sono felice che tu sia salva, El. Scusami per il ritardo.
Bikks?
No. È troppo presto.
Ho ancora delle cose da fare.
No. No!
Parsley?
Muori!
Perché, Gimmick-sama?
Che significa, Parsley? Ti ha chiamata Gimmick!
No...
Anche tu!
Non guardarmi così, El!
Ho sbirciato nel computer centrale della Social Report Company.
Che stai dicendo, Parsley?
Non muoverti!
Voglio dire che sei andata a letto con qualcun altro oltre Joe.
Ma noi due siamo le uniche persone rimaste in questa città.
Joe? Chi è Joe?
Sai perché Bikks e gli altri sono scomparsi?
Cosa sono nata a fare?
Dimmelo, El.
Parsley...
Sta' lontana!
Va tutto bene.
Sarò sempre al tuo fianco.
El...
Ti amo anch'io, ma...
Non voglio che mi resettino!
Che succede, Parsley? Resisti, Parsley...
Parsley!
Programma Parsley, reset forzato completato.
Parsley! Parsley!
Che succede? Parlami! Ti prego, di' qualcosa, Parsley!
Questo scenario si è concluso.
C'è mancato poco.
Abbiamo rischiato di perdere l'originale.
Spero che ciò non abbia ripercussioni sulla sfera emotiva di El.
Non credo dovremo preoccuparcene.
Non ci saremmo mai aspettati, però, che i replicanti sviluppassero un'autocoscienza e...
...si rivoltassero contro di noi.
Beh, per loro è importante provare molte esperienze.
La prossima volta dobbiamo farla copulare con Joe.
Sono gli unici due esseri umani rimasti a questo mondo, del resto.
La prossima volta creeremo uno scenario più romantico.
Fino ad allora, sogni d'oro, El.