Brucia!
Fermo!
Subs by Oink!Subs
Avanti, è ora di prepararsi.
Momomi, ti sei divertita a sufficienza, per ora.
Ci stiamo preparando, Haruka.
Oh, una schiava d'amore con della forza d'animo.
Smettila con la tua routine da regina!
Questa è la tua occasione per essere forte!
Oggi vi presentiamo un magnifico nuovo quadro bondage.
E, nel primo anniversario della morte...
...del maestro della dominazione Hiroyuki Sawawatari...
...vorrei ringraziarvi di cuore per essere venuti.
Grazie a voi, Takayuki è diventato un degno successore...
...e il defunto può riposare tranquillo nell'aldilà.
Bene, allora, vi abbiamo preparato qualcosa di divertente.
Speriamo sia di vostro gradimento.
Questo è solo uno degli intrattenimenti della nostra festa.
Signore e signori, sentitevi liberi di assaggiare.
Oh, sì...
Questo è ridicolo.
Che cazzo enorme!
No, usa di più la lingua! È il tuo padrone che te lo ordina.
Fallo!
Usa di più la lingua.
Adesso mettilo in bocca.
Non esitare!
Sì... Così si fa.
Ferma! Lasciami!
Non preoccuparti. Ti divertirai un sacco.
No! Basta!
Ti farò assaggiare il piacere supremo.
Ti farò sentire ancora meglio.
Ferma! Ferma, per favore!
Basta, per favore! Sto impazzendo!
Basta, per favore! Basta, per favore! Basta, per favore!
Basta, per favore! Basta, per favore!
Basta, per favore!
Una schiava deve obbedire agli ordini del padrone senza discutere!
Dolore e piacere sono la stessa cosa.
Quelle lacrime un giorno diventeranno lacrime di piacere.
Uno spettacolo divertente, non è vero, Padrone?
Più o meno.
No, per favore! State indietro!
Adesso prova lì.
Non essere timida. È il tuo padrone che te lo ordina.
Sì.
Mi fa male! Fermi!
Padrone...
Perché sei morto...?
Ed ora, signore e signori, il piatto forte di stasera.
Vi presento un magnifico sacrificio.
Vi prego di gustarlo fino alla fine.
Brucia!