Ehi, stai davvero dormendo?
H-Ha funzionato sul serio?
Bene, questo vuol dire che non ci saranno seccature...
Oggi, finalmente...
Basta...
Oh sì!
Non dirmi che, dato che sono sempre in camera tua,
hai provato a drogarmi perché volevi vederti i porno, stupido di un fratello.
E tra l'altro l'hai messa intera, non si capiva proprio, eh...
Su queste cose è davvero tonto.
Uffa... non ha idea di cosa provo...
Ti amo Ti amo, Ti amo
Ti amo... Ti amo... Ti amo.
Un passo in avanti & Fluttuando nel cielo
Dimmi... ti sei addormentata sul serio?
Un passo in avanti...
Teme che stia fingendo? Molto bene.
Che dici? Ti basta per toglierti dalla testa l'idea di masturbarti?
Quanto mi piacerebbe vedere la sua faccia preoccupata...
Ora apro piano gli occhi e gli faccio prendere un bello spaven...
Cosa? Quello è un...?
Lo sta facendo davvero! Ma non stava guardando un porno?
Non strofinarlo sulla mia faccia...
È caldo... ma cosa...?
Che cosa stai...?
Cosa sta combinando?
Non starà...
Proprio come pensavo!
No... non cominciare a muoverlo lì in mezzo... lurido idiota... pervertito!
È... una strana... sensazione...
Bene.
Dato che nemmeno così si è svegliata...
Allora...
Cosa? Fin dove ti vuoi spingere?
Quindi questa è una figa...
È imbarazzante anche per me...
Non fissarmi con quello sguardo serio!
Se vuoi farlo... questa è la tua occasione,
perché non appena aprirò gli occhi non potrai disobbedirmi.
Ehi... non essere impertinente...
Si avvolge intorno alle dita.
Cavoli, non riesco a fermarmi!
Aspetta! Non va bene toccarmi le tette e la passera
nello stesso momento...
Fermati, non lì...
È fantastico... sto godendo tantissimo...
No... no... no no no!
Se si continuasse così, il mio stupido fratello avrebbe il pieno controllo su di me...
No... non posso...
Non posso cedere. Devo resistere.
Ha il volto arrossato...
Stupido di un fratello, sei così insistente...
Stupido di un fratello...
Eh? Cosa?
Sto per venire!
Mi sta facendo venire!
Non avevo mai...
baciato nessuno prima d'ora...
Non ce la faccio... non fissarmi con una faccia tanto ansiosa.
Eh?
Impossibile!
Non va bene!
No! È ancora tutto a posto!
Non sa mica che sono stata sveglia per tutto il tempo...
Esatto!
Mi sono svegliata proprio adesso.
Va bene... proprio così...
Leccalo.
Aspetta! Ha chiuso la mia bocca!
Vuole che continui a stare zitta!
Ma non importa come la si guardi,
mio fratello mi sta costringendo a farlo.
Dopo questo, non potrà disobbedirmi!
È così semplice avere il controllo su di lui!
Straordinario!
È fradicia...
Voglio mettertelo dentro...
Fai come vuoi...
Davvero?
Allora mi fermerò.
Eh?
Non va bene!
Così sembra proprio che lo desideri!
Non fare quell'espressione...
Lo vuoi, vero?
Non è così!
Sai, ho capito...
che eri sveglia sin dall'inizio.
Cos'ha appena detto?
Impossibile... è pericoloso!
Sapeva che ero sveglia!
Mio fratello è dentro di me!
Ce l'hai messa tutta nel cercare di fingere di dormire...
Che carina...
Ti stavo mettendo alla prova per vedere fin dove mi avresti fatto arrivare, ma...
No! No!
Però non mi aspettavo che avresti succhiato il mio cazzo.
Sapeva tutto!
Questo è perché tu...
Oltre ad avermelo fatto fare... non hai opposto la minima resistenza...
Devo sbrigarmi!
Mi stai facendo fare di tutto...
No!
Non riesco a dire niente!
Desideravi farlo così tanto che hai fatto finta di dormire.
Idiota!
È impossibile... come ho potuto... perdere contro di lui... in questo modo?
Stupido di un fratello...
Va bene che dei fratelli facciano una cosa del genere?
Non importa, ormai non posso più fermarmi...
Che cosa stai...
Aspetta, è più caldo e duro rispetto a prima!
Che sia a causa mia?
No!
Non possiamo baciarci!
Ti piaccio più di quanto pensassi, vero?
No!
Dillo!
Forza.
Ti...
amo.
Non è proprio come se tu l'avessi detto, ma...
Ecco la tua ricompensa.
No, non farlo!
Devo venirti dentro per il gran finale.
No!
Se lo fai con tanta foga...
Verrò!
Sto venendo...
Anche io!
Sto venendo, sto venendo, sto venendo!
Sto venendo...
Cavolo!
Non avrei mai pensato di scopare così tanto!
No... No... No!
Non è che lui abbia scopato me - Sono stata io a permettergli di farlo!
E quello cosa voleva essere?
Non avevi detto di avere una ragazza?
Ehm... quella era... beh...
Era una bugia.
Tutte le mie prime volte sono state con te.
Anche se dovrei essere arrabbiata...
Non avevi detto di essere famosa nella tua classe?
E pensare che è stata la prima volta anche per te...
Essendo una ragazza è normale dare la mia prima volta a qualcuno che amo!
Eh? Cosa?
Ti faccio fuori!
Fermati!
Come al solito, più si ama più si soffre.
Ti amo Ti amo, Ti amo
Mamma!
Il fratellone è tornato?
Non ancora.
L'autobus dovrebbe arrivare tra poco.
Vado a dargli il benvenuto!
Dopo essere stato via per frequentare l'università, sono tornato finalmente a casa.
Ogni tanto ho chiamato,
ma non ero tornato nemmeno una volta.
Sono partito cercando di evitare l'amore.
Perché qui...
Fluttuando nel cielo
Non è cambiato niente.
Fratellone!
Sono così felice di aver fatto in tempo!
Sono corsa fino a qui.
E tu chi saresti, signorina?
Come sei crudele!
Hai dimenticato il volto della tua sorellina?
Stavo scherzando!
È che l'ultima volta che ti ho vista
eri alta così.
Eh?! Quanto tempo credi che sia passato?
Non avrei mai immaginato che saresti cresciuta tanto, Aki.
Guarda... non sono più una bambina.
La mamma sta aspettando, torniamo a casa.
Ho ritrovato mia sorella, che ora è davvero attraente.
Il cibo ha un aspetto delizioso.
L'ho preparato insieme alla mamma.
Del cibo preparato in casa!
Da quanto tempo.
Cosa?
Non c'è nessuno che cucini per te?
Che domande fai?
Non hai la ragazza?
Beh... non è che non ce l'abbia.
Perché non riesci a dirlo senza giri di parole?
Quindi? Hai intenzione di sposarla?
Comunque...
sbrigati e non farci preoccupare.
Ci proverò...
Fratellone, ti sposerai?
Ehm... beh... no, non ho piani al riguardo.
È solo la mamma che sta festeggiando nella sua testa...
Stai mentendo...
Ogni volta che menti...
guardi sempre da un'altra parte.
Sarebbe stato meglio se non fossi tornato?
Fratellone...
Posso dormire con te?
Si è addormentato.
Ti amo.
Fratellone!
Aki.
Ti ho sempre amato.
Volevo almeno guardarti.
Non riesco a sopportare l'idea di perderti di nuovo.
Aki... non puoi...
Ci sono delle cose che non possiamo fare.
Lui... mi... tocca...
La mamma esce con un tipo...
è un bravo ragazzo, ma...
a volte mi tocca...
Ha detto di voler fare il bagno insieme a me.
Ma non posso dirlo a nessuno perché la mamma sembra così felice con lui.
Se la cosa continuerà, ho paura che succeda qualcosa che non potrò nascondere...
Voglio...
voglio dare la mia verginità alla persona che amo...
Aki...
Non hai paura?
No, sto bene.
Fratellone.
Toccami dappertutto.
Le dita del fratellone si stanno muovendo dentro di me!
Non va bene... sto per venire!
Aspetta... aspetta!
Voglio venire con il tuo cazzo...
Sei sicura?
Voglio che la mia prima volta sia con il fratellone. Con nessun altro.
Davvero?
Sì.
Ahia!
Vuoi che mi fermi?
No! Finalmente sono un tutt'uno con il mio fratellone... continua...
Allora sopporta ancora per un po'.
Stai bene?
Sì!
Sì! Sì!
Avvicinati... avvicinati a me.
Lo sento, sento il suo cazzo che pulsa dentro di me.
Oh sì! Sì fratellone, sì!
Sento il tuo coso che si fa strada... dentro di me...
Fratellone!
Se ti muovi così tanto allora... fratellone!
Non posso resistere ancora per molto!
Fratellone!
Cavolo!
Fratellone, vienimi dentro!
Ti prego, fallo uscire tutto!
In questo caso...
Fratellone!
Era quello che voleva.
Io ho...
realizzato il suo desiderio.
Fratellone...
Sta ancora dormendo?
Se cerchi la mamma, è andata al lavoro.
Non tornerà prima di sera.
Siamo soli soletti...
Dopo di questo...
non potrò più giustificare le mie azioni.