Ehilà?
Ah, ma quindi non ci sono per davvero?
Perché ci stiamo nascondendo?
Chissà quali strane idee si farebbe vedendoci così!
Non è vero!
E comunque mi sto vergognando da morire!
Okay, ma per favore parla piano!
Ora vado a chiederle delle mutandine.
Aspetta!
Perdonami.
Ho bisogno che tu stia zitta per un po'.
Sento il suo capezzolo che si sfrega sul mio braccio!
Aikawa...
Tutto questo strusciarsi,
mi fa sentire così strana...
Non resisto.
Non ce la faccio a trattenermi
di fronte a questo pezzo di gnocca!
Cavolo...
Cos'è stato?
C'è qualcuno?
Mettiti contro il muro!
Aspetta!
Siamo praticamente appiccicati!
Non ce la faccio più!
Ah!
Eccole là!
Oh no, devo sbrigarmi a fare la doccia o farò tardi al lavoro!
Che diavolo stavi facendo?!
~Una ragazza... è caduta dal primo piano?!~
Sono a casa...
Se trovo un buco, voglio infilarmici.
Bentornato!
Eh?
Unyu?! Che ci fai qui?!
D'ora in avanti vivrà anche lei con noi.
Che?!
Unyu, sono Shimizu.
Perdona la domanda, ma...
Aikawa ti sta facendo cose sconce, vero?
In realtà le fa anche a me...
Secondo me è troppo pericoloso rimanere sole con lui...
Perciò ho pensato...
Aspettate un momento...
Dovremmo vivere qui tutti e tre?!
È assolutamente impossibile!
Ce la caveremo, no?
Penso di sì...
Anche i nostri turni al lavoro si incastrano bene.
Ehi... Che diavolo sta succedendo nella mia vita?!
Ah, scusami!
Non sapevo fosse occupato.
Volevo darmi una rinfrescata.
Possiamo farlo insieme, se vuoi.
Non scherzare...
Che problema c'è?
Ehm... Ho una parte in uno spettacolo, tra un po'.
Mi dai una mano a ripassare, per favore?
Che razza di spettacolo sarà?!
Ma se me lo chiede non posso rifiutare...
Ehi, vuoi che mi tolga l'asciugamano?
Stai bene così.
Ma così non puoi lavarmi...
Va bene... Ma non guarderò, lo giuro!
Certamente...
Non devo guardare!
Però ho scolpito nella mia testa ogni centimetro del suo corpo!
Ehi!
Sento qualcosa premermi sulla schiena...
Niente cose zozze, capito?
T-Trattieniti!
Devo mantenere il mio autocontrollo!
Dai...
Devi guardare cosa stai lavando...
Forza!
AUTO
CONTROLLO
Autocontrollo... Che diavolo sarebbe l'autocontrollo?!
AUTO
CONTROLLO