Ultime notizie.
Negli scorsi giorni sono stati ritrovati fuori città
diversi corpi mutilati di uomini e donne.
Le famiglie delle vittime chiedono l'aiuto
dei cittadini e offrono una ricompensa...
Tokyo, città dei demoni.
Qui umani e demoni convivono,
e io, come Taimanin,
ho combattuto le organizzazioni criminali e le associazioni
nate dalla blasfema alleanza tra umani e demoni.
Asagi, sto venendo a salvarti.
Defqon1 Fansub
Traduzione
defqon1
TAIMANIN ASAGI
Vol. 02        L'Arena del Caos
La città di Tokyo sembrava finalmente tranquilla,
ma sono stata catturata da un'organizzazione criminale.
Il mio corpo è stato modificato geneticamente
e mi hanno costretta a combattere qui, nell'Arena del Caos.
Mia sorella?
Sakura, purtroppo sono due giorni che non ho sue notizie.
No...
È probabile che sia caduta in una trappola del nemico.
Maestro!
Ti affido due missioni. Primo: infiltrarti nella base nemica
e raccogliere tutte le informazioni che puoi.
Secondo: trovare Asagi e liberarla.
È tutto.
Mia sorella non perderebbe mai contro una come quella!
Questo è...
Muori, Asagi!
Sawaki!?
Che ci fai qui?
Sono venuta a salvare mia sorella.
Sawaki, no... cosa...
Tu...
No!
No, non farlo! Non entrerà mai!
Non farlo! No!
No!
No!!!
No...
Ferma...
La vagina... Così me la rompi!
Guardate, sta venendo!
No, davvero? Che troia masochista!
Wow, che spettacolo!
È proprio una troia masochista!
Deve aver perso apposta!
Le piace qualunque cosa le infili!
No...
No... Non è vero.
Caspita, che spasso!
Non mi piace.. per niente!
Quanto mi piacerebbe scoparmela!
Basta!
Prendilo! Prendilo tutto, Asagi!
Wow, guarda quanto è larga!
È incredibile!
Incredibile! Incredibile!
Troia! Asagi è una troia!
Sta uscendo!
Non hai tempo per riposarti!
Oboro, io ti ucciderò, lo giuro.
Allora hai ancora la forza di parlare, eh?
Mi fa piacere.
Lascia che ti presenti Ou, un tuo grande ammiratore.
Ha parecchia resistenza e pensa solo a stuprare donne.
Tutte quelle che ha scopato sono morte.
Ti ha vista combattere e dice che non riesce più a resistere.
Dai, sembra che vorrebbe farti godere.
Falla urlare!
Un mostro...!
No, ti prego!
No! Fermati!
No!!!
No!
Troppo tardi.
Adesso nessuno lo può fermare!
Com'è?
Ti piace, vero?
Si espande dentro di te.
Lo stai già sentendo.
Sei proprio una ninja pervertita!
Asagi, ti piace, vero?
Adesso infilaglielo dentro!
No...
Non farlo!
No!!!
Fa male...
Sto... venendo...
No! No! No!
Ma guarda, sta per venire.
Fai pure.
Riempila di sperma!
Su, su... Godi! Godi!
Che... bello...
Buone notizie, Asagi.
Ha detto che si prenderà cura di te per il resto della tua vita.
Si è proprio innamorato di te!
Dai! Impegnati di più!
Caspita, guarda come sei ridotta.
Non credevo che fossi così troia...
Riesci a impressionare perfino me.
Davvero osceno...
Sei addirittura peggiore di lui.
Vengo! Vengo!
Vengo!
Vengo!!!
Io...
Cos'è? Fa male!
Finalmente ti sei svegliata.
Tu sei...
Non mi aspettavo che la sorellina di Asagi sarebbe venuta qui.
Esatto.
Sono Oboro. Tua sorella mi ha tagliato la testa.
Ma ho ceduto la mia anima e sono sopravvissuta.
Sono tornata per vendicarmi di tua sorella Asagi... Anzi, di tutti i Taimanin
con l'aiuto di quest'uomo, Sawaki Kyosuke, il fidanzato di Asagi!
Maledetta!
Cosa hai fatto a Sawaki?
Mostro, ridammi mia sorella!
Fai tornare Sawaki normale!
Fai schiantare!
Sei uno spasso!
Ti meriti una ricompensa.
Ferma, che stai facendo?
Ma che dici?
Voglio regalarti un bel corpo che renderà
felici gli uomini, proprio come Asagi.
Non riuscirai più a liberarti degli uomini intorno a te.
Sarai desiderata da tutti.
Esatto... Diventerai come un angelo!
Presto ti lascerò vedere Asagi.
Diventerete entrambe guerriere dell'amore.
Come procede?
La risposta è buona. Aumento il voltaggio a +20.
Rilevo danni nella zona addominale.
Continua!
Sì.
Aumento il voltaggio a +24.
Ancora!
Sì...
Adesso sarebbe...
Fantastico!
Sembrano di burro!
Tutte le modifiche completate.
Gli effetti dureranno due o tre giorni.
Più che sufficiente.
Ho in serbo un evento speciale per te, Asagi.
Ehi, e quello cos'è?
Un gioco con penitenza?
Che succederà?
Signori, ho preparato uno speciale gioco con
penitenza per Asagi, la patetica perdente di oggi.
La ragazza che vedete nello schermo è sua
sorellina Sakura, venuta qui per salvarla.
Wow, ha delle tette enormi!
Me la farei!
Asagi...
Che ne dite di uno stupro in diretta con la sua verginità
presa davanti allo sguardo impotente di sua sorella?
Ti prego, Oboro.
Non fare del male a mia sorella!
Prendi me al suo posto!
E va bene.
Ti darò una possibilità.
Non è possibile... Qui davanti a tutti?
Promettimi che non farai del male a Sakura!
Sono il primo!
No, prima io!
Io!
Asagi... Asagi!
Sì...
Così.
Ancora, ancora!
Che bello!
È fantastico!
Questa ragazza è incredibile, ce l'ha tutta bagnata!
Davvero?
Che troia!
Ninja pervertita!
Sto venendo!
Ingoia tutto!
Vengo!
Le piace!
È venuta mentre ingoiava!
È proprio la troia di Oboro!
Daglielo!
Fottetela perbene!
Asagi... Asagi!
Grazie a lei, si stanno tutti facendo Asagi, Kyosuke.
Tu invece divertiti con lei.
No, Sawaki!
Non farlo! Farai soffrire mia sorella!
Fermati!
Fa male!
No... No...
Ormai non è più il Sawaki che conosci.
Fa male!
È solo un demone.
Fermati!
No...
Asagi... Asagi!
Che bello!
Ecco, sto per venire!
Anch'io!
Vengo!
Prendilo tutto in faccia, troia!
Sono venuto dentro.
Non è giusto!
Voglio farlo anch'io!
No...
Basta! Fa male!
No, basta, fa male! Sawaki! No!
Me la sfonderai... Così me la sfondi...
Perdonami... Asagi, perdonami!
Vengo, vengo!
Sto per venire dentro di nuovo!
Come sta Sakura?
È morta, troia.
Ce l'hai messa tutta, Asagi.
Asagi, mi dispiace!
Mi dispiace!
Mi dispiace! Mi dispiace!
Sa-Sakura...
Sawaki... Sawaki è...
Dai, Kyosuke!
Lascia perdere quella traditrice di Asagi e prenditi sua sorella!
No! No!
No!
Sto venendo dentro!
Vengo! Vengo!
Asagi!
Sì... che bello...
Non è possibile! Non riesco...
Eccolo!
Ancora, sì!
È fantastico!
Sto venendo! Le verrò in faccia!
Prendi questo!
Vengo!
Non è ancora finita!
Tocca a me!
Non ancora!
Anch'io!
Eccellente... Voi due siete fantastiche!
Fantastico... È fantastico!
Sì, così!
Ancora!
Sì! Vengo!
Vengo!