Vengo!
No!
No, basta!
No! No!
No! No! No!
Tokyo, città dei demoni.
Qui umani e demoni convivono.
Io, mentre compievo il mio dovere di Taimanin,
sono caduta nella trappola di Oboro,
tornata in vita grazie a un demone.
Io e mia sorella Sakura siamo state costrette a diventare
giocattoli per gli spettatori dell'Arena del Caos.
Defqon1 Fansub
Traduzione
defqon1
TAIMANIN ASAGI
Vol. 03                  Sorelle, Combattete!
Sono venuto cinque volte.
Posso ancora continuare!
Signori, vi ringraziamo per essere venuti
a divertirvi all'Arena oggi.
Continueremo a impegnarci per
offrirvi il miglior servizio possibile.
Quindi, vi invitiamo a tornare ancora a trovarci.
No... No...
Allora, signori, godetevi l'evento conclusivo.
Sakura...
Mi dispiace...
Ero venuta per salvarti, ma...
Sakura, ce la faremo perché siamo Taimanin.
Ti prego, Sakura, resisti!
Come faccio a resistere?
Io non sono forte come te...
Mi hanno modificato il corpo...
Sakura, non arrenderti!
Riuscirò di sicuro a...
Per te non è un problema, vero?
In fondo tu hai dato la tua verginità a Kyosuke.
L'hai data alla persona a cui vuoi bene... alla persona che ami...
Io...
Io invece?
Sakura!
Me l'hanno presa quei mostri!
S-Sakura...
Oggi i clienti sono stati fantastici... Scopavano come indemoniati.
Per favore, mi dia un premio, signor Black!
Mi sento calda! È così piacevole!
Succhiare il suo pene è un'esperienza unica...
Non ce la faccio più! Mi fa impazzire...
Signor Black, lei mi fa impazzire.
Sto già per...
Signor Black, lo voglio adesso...
Mi guardi...
Signor Black...
con lei non riesco a resistere...
Lo voglio dentro di me!
Vengo!
Se non me lo mette dentro, lo farò da sola.
È entrato!
Il suo cazzo...
È dentro di me!
Com'è la mia fica, signor Black, le piace?
Faccia quello che vuole con la mia fica!
Sì, che bello!
Venga dentro di me!
Ah, sì... sto venendo...
Sto per venire!
Vengo! Vengo! Sì! Vengo!
Sono una pervertita.
Signor Black...
Non resisto più... La prego...
Ah, sì! Vengo!
Signor Black... Signor Black... Signor Black!!!
Mi perdoni...
Lo vorrei in bocca, la prego.
Signor Black... Signor Black...
Maledetta! Mia sorella...
Grazie a voi due, oggi lo spettacolo
dell'arena è stato un gran successo.
Chissà quando potrei organizzare il prossimo?
Adesso i vostri corpi vi fanno godere non importa
quante volte vi scopano, dovreste ringraziarmi.
N-Non toccare mia sorella!
Chiudi il becco, Asagi!
Qui comando io.
Ma, quasi dimenticavo...
Chissà se dovrei darvi un'opportunità speciale?
Sta per arrivare il direttore che gestisce il trasporto
e l'organizzazione delle schiave dell'arena.
Ha detto che esaudirà il desiderio
di quella che lo soddisferà di più.
Desiderio?
In altre parole, questa è la vostra occasione di tornare libere.
Perché dovrei fidarmi di te?
È una tua scelta.
Mi sono scomodata per chiedergli questo favore.
Allora, cosa vuoi fare?
È impossibile, vecchia troia.
Cosa!?
Una vecchia troia come te non lo farebbe mai.
Che cosa hai detto, puttanella che non sei altro!?
Come osi parlarmi così!?
Abbassa la cresta!
Sei solo una Taimanin, che puoi fare!?
Non sottovalutare una Taimanin!
Vedrai, mi libererò e fuggirò da qui!
Vecchia troia!
Come osi!? Tu... Tu...
Che cavolo!
Voi ragazzine avete la lingua troppo lunga.
Se mi lasci andare, combatterò contro mia sorella.
Sakura, stai scherzando, vero?
Asagi, la tua sorellina ha detto che combatterà contro di te.
Sakura...
Sakura!
Adesso sono curiosa di vedere chi di voi due è più forte.
La persona che state per incontrare è un uomo di potere nel mondo esterno.
Anche se vi liberate dalle manette, non riuscirete a...
Ho capito.
Mi scusi per l'attesa.
Queste sono le due Taimanin di cui le parlavo.
Sono entrambe molto attraenti.
Le ho preparate come mi ha chiesto.
Mi fa piacere.
Adesso penso di non essere venuto qui per niente.
Sono lieta che siano di suo gradimento.
Bene, chi è la prima?
Mi va bene anche farlo a tre.
Mi faccia pensare...
Sakura!
Sei piuttosto audace.
Come ti chiami?
Sono Sakura.
Farò tutto ciò che desidera, signore.
Mi fa piacere sentirlo!
Adesso leccami il pene.
Non lo lavo da una settimana proprio per questo.
Ha un odore irresistibile, vero?
Che c'è? Perché ti sei fermata?
Il mio pene è la forma fisica dell'amore.
Ti assicuro che te ne pentirai se ti fermi.
Lei sa proprio come trattarle.
Lascia che ti aiuti, d'accordo?
Ti piace il mio amore?
Adesso ti ho riempito la bocca con il mio amore...
Lo vuoi il mio amore, vero?
Sakura...
Che c'è, perché ti fermi?
Sì... Così...
Così... Ottimo!
Lei è la sorellina di Asagi,
è ovvio che le piacciano i cazzi.
Si vede che è ancora vergine.
Ma no...
Stai solo facendo la ritrosa, vero, Sakura?
Bene, bene.
Ci siamo.
Sto per sborrare.
Eccolo...
Ehi, devi berlo tutto!
Così non va bene!
Perdoni l'impudenza della mia schiava.
Non importa, è ancora giovane.
Gustalo lentamente.
Non ingoiarlo ancora.
Più forza in quella mano.
Così.
Guarda che espressione oscena!
Fantastico, hai davvero talento.
Impegnati!
Ingoialo solo quando te lo dico, capito?
Adesso!
Ti è piaciuto?
Delizioso.
Bene, facciamolo un'altra volta.
Sì.
Io sono un uomo fedele.
Continuerò a giocare con te.
Fantastico!
Se ti impegni abbastanza, farò di te la mia schiava personale.
È così gentile da parte sua.
La ringrazio molto...
Leccami anche le palle.
Servimi finché non sarò soddisfatto.
Sotto la mia guida, diventerai una schiava di alto livello
e potrai avere tutto lo sperma che vuoi.
Sei proprio la sorella di Asagi.
Hai talento da vendere.
È perfetta come schiava succhiacazzi.
Ti piace davvero così tanto il mio sperma?
Succhialo più forte e prendilo in gola!
Fammi vedere quanto sei brava!
Sto per sborrarti in gola.
Eccolo...
Sono venuto di nuovo.
Devi ingoiarlo tutto.
È il primo passo per diventare una brava schiava.
Come ci si sente ad averne così tanta in bocca?
Sto venendo... Vengo!
Eccone dell'altra...
Non sono per niente male, vero?
Ma guarda, pare che a questa schiava non piaccia il mio sperma.
Sbrigati e ingoialo tutto!
Se non riesci a fare nemmeno questo,
sei una schiava inutile.
Una schiava deve poterlo fare.
Sakura... Sakura!
Come stai?
Troietta inutile!
Vuoi farmi fare brutta figura?
Adesso ricomincia.
Irresistibile.
Sono entrambe piene di passione, credo le piaccia.
Davvero?
Ottimo.
Abbia cura di queste due.
Niente male.
Wow! Ce l'hai davvero bagnata!
Sei fantastica.
Sembra che la più giovane sia più brava.
Ma state tranquille.
Io sono come una fontana, ne ho ancora a volontà.
Com'è?
Non sono ancora soddisfatto.
Forza, impegnatevi di più!
Siete entrambe così oscene.
Bene, chi di voi vuole farsi ricoprire di sperma?
Eccolo...
Per favore... si sbrighi a venire!
No, no...
No, basta...
No!
No, no!
No, dentro no!
Se non lo soddisfate in fretta, si metterà male per voi.
Si romperà... Si romperà!
No... Vengo!
No, no!
No! No! No!
Vengo!
Sto venendo...
No... No... No...
Sto per venire!
Vengo!
No, non ce la faccio più!
No!
No, non voglio!
N-No, basta!
No, mi distruggerai!
Non voglio venire più!
Vengo!
Quindi anche lei ha ceduto.
È stato divertente, Asagi.
Ma dopo questo ti aspetta il vero inferno.
Bene, bene...
Non pensavo che sareste riuscite ad
arrivare fin qui con le vostre gambe.
È impossibile scappare da qui.
Questa è la sorpresa che ho preparato per voi.
Sono sicura che vi piacerà tantissimo.
Forza, entrate.
K-Kyosuke...
Non sei felice, Asagi?
È stato trasformato in un demone.
Non c'è rimasta alcuna traccia di umanità in lui.
Ma forse c'è un modo per farlo tornare normale...
Però solo Oboro, che l'ha trasformato, potrebbe farlo.
Asagi...
Adesso sei un vero uomo.
Ti affido queste due.
Divertiti.
Sakura...
Kyo,
mi sa che non ti ricordi di avermi preso la verginità...
Forza, non è il momento di distrarsi.
K-Kyosuke...
Kyosuke...
Kyo...
Vengo... Vengo...
Quindi Kyosuke alla fine ha scelto te.
Io rispetto la forza dell'amore, per cui ti dichiaro vincitrice.
Adesso sei libera.
Ovviamente tua sorella deve rimanere qui.
Che ne dici di ucciderla?
È solo questione di tempo prima che impazzisca completamente.
Perché non la uccidi prima che disonori il vostro gruppo?
Non fa parte anche questo dei tuoi doveri di Taimanin?
Allora questo era il tuo piano fin dal principio?
Sorelle che si uccidono a vicenda...
Va bene.
Almeno Sakura morirà combattendo.