Vengo... Vengo!
Vengo!
Lo voglio...
Lo sperma... dammelo!
Vengo!
È caldo!
Lo voglio tutto!
Sì! Che bello!
Asagi.
Defqon1 Fansub
Traduzione
defqon1
TAIMANIN ASAGI
Vol. 01 La Vendetta di Oboro
Tokyo, la città dei demoni.
Un luogo in cui umani e demoni coesistono.
Là vige una regola non scritta, seguita sin dai tempi antichi:
che umani e demoni non avrebbero interferito gli uni con gli altri.
Tuttavia, a causa dell'avidità degli uomini,
adesso ci sono organizzazioni criminali e associazioni
gestite da uomini alleati con i demoni.
No...
No!
Aiuto!
Qualcuno... vi prego!
Come dicevo...
Ma dai...
Ieri sono stati ritrovati i corpi di un uomo e una donna
apparentemente di età compresa tra i 20 e i 30 anni.
Si sospetta che queste morti siano collegate alla catena
di omicidi che sta colpendo Tokyo negli ultimi mesi...
Nove dei nostri in un mese?
Ed erano tutti Taimanin piuttosto esperti...
Nota: i Taimanin sono cacciatori di demoni
Proprio come te.
Asagi... Puoi tornare con noi?
Vorrei che tu risolvessi questo problema.
Asagi?
Scusami.
Per caso hai lasciato il tuo lavoro di Taimanin per me?
Non ho rimpianti.
D'accordo.
Ci vediamo domani alle 7 al ristorante.
Ho già prenotato per due.
Verrò non appena stacco dal lavoro.
Va bene.
Ci sarà una cosa che ti devo dare.
Asagi! Asagi!
Dimmi, dimmi! Com'è andato l'appuntamento con Sawaki?
Che hai, ti ha scaricata?
No...
Non è venuto.
Segreteria di Sawaki, adesso non posso rispondere al telefono.
Se avete bisogno di dirmi qualcosa,
lasciate il vostro nome e il messaggio...
È opera di un'organizzazione criminale.
Quell'uomo forse è già stato catturato.
È possibile che tu sia il loro prossimo bersaglio.
Non dirmi che...
Kyosuke è stato coinvolto per colpa mia.
Ma che dici?
Devi aver sbagliato l'ora o il posto.
Forza, adesso devi andare a scuola.
Sì, sì. Vado.
Ciao.
Asagi!
Sawaki è venuto a trovarti.
Quella è la sua macchina, forse è già andato al dojo.
In bocca al lupo!
Kyosuke!
Che fine hai fatto ieri?
Scusami, avevo dimenticato il cellulare.
Scemo! Ero preoccupata per te.
Se ti fosse successo qualcosa...
Ho finalmente trovato il coraggio di chiedertelo.
Se vuoi, possiamo fidanzarci ufficialmente.
Kyosuke...
Vorrei sposarti.
Asagi!
Scusami se ti creo sempre problemi.
No, sono contenta.
C'è di sicuro un demone qui vicino.
Che stia seguendo Kyosuke?
Chi è là!?
Oboro!?
Chi non muore si rivede, Asagi.
Come... Sei ancora viva?
Muori, Asagi!
Ero sicura di averti sconfitta quella volta.
Volevo rivederti.
Ho accolto un demone nel mio corpo per restare in vita.
Un demone!?
Ho usato la sua forza per schiacciare i tuoi amici come insetti.
L'ho fatto solo per attirarti allo scoperto.
Allora devo solo sconfiggerti di nuovo!
Qualcosa non va?
Il mio corpo è...
Kyosuke, scappa!
Non te ne sei ancora accorta, Asagi?
Cosa?
Sei già sotto il mio controllo,
proprio come il tuo fidanzato.
Vieni qui, Kyosuke.
Questo è il mio potere.
Sei caduta in trappola quando ti sei messa l'anello al dito.
Kyosuke! Kyosuke!
Il tuo obiettivo sono io.
Kyosuke non c'entra niente!
Da adesso, questo è mio.
E non mi pare che gli dispiaccia.
No!
Sei pieno di energia, eh?
Asagi, questo non è quello che voglio!
Ti piace? Asagi te l'ha mai fatto?
Kyosuke!
Ancora non ti basta?
Hai proprio un cazzo goloso.
A fare queste cose,
mi sto davvero eccitando.
Ti piace? Stai per venire?
Oboro, tu...!
Basta, ti prego!
Non resisto più, lo voglio dentro.
È entrato! Il tuo cazzo è dentro!
Sì...
Che bello...
Godo...!
Dentro... Il tuo cazzo...
Dentro di me!
No!!!
Kyosu...
Ancora! Ancora!
Che bello... Il tuo cazzo... Che bello...
Lo voglio, devi venire dentro!
Guarda Asagi.
È proprio una troia.
Guarda come lo succhia.
Le piace succhiare.
Che indecenza!
Non guardarmi...
No...
Com'è, ti stai eccitando?
Guarda come succhia i cazzi!
Adesso sborra!
Immagina Asagi che te lo succhia!
Dai, sborra!
Vieni dentro di me!
Riempimi!
Fallo! Vieni dentro!
No... basta...
No!
Sborra!
Sborra... dentro!
Sto venendo... Sto venendo anch'io!
Che bello...
Che bello... vengo.
Dentro... Mi sta riempiendo.
La sborra... sta uscendo.
Fantastico.
Asagi, quest'uomo non è male.
È venuto due volte di fila.
Asagi...
Asagi, sveglia!
Kyosuke... Kyosuke...
Asagi è una troia.
Lo voglio!
Che bello!
Lo voglio... nella mia fica...
Patetico... Che spettacolo osceno, Asagi.
Nessuno è mai uscito da questa prigione di carne senza avere il corpo alterato.
Ti farò diventare una troia, Asagi.
Procede come previsto?
I farmaci stanno alterando geneticamente le sue cellule.
Il suo senso del tatto aumenterà di circa 3000 volte.
Se fosse una donna normale,
basterebbe sfiorarla per farle raggiungere l'orgasmo.
Non vedo l'ora di vederla...
Asagi trasformata in un giocattolo sessuale per uomini.
Dentro... Mi sta sfondando...
Me la sta rompendo...
È così... imbarazzante!
Mi sto bagnando...
Sì... Mi piace...
Non ce la faccio più...
Sto per venire!
Sto venendo!
È così intenso!
Dai... Insieme...
Insieme... Insieme...
Insieme!
Insieme a me!
Dentro... Vieni...
Vieni... dentro...
Vieni dentro!
Sì... Dentro...
Vieni dentro di me!
Sì...
Riesco a sentirlo dentro...
Sto... Sto...
venendo!
Questi ultimi giorni sono stati davvero interessanti, Asagi.
Puoi godere quante volte vuoi, Asagi.
Ti piace?
Come ci si sente ad avere l'intero corpo trasformato in una vagina?
Che c'è, Asagi?
Non dirmi che sei già venuta.
Ninja pervertita che non sei altro!
Ti piace?
Ti piace se ti colpisco?
Godi?
Stai godendo?
La tua fica ti fa godere?
Vieni, Asagi!
Dai! Forza!
Devi venire! Forza!
Adesso potete farle quello che volete.
Possiamo davvero fare tutto quello che vogliamo?
Riempite questa troia di sborra fino all'ultima goccia.
Perciò assicuratevi di non sprecarla, chiaro?
Chi... Chi vorrebbe farlo con voi...?
Puliscilo con la lingua!
Così.
È proprio come una fica.
Non resisto più, eccomi!
Bene, ora tocca a me!
Che bello! Dai, succhiami il cazzo!
È davvero stretta!
Vengo!
Forza, mostra loro la tua faccia.
Niente male, Asagi. Potresti concepire i loro figli.
Prendilo tutto nella tua fica.
Basta, vi prego...
No!
No! Non farlo!
No... No!
Sì, succhialo!
Vengo! Vengo!
No... Basta...
N-No... No!
No...
No... Non ce la faccio più!
Mi... ucciderete...
Morirò!
Ora... basta... vi prego...
Vengo...
Con questo, gli spettacoli dell'arena avranno di sicuro un enorme successo.
Il signor Black sarà soddisfatto.