Adesso, che il combattimento mortale tra le due sorelle Taimanin abbia inizio!
Defqon1 Fansub
Traduzione
defqon1
TAIMANIN ASAGI
Vol. 04           Ninja Danzanti nell'Oscurità
Che ne pensa?
Negli scorsi giorni, gli spettacoli
hanno avuto un enorme successo...
Soprattutto il gangbang che ho organizzato con quelle due...
Adesso siamo un passo più vicini a realizzare le nostre ambizioni.
Che mi dici di Asagi?
La lasci a me.
Non si preoccupi, l'ho lasciata in buone mani.
Il combattimento mortale tra quelle due sarebbe
il miglior spettacolo che abbiamo mai organizzato.
Sei un'eccellente collaboratrice.
Vengo!
Oboro.
Sì?
Non pensi che quella Taimanin sia molto bella?
Signor Black...?
Sarebbe uno spreco ucciderla.
Voglio che Asagi si unisca alla nostra organizzazione.
C-Che cosa sta dicendo!?
Vengo... Vengo!
Mi oppongo!
Non posso accettarlo!
Potrebbero tradirci...
No, non volevo contraddirla!
Oboro, sei davvero un'ottima collaboratrice.
La ringrazio molto.
Tuttavia...
Non è bene rimanere nell'organizzazione solo per vendetta.
N-Non è...
Ricordati del giuramento che hai fatto di continuare a vivere come un demone.
Ricorda quel giorno.
Oboro!
Se mi darai il tuo corpo, ti farò tornare in vita come demone.
Sono stata sempre fedele all'organizzazione!
Quindi la prego, non mi mandi di nuovo in quel posto!
Oboro.
Tu andrai a far compagnia ad Asagi.
Signor Black!
Scusi se mi permetto, signor Black,
ma potremmo avere dei problemi se
continuassimo gli spettacoli dell'arena.
L'obiettivo della nostra organizzazione è dominare il mondo.
Ho catturato queste Taimanin per semplice curiosità personale.
Voglio vedere con i miei occhi l'esito
del combattimento nell'arena.
Voi! Volete tradirmi?
Non pensate di passarla liscia!
Non toccatemi, porci schifosi!
No...
Basta...
Fa male!
Sono stata violata dai demoni... Gli ho dato l'anima...
Questo è niente in confronto!
Oboro, ti sta bene.
Adesso puoi capire ciò che ho provato.
Asagi, è tutta colpa tua se il signor Black mi ha punita.
Non avrei mai immaginato che volesse farti entrare nell'organizzazione.
Cosa hai detto?
Ma ormai è troppo tardi.
La mia vendetta è già completa.
Rimane solo il combattimento mortale tra loro due.
Se tutto va bene, Asagi morirà qui,
o verrà uccisa da sua sorella.
Oboro...
C-Cosa!?
Asagi.
Black?
Esaudirò il tuo desiderio.
Desiderio?
Di combattere con Oboro.
Il signor Black vuole davvero che Asagi si unisca a noi?
Se accadesse, la mia posizione nell'organizzazione...
Asagi, combatti seriamente.
Voglio che tu lasci questo posto, anche senza di me.
Non ho ancora perso la speranza di andarcene insieme.
Però...
Il pubblico potrebbe annoiarsi se dovessero aspettare fino alla fine del combattimento.
Il mio corpo...!
Tempo scaduto! Pareggio!
Oboro, che cos'hai in mente?
Stasera ci sarà un incontro speciale da non perdere.
Se riuscite a sconfiggerlo, siete entrambe libere.
Cosa!?
Gentili spettatori, vi presento il prossimo spettacolo: un combattimento a tre all'ultimo sangue.
Che il combattimento abbia inizio.
Forza, Kyosuke, questo è il tuo ultimo combattimento. Metticela tutta.
Oboro, mi prendi in giro?
No!
Scopala a morte.
Vengo...
È il momento. Uccidila adesso!
Che aspetti, mostro?
Uccidila subito, è facile per te.
Asagi...
Asagi!
Kyosuke! Sei ancora cosciente?
Non resta molto tempo.
Ascolta.
È stato il Maestro ad architettare tutto...
Il Maestro?
Asagi, uccidimi mentre sono ancora cosciente!
Kyosuke...
Se non lo fai...
Ti prego, Asagi! Fallo!
Kyosuke, io ti amo.
Adesso non c'è più niente che mi possa trattenere!
Tu sei la prossima, Oboro!
Signor Black!
Resta dove sei.
Mi dispiace, ma non penso che questo basti a soddisfarti.
È un peccato, Asagi.
Hai intenzione di restare lì a guardare
dopo aver fatto tutto questo?
Da' un'occhiata all'arena.
Signor Black...
Non volevi uccidere Asagi, Oboro?
Allora posso ucciderla, giusto, signor Black?
Ti affiderò il comando della nostra base in Giappone se sconfiggi Asagi.
Black, vorrei usare la Taimaken.
Nota: la Taimaken è la spada dei Taimanin
Molto bene.
Vendicherò Kyosuke.
Tu sei una semplice umana, credi davvero di potermi sconfiggere?
Combattete entrambe fino alla morte.
Stasera una di voi cadrà in questa arena.
In questa arena dove realtà e illusione si fondono.
Non avrei mai immaginato di poterti sconfiggere di nuovo.
Dovrò ringraziare Black per avermi dato quest'opportunità.
Non essere così sicura.
Muori, Asagi!
Il vincitore è deciso.
La Taimaken è stata forgiata
appositamente per uccidere i demoni.
L'immortalità che un demone riceve dopo aver ceduto la sua anima è solo temporanea.
La lentezza dei tuoi movimenti è la prova di ciò che ho detto.
N-Non è possibile...
Signor Black...
Impressionante!
Ho vissuto per secoli, ma è la prima volta che incontro un'umana come te.
Asagi, vuoi unirti alla mia organizzazione?
Non lo farò mai!
Ti stai montando la testa dopo aver sconfitto un demone già morto una volta?
La tua Taimaken è inutile contro di me.
E io non ho tempo per giocare con te.
Allora non vuoi combattere?
Sto per lasciare il Giappone.
Anche se è durato poco, tu mi hai fatto divertire parecchio.
Posso farti una domanda?
Qual è il tuo obiettivo?
Qual è il vero obiettivo di voi demoni?
Non rispondo alle domande di umani con vite brevi.
Lo capirai se ricevi il dono della vita eterna.
La vita eterna?
Sono un po' dispiaciuto.
Spero di poterti incontrare ancora.
Asagi, hai sconfitto Oboro, vero?
Ora Kyosuke non c'è più.
Asagi...
Avanti.
Siamo tornate, Maestro.
Asagi?
Perché sei venuta qui?
Per sconfiggere Oboro, mi hai fatto diventare una Taimanin cancellando il mio passato e hai sfruttato Sawaki Kyosuke.
Maestro, ci sei tu dietro a tutto questo, vero?
Cosa te lo fa pensare?
Me l'ha detto Kyosuke prima di morire.
Secondo il codice dei Taimanin, devi essere punito.
Se mi uccidi, diventerai una nemica pubblica.
Non succederà,
perché non sarò io a ucciderti.
Taimanin Sakura esegue la tua
condanna in nome del nostro codice.
Io non combatto per nessuno.
Non sono diventata una Taimanin per il bene di nessuno.
Vado solo avanti in questo sentiero pieno di spine e sangue.