Olyan érzékeny vagy.
Mai... fázom...
Ne félj. Hamarosan olyan forró lesz a tested, hogy megfeledkezel a hidegről.
Ott...
Bárhol érint meg Mai, nagyon jó érzés tölt el…
Jól esik?
Hallani akarom az érzéki hangod.
I-Idióta! Mi van, ha valaki meghall?!
Ne félj, már majdnem mindenki hazament.
Tudom… de…
Akkor sem megy.
Ha így állsz a dologhoz…
Ne! Ott ne…
Állj! Mai… Mai!
Az, hogy hallom a hangod… nagyon felizgat.
M-Mai...
Pedig így van.
Úgyhogy kérlek… érints meg engem is.
Wow... nagyon érzékeny vagy ott...
Mai, olyan aranyos vagy.
Inkább te vagy az, aki aranyos, Reo.
Nem is igaz.
Az, ahogy élvezed… olyan aranyos.
Ha ilyen erősen... szívod a melleimet...
Azért csinálom, mert egyre keményebbek és keményebbek...
Miattad van.
Az, hogy te érsz hozzám, ilyen jól esik.
Mai.
Hé, várj, ha ezt csinálod...
Hallani akarom Mai nyögdécselését...
Ha tovább nyalod, akkor én...
Nem! Mai!
Mai...
Ne!
Fejezd be… Ezt nekem kéne csinálnom…
Reo...
Ne, Mai! Nem bírom tovább!
Élvezz nyugodtan, Reo.
Rendben.
Egy Csók a Virágszirmoknak – Együtt a Kedveseddel
Ez mind amiatt van, hogy az orvosi szobában szeretkeztünk.
Igen. Biztosan.
Fenébe, ez mind Mai hibája…
Már biztosan órán van...
Úgy szeretném, ha Mai itt lenne velem.
Utálok egyedül lenni.
Mai...
M-Mai?!
M-Mi...
Hogy érzed magad?
Mit keresel itt?
Oh, ugyan már...
Csak azért jöttelek meglátogatni, mert beteg vagy.
N-Nem is vagyok olyan beteg...
Hogy? Az előbb nem magadban pityeregtél?
Nem is sírtam...
Tényleg nem sírtam!
Oké, oké.
Nyugodj meg, mert még rosszabbul leszel.
Tényleg, Mai... Nem kéne neked órán lenned?
De, de aggódtam miattad és előbb eljöttem.
Előbb eljöttél?...
Még egy picit pirult az arcod.
Lázas vagy még?
Jól gondoltam. Még mindig forró a homlokod.
Reo, nem fáj sehol?
Kicsit… szomjas vagyok.
Szomjas vagyok! Egy kis vizet szeretnék.
Tessék.
Gondoltam, hogy szomjas leszel, úgyhogy vettem idefelé pár dolgot...
Mi? Vá-várj egy percet!
Kérsz még?
Nem, elég.
Reo, te tiszta verejték vagy.
Nem akarsz átöltözni?
N-nem kell!
Dehogynem. Ha meg akarsz gyógyulni, akkor át kell öltöznöd és pihenned kell.
Komolyan?
Ha átöltözöl, megtöröllek téged.
Most úgysem tudsz lefürödni.
Me-Megcsinálom én, hagyjad.
Oh, ugyan, nincs miért zavarba jönnöd!
Csak bízd rám.
N-Nem!
Egyedül is meg tudom csinálni, hagyjál!
Na! Ettől csak rosszabb lesz!
Ne ficánkolj!
Jajj Mai, olyan akaratos vagy…
Ne félj, bízd csak rám.
Hozok neked egy meleg törölközőt és tiszta ruhát!
Reo?
Semmi baj.
Veled maradok ma egész nap.
Mai...
Miért üldözöl engem?!
Mert mindig elmenekülsz előlem...
Várj, azért csinálod, mert utálsz engem?
Zavar, hogy segíteni próbálok neked?
D-Dehogy is!
Pont fordítva van.
Szeretlek téged!
Szeretsz… engem?
Egyáltalán nem zavarsz…
Mai… én… én nagyon szeretlek, Mai!
Reo... te...
…szeretsz engem?!
Te fafejű!
Már korábban is észrevehetted volna!
Hát… én…
Csak ez olyan hirtelen jött…
Csak a terhedre vagyok, igaz, Mai?
Úgyhogy hagyj engem békén!
Lehet, hogy gyűlölni fog érte, de legalább kimondtam amit érzek.
Reo...
Én is szeretlek téged.
Tényleg?
Nem hiszed? Akkor hadd bizonyítsam be neked.
Mai...
Megjöttem, Reo.
Szépen pihentél, amíg távol voltam?
Beteg vagyok...
...persze, hogy csendben pihentem.
Bocsánat, hogy egyedül kellett hagyjalak.
Ne haragudj.
Nem haragszom.
Akkor először is megmosdatlak.
Rendben.
Nem fázol?
Nem, jól vagyok.
Reo, emeld fel a karjaidat.
Ne haragudj...
Nem tudom abbahagyni…
Kívánlak téged, Reo.
Idióta, épp beteg vagyok!
Ne aggódj,
Ha megint lázas leszel, melletted maradok és ápolni foglak.
Vá-
Reo?
Nem akarod, hogy megcsókoljalak?
De, csak...
Nem akarom, hogy elkapd tőlem.
Egyáltalán nem bánom, ha a te náthád kapom el.
De hát ez...
nem helyes.
I-Igazad van...
Beteg vagy.
Nem lenne helyes most szeretkeznünk.
Bocsánat.
Semmi baj.
Csak kimegyek egy kicsit, hogy lehiggadjak.
Egész nap itt leszek melletted.
Szeretném… ha hozzám érnél, Mai.
Reo...
Akkor nem hagyom abba.
Rendben?
Akkor sem hagynád abba, ha arra kérnélek...
Nem bizony...
Te remegsz...
Bocsáss meg. Biztosan fázol.
Mai illata...
Olyan forró a tested, Reo...
Azért mert lázas vagyok.
Ha nem esne jól, akkor azonnal szólj.
Mindenütt, ahol Mai ajkaival érint...
...bizsergek...
Jól esik, Reo?
N-nem mondom meg!
Nem mondod el nekem?
Reo...
Kérlek, mondd el...
Akkor még jobban tudnálak kényeztetni...
Mai, te perverz.
De azt szeretném, ha minél jobban élveznéd.
N-ne ott!
A tested nem ezt mondja.
Már most milyen nedves vagy.
M-Mai!
Nahát... Egyre nedvesebb vagy odalent.
Ne, kérlek...
Ne mondj ilyeneket...
Ne!
Ez olyan kínos... de olyan jól esik!
Reo...
Reo, szeretlek. Szeretlek téged!
Máris elélveztél...
Nagyon felizgultam...
Mai, te perverz...
Sajnálom, Reo.
Őszintén sajnálom.
Ha rosszabbul leszel...
...felvállalom, hogy ápolni foglak, amíg csak felépülsz.
Ne! Mit művelsz ilyen hirtelen...
Olyan édes vagy, Reo.
Mai...
N-ne!
Nem fair.
Ez nem fair...
Én is...
...hallani akarom a hangod!
Mai...
Még… erősebben...
Engem is… Mai!
Mai...
Hadd halljam a hangod.
Hadd legyek én egyedül, aki hallja a hangod.
Reo... Reo...
Reo...
Szeretsz engem?
Miért kérdezel tőlem ilyen zavarbaejtő dolgot...
Mondd ki... azt akarom, hogy kimondd nekem...
Mai... szeretlek.
Még...
Mondd még, Reo!
Szeretlek! Mai, szeretlek!
Annyira szeretlek, hogy azt szavakkal nem írhatom le.
Reo...
Én is szeretlek téged, Reo.
38,5 fok.
Úgy látszik, elkaptam a náthád, Reo.
Jajj már… ugye megmondtam…
Nincs semmi baj...
Menj nyugodtan iskolába.
Rendben.
Semmi baj nem lesz.
Ha itthon maradok és pihenek, akkor rendbe jövök.
Látod?
Rendben?
Na, akkor indulás!
Talán kicsit szigorú voltam vele...
Reo?
De miért...
Tudod, hogy nélküled semmit sem tudok megcsinálni.
Sz-Szóval gyógyulj meg gyorsan, hogy velem jöhess iskolába!
Köszönöm, Reo...
Ez most nagyon...
boldoggá tett engem.
N-ne beszélj hülyeséget!
Inkább gyógyulj meg gyorsan!
Addig melletted maradok.
Amíg kigyógyulok a náthából?
Akkor… utána már nem is maradsz velem?
Örökre veled maradok...
Még azután is, hogy meggyógyultál...
Egyébként akkor sem tudnék elszakadni tőled, ha akarnék.
Nincs… m-más… válasz…tásod...
Reo...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!