Reo tuh sensitif banget yah.
Mai... disini dingin...
Nggak papa, tubuhmu akan terasa panas dan nggak akan terasa dingin.
Itu...
Bagaimanapun caranya Mai menyentuhku, rasanya nikmat sekali...
Enak?
Aku mau dengar suara seksinya, Reo.
Bo-Bodoh! Gimana jika ada yang dengar?!
Nggak papa, orang-orang sudah pada pulang kok.
Aku tahu... tapi...
Nggak ah.
Jika tingkahmu kayak gitu...
Jangan! Jangan itu...
Tidak! Mai... Mai!
Mendengar suaramu... membuatku jadi makin terangsang.
M-Mai?
Beneran kok.
Jadi... tolong... sentuh aku juga.
Hebat... itu-nya Mai bener-bener basah...
Mai, kamu manis sekali.
Kamu yang manis, Reo.
Nggak kok.
Melihat Mai gelinjangan... beneran terlihat manis kok.
Putingku... Jika dihisap sekuat itu...
Habis, jadi bikin Mai makin terangsang sih...
Ini karena Reo kok.
Hanya dengan disentuh oleh Reo, rasanya nikmat sekali.
Mai.
Bentar... jika kamu melakukan itu...
Aku mau dengar suaranya Mai kalau mendesah...
Jika Reo terusan menjilat bagian itu, aku jadi...
Tidak! Mai!
Mai...
Ah... Jangan!
Jangan... Itu bagianku...
Reo...
Mai! Jangan! Aku nggak kuat lagi!
Iya, lepasin aja.
Iya.
Kecupan Bagi Kelopak Bunga - Teruntai Dengan Kekasih Hati
Ini gara-gara gituan di ruang kesehatan.
Pasti deh.
Ampun, ini semua salah Mai...
Mai pasti sekarang sedang dikelas...
Aku mau Mai ada disini.
Benci sendirian.
Mai...
M-Mai?!
Kena-Kena...
Sakitnya gimana?
Ngapain kesini?
Kamu tuh ya...
Aku jelas-jelas menjengukmu gini.
Sa-Sakitku dah mendingan kok...
Lho? Bukannya kamu tadi nangis karena kesepian?
Aku nggak nangis kok...
Beneran nggak nangis!
Iya, iya.
Tuh, kalau kamu teriak, demammu makin parah.
Oh iya, Mai... Bukannya Mai sekarang mustinya masih dikelas?
He-eh, karena khawatir sama kondisi Reo, jadi aku pulang lebih awal.
Pulang lebih awal...
Mukamu memerah.
Demamnya masih tinggi?
Sudah kuduga, kayaknya masih demam.
Reo, apa rasanya nggak enak?
Kerongkonganku... kering.
Kerongkonganku kering! Aku pengin minum.
Nih.
Sudah kukira kamu akan minta, jadi aku bawa beberapa barang sembari kesini.
Ha?! Be-Be-Bentar!
Mau nambah?
U-Udah cukup.
Reo, kamu keringetan kan?
Bajumu musti ganti tuh.
Nggak usah!
Jangan dong.
Cara tercepat buat sembuh ya dengan menghapus keringat dan istirahat.
Beneran?
Jika mau ganti, akan kuusapkan badanmu.
Kamu nggak bisa mandi soalnya.
A-Aku bisa sendiri, makasih.
Ampun... ayolah, kenapa malu sih!
Serahkan saja padaku.
Ng-Nggak!!!
Aku bisa sendiri! Udah deh!
He-Hei! Ntar bisa jadi makin parah kalau terus-terusan kayak gini!
Nurut dong ah!
Ampun, Mai nih...
Percaya sama aku ya...
Ku ambilkan handuk hangat dan pakaian bersih bentar!
Reo?
Nggak papa kok.
Aku akan menjagamu seharian.
Mai...
Kenapa mengajarku sih?!
Soalnya Reo lari sih!
Apa karena kamu benci aku?
Apa keinginanku membantu itu menganggumu?
Bu-Bukan!
Sebaliknya.
Ini karena aku suka Mai!
"Suka"?
Kamu nggak ngeganggu...
Aku...
Mai, Aku... Aku sayang kamu!
Reo... Kamu...
Sayang aku?!
Bodoh!
Lambat!
Etto... Anu... itu... masa...
Ngomongin ginian tiba-tiba...
Aku jadi beban, iya kan?
Karena itu biarkan aku sendiri!
Sudah kuungkapkan. Terserah Mai mau benci aku atau nggak.
Reo...
Aku juga... sayang kamu.
Ha? Kok reaksinya gitu sih?
Karena itu, biarkan aku membuktikannya.
Mai...
Makasih sudah nunggu, Reo.
Kamu terus-terusan begitu?
Aku sakit...
...jelas saja aku nggak bisa kemana-mana.
Maaf sudah membuatmu sendirian.
Jangan marah.
Aku nggak marah kok.
Kalau gitu, akan kubersihkan keringatnya.
Kerasa dingin?
Nggak begitu.
Reo, angkat lenganmu.
Maaf...
Aku...
...nggak tahan lagi.
Aku mau Reo sekarang.
Bodoh! Aku tuh baru sakit!
Nggak papa.
Kalau kamu kena demam lagi, aku akan selalu menjaga dan merawatmu.
Reo?
Nggak suka aku cium?
Bukan begitu...
Aku hanya nggak mau Mai ketularan demam.
Kalau kamu yang demam, aku rela ketularan kok.
Ta-tapi itu kan...
Jangan ah.
Kamu benar...
Kamu sedang sakit.
Jadi kalau mau gituan...
...kayaknya nggak bisa.
Maaf.
Nggak papa kok.
Aku hanya keluar sebentar agar tenang.
Aku akan bersamamu seharian.
Aku...
Aku mau Mai meraba diriku...
Reo...
Nggak bisa dihentikan lho.
Yakin?
Bilang enggak pun juga nggak bakal berhenti kan...
Kamu gemetar...
Maaf, kerasa dingin ya?
Wanginya Mai...
Sudah kuduga, badan Reo panas banget...
Aku kan baru demam.
Kalau ada yang nggak nyaman, buruan bilang yah.
Bagian yang disentuh bibirnya Mai...
...jadi terasa geli...
Kerasa enak, Reo?
A-Aku nggak mau jawab!
Nggak mau jawab yah?
Reo...
Aku mau kamu ngomong...
lalu, akan ku buat kamu jadi lebih enakan...
Mai, kamu ecchi deh.
Tapi kan aku ingin kamu ngerasa seenak mungkin.
Jangan disitu!
Tapi itunya Reo berkata lain lho.
Kamu udah basah banget.
Mai! Tidak!
Keren...
Itunya Reo banjir nih...
Tidak...
Jangan bilang soal yang begituan...
Jangan!
Memalukan... tapi enaknya juga nggak mau berhenti.
Reo...
Reo, aku sayang banget sama kamu.
Kamu keluar.
Ra-Rasanya enak...
Mai ecchi...
Maaf, Reo.
Aku bener-bener minta maaf.
Demamnya... Kalau tambah parah...
...aku akan bertanggung jawab untuk merawat Reo.
Jangan! Ngapain sih kok tiba-tiba...
Reo, manis sekali.
Mai...
Jangan lakukan!
Nggak adil.
Nggak adil...
Aku juga...
...mau dengar suara Mai!
Mai...
Lagi... Raba aku lagi...
Aku juga... Mai!
Mai...
Aku ingin dengar suara Mai.
Biarkan aku satu-satunya yang mendengarnya.
Reo... Reo...
Reo...
Apa kamu... sayang padaku?
Eh, Apa? Kenapa tiba-tiba tanya hal yang memalukan...
Aku nggak mau bilang!
Aku mau Reo... untuk mengatakannya padaku...
Mai... Aku sayang kamu.
lagi...
Katakan lagi, Reo!
Sayang kamu! Mai, Aku sayang kamu!
Aku sayang kamu sampai nggak tahu harus bilang apa.
Reo...
Aku juga sayang kamu, Reo.
38.5 derajat...
Demamnya Reo kayaknya menular ke aku deh.
Ampun... Kan dah kubilang!
Aku nggak papa kok...
Karena itu, Reo harus pergi ke sekolah.
Nggak papa.
Kalau aku diam dirumah, ntar juga sembuh kok.
Tuh!
Iya kan?
Iya, iya... hati-hati dijalan!
Ampun...
Sudah kuduga, sakitnya lumayan kerasa.
Reo?
Kenapa...
Aku kalau sendirian, nggak bisa ngapa-ngapain, kamu tahu itu kan?
Ka-Karena itu, segera sembuh dan berangkat sekolah bareng denganku!
Makasih... Reo...
Rasanya...
Sungguh... Menyenangkan.
Jangan ngomong hal bodoh, buruan sembuh dong!
Aku akan ada disisimu sampai kamu sembuh kembali.
Demamku sampai sembuh?
Jadi... kamu hanya akan disisiku sampai itu...
Selalu...
Bahkan setelah demamnya sembuh...
Itu sih, bukannya kamu bisa memisahkan diri dariku.
Tentu saja... tidak ada... pilihan lain...
Reo...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!