Reo, sei davvero sensibile, sai?
Mai... fa un po' freddo qui...
Non preoccuparti. Presto ti sentirai così calda che non farai più caso al freddo.
Non lì...
Mai mi fa godere... ovunque mi tocchi...
Ti piace?
Reo, voglio sentire la tua voce seducente...
Stu-Stupida! E se ci scoprisse qualcuno?
Stai tranquilla. Saranno andati a casa tutti, ormai.
Lo so... però...
Ecco...
Se fai così, allora...
No! Non lì...
Fermati, Mai... Mai!
Sentire la tua voce... mi eccita tantissimo.
M-Mai...
È la verità.
Quindi, per favore... toccami anche tu.
Wow... sei davvero bagnata.
Sei proprio carina così, Mai.
No, sei tu quella carina, Reo.
Non è vero.
Quando sei così eccitata, sei molto più attraente tu.
Se mi succhi i capezzoli... così forte...
Eppure ti stanno diventando davvero duri, Mai...
È colpa tua, Reo.
Quando mi tocchi mi eccito tantissimo.
Mai!
Ehi! Non fare così.
Anche io voglio sentire i tuoi gemiti, Mai...
Se continui a leccarmi, io...
No! Mai!
Mai...
No!
Fermati... se fai così non riesco...
Reo...
No, Mai... non resisto più!
Vieni insieme a me, Reo.
S-Sì...
Un bacio a quei petali - Il legame tra te e la tua amata
È successo a causa di quello che abbiamo fatto in infermeria.
Non c'è dubbio!
Uffa, è tutta colpa di Mai...
Dovrebbe essere a scuola, ora.
Vorrei che fosse qui con me.
Non mi piace restare sola.
Mai...
M-Mai?!
C-Cos...
Come stai?
Perché sei qui?
Ehi, tu...
Ovviamente sono venuta a trovarti perché sei malata...
N-Non sto così male...
Cosa? Non stavi forse piangendo perché eri sola?
N-Non è vero!
Non ho assolutamente pianto!
Sì, sì... lo so...
Se non ti calmi, il tuo raffreddore peggiorerà.
Comunque, Mai... non dovresti essere a scuola, ora?
Si, ma ero preoccupata per te, per cui sono uscita prima.
Sei uscita prima?...
Sei tutta rossa in viso, lo sai?
Hai ancora la febbre?
Sembra proprio di sì.
Reo, ti fa male da qualche parte?
Ho... sete...
Ho sete! Voglio un po' d'acqua.
Ecco.
Ho pensato potessi averne bisogno, per cui ho comprato un po' di cose mentre venivo qui.
A-Aspetta un attimo!
Ne vuoi ancora?
È-È abbastanza.
Reo, sei tutta sudata.
Vuoi cambiarti?
Non serve!
Non va bene.
Per guarire dal raffreddore bisogna asciugare bene il corpo e dormire molto.
Davvero?
Se vuoi cambiarti, posso aiutarti a lavarti.
Non puoi certo fare un bagno, ora.
P-Posso farlo da sola, non serve.
Dai, non c'è nulla di cui vergognarsi!
Lascia fare a me.
N-No!
Ce la faccio, lasciami sola!
E-Ehi! Starai solo peggio, comportandoti così!
Fai come ti ho detto!
Uffa, Mai... sei prepotente!
Da brava, lascia fare a me.
Vado a prenderti un asciugamano caldo e dei vestiti puliti.
Reo?
Non preoccuparti.
Rimarrò qui con te tutto il giorno.
Mai!
Perché continui a seguirmi?
Perché stai scappando!
Non dirmi che... mi odi?
Ti sto dando fastidio? Sono troppo assillante?
T-Ti sbagli!
Al contrario.
Mi piaci molto, Mai!
Ti piaccio?...
Non mi dai fastidio...
Io...
Mai, io... ti amo!
Reo... tu mi...
ami?!
Stupida!
Sei davvero ottusa!
Ecco, ehm... io...
Dirmelo così all'improvviso...
Sono un peso per te, vero?
Allora lasciami sola e basta!
Non importa se ora mi odia, è stato meglio dirglielo.
Reo...
Anch'io... ti amo.
Ah, è così?
Beh? Tutto qua?
Allora, lascia che te lo dimostri.
Mai...
Eccomi, Reo.
Sei rimasta qui tranquilla ad aspettare?
Sono ammalata...
è ovvio che non mi sia mossa da qui.
Scusami per averti lasciata sola.
Non arrabbiarti.
Non fa niente, non sono arrabbiata.
Allora, cominciamo col lavarti per bene.
Hai freddo?
Sto bene.
Reo, apri le braccia.
Scusami...
Non riesco...
a fermarmi.
Ti voglio ora, Reo!
Stupida! Sono ammalata!
Non preoccuparti.
Se ti dovesse salire ancora la febbre, mi prenderò io cura di te.
Asp...
Reo?
I miei baci... non ti piacciono?
N-Non è così...
Non voglio attaccarti il raffreddore.
Se me lo attacchi tu, non fa nulla.
P-Però...
Non è giusto.
Forse... hai ragione...
Dopotutto sei ammalata.
Fare queste cose potrebbe essere...
una cattiva idea.
Scusami.
Non preoccuparti.
Esco solo un attimo per calmarmi.
Resterò qui tutto il giorno.
Io...
Voglio che mi tocchi, Mai...
Reo...
Non riuscirò più a fermarmi, poi.
Sei sicura?
Come se ti fermassi quando ti dico di no...
Stai tremando.
Hai freddo, vero?
Il profumo di Mai...
Lo sapevo, sei davvero calda...
È ovvio, ho la febbre.
Se non ti senti bene, dimmelo subito.
Mi fa il solletico...
in ogni punto in cui mi lecca...
Ti piace, Reo?
N-Non te lo dico!
Non vuoi dirmelo, eh?
Reo...
Dimmelo, ti prego...
e poi vedrai che ti farò godere ancora di più...
Mai, sei davvero una pervertita!
Voglio farti godere il più possibile.
N-Non lì!
Il tuo corpo mi sta dicendo tutt'altro.
Sei così bagnata.
M-Mai!
È fantastico, Reo...
Ti stai bagnando davvero molto.Alternativa per i checker: "Stai veramente grondando lì sotto."
No!
Smettila di dire queste cose...
È imbarazzante... eppure è così piacevole.
Reo...
Reo, ti amo. Ti amo tantissimo!
Sei venuta, vero?
Ero così eccitata...
Sei una pervertita...
Perdonami, Reo.
Scusami tanto.
Se il tuo raffreddore peggiorasse...
me ne prenderò la responsabilità e mi occuperò di te.
No! Che stai facenco così all'improvviso...
Reo, sei davvero carina.
Mai...
N-No!
Non è giusto!
Non è giusto...
Anche io...
voglio sentire i tuoi gemiti!
Mai...
Toccami... ancora...
Anche a me... Mai!
Mai...
fammi sentire la tua voce.
La voglio solo per me!
Reo... Reo...
Reo...
Tu... mi ami?
Eh? Perché mi fai una domanda così imbarazzante proprio ora?
Non te lo dico!
Reo, dimmelo... ti prego...
Mai... ti amo.
Ancora...
Dimmelo ancora, Reo!
Ti amo! Ti amo, Mai!
Ti amo così tanto da non poterlo esprimere a parole.
Reo...
Anch'io... ti amo, Reo.
Trentotto gradi e mezzo...
Sembra proprio che abbia preso il raffreddore.
Uffa... Te l'avevo detto!
È tutto a posto...
vai pure a scuola.
Non preoccuparti.
Se oggi resto a casa a riposarmi, mi riprenderò di sicuro.
Visto?
Eh?
Su, su, buona giornata!
Come pensavo, meglio se mi riposo un po' ora...
Reo?
Perché?...
Lo sai che senza di te non combino mai niente di buono.
Q-Quindi sbrigati a guarire e vieni a scuola con me!
Grazie, Reo...
Non so perché...
ma sono così... felice.
Smettila di dire stupidaggini, pensa solo a guarire!
Rimarrò con te finché non starai meglio.
Finché non guarirà il raffreddore?
Quindi... non resterai con me anche dopo?
Ci sarò sempre...
Anche quando il raffreddore sarà guarito...
E comunque, non credere di poterti separare da me così facilmente!
Non hai... alcuna... scelta...
Reo...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!