És tão sensivel.
Mai... está frio aqui...
Não te preocupes. O teu corpo vai ficar tão quente que esquecerás o frio.
Aí...
Não importa onde a Mai toca, sabe tão bem...
Sabe bem?
Eu quero ouvir a tua voz sensual.
I-idiota! E se alguém nos ouve?!
Não te preocupes, a maioria das pessoas já foram para casa.
Eu sei... mas...
Não posso.
Se essa é a tua atitude...
Não! Aí não...
Pára, Mai... Mai!
Ouvir a tua voz... excita-me.
M-Mai...
É verdade.
Por favor... toca-me também.
Wow... estás tão molhada aqui...
Mai, Tu és tão bonita.
Tu é que és bonita, Reo.
Isso não é verdade.
Ver-te em êxtase... é adorável.
Se tu chupares... o meu mamilo assim...
Bem, eles a estão ficar mais duros...
É por tua causa.
Só ser tocada por ti faz-me sentir tão bem.
Mai.
Olha, se fizeres isso...
Eu quero ouvir a voz da Mai quando ela geme...
Se continuares a lamber assim, eu vou...
Não! Mai!
Mai...
Não!
Pára... isso devia ser eu a fazer...
Reo...
Não, Mai, já não aguento mais!
Vem-te comigo, Reo.
Está bem.
Um Beijo para as Pétalas da Flor  - Ligadas com o teu coração
Tudo por causa que fizemos sexo na enfermaria.
Sem dúvida.
Fogo, é tudo culpa da Mai...
A Mai deve estar na aula...
Eu quero a Mai aqui comigo.
Eu odeio estar sozinha.
Mai...
M-Mai?!
O-O qué...
Como é que te estás a sentir ?
O que estás a fazer aqui?
Va lá...
Eu estou obviamente a fazer uma visita poque tu estás doente.
E-Eu não estou assim tão doente...
Hmm? Não estavas a chorar de solidão?
Eu não estava a chorar...
Eu não estava mesmo a chorar!
Está bem, está bem.
Olha, se tu gritares, vais piorar a tua condição.
De qualquer maneira Mai... não devias de estar na aula?
Sim, Eu sai cedo porque estava preocupada contigo.
sai cedo...
A tua cara está um bocadinho vermelha.
Aindas estás com febre?
Eu sabia, parace que ainda estás.
Reo, sentes-te mal?
A minha garganta ... está seca.
Tenho a garganta seca! Eu quero água.
Toma.
Eu esperava que tu dissesses isso, por tanto eu comprei algumas coisas pelo o caminho.
Huh? E-Espera um pouco!
Queres mais?
Eu estou bem, obrigada.
Reo, estás a transpirar, certo?
Devias de mudar de roupa.
Não faz mal!
Faz sim. A maneira mais rápida de melhorares é limpar o sour e dormir.
A sério?
Se vais mudar, eu limpo o teu corpo por ti.
Tu não podes tomar banho agora.
E-Eu faço isto sozinha, obrigada.
Va lá, não preciso ficares envergonhada!
Deixa que o faço.
N-Não
Eu desembaraço-me sozinha!
Olha, assim vais ficar pior!
Pára de empatar!
Fogo, Mai...
Não te preocupes, deixa comigo.
Vou buscar toalhas quentes e roupa limpa!
Reo?
Não te preocupes.
Eu vou ficar ao teu lado o dia todo.
Mai...
Porque que me estás a seguir?!
Porque tu estás a fugir!
É porque me odeias-me?
Eu estava a te incomodar por estar sempre a ajudar-te?
Nem por isso!
É o contrário.
É por que gosto de ti!
"Gostas" de mim...?
Tu não és um incomodo...
Eu...
Mai, eu... eu amo-te!
Reo... Tu...
Amas-me?!
Sua idiota!
Tu és tão lenta!
Er, um... uh...
Estás a dizer isso tudo de repente...
Eu sou um fardo para ti, não é?
Então deixa-me sozinha!
Não me interessa se me odeias, eu tomei a minha decisão e disse .
Reo...
Eu também te amo.
Huh? Essa é a tua reacção?
Então, deixa-me provar.
Mai...
Já Cheguei , Reo.
Tens estado na cama?
Estou doente...
...claro que não ia sair.
Desculpa por ter te deixado sozinha.
Não fiques chateada.
Eu não estou chateada.
Bem, então vamos começar por te lavar .
Tens frio?
Eu estou bem.
Reo, abre os braços.
Desculpa...
Não consigo...
...controlar-me.
Eu quero-te agora.
Idiota! Eu estou doente!
Não te preocupes.
Se continuares com febre, eu fico contigo e cuido de ti.
Reo?
Não gostas que eu te beije?
Não é isso...
Eu não quero que fiques doente por minha causa.
Eu não me importo de ficar doente por ti.
M-Mas isso...
Não.
Tens razão...
Estás doente.
Fazer sexo seria...
...uma má idea.
Desculpa.
Não te preocupes.
Vou dar uma volta para me acalmar.
Eu ficarei o resto do dia contigo.
Eu...
Eu quero te tocar...
Reo...
Já não posso parar.
Tens a certeza?
Como se tu parasses se eu dissesse não...
Estás a tremer...
Estás com frio?
O cheiro da Mai...
O teu corpo está quente...
Tu sabes que eu tenho febre.
Se não te sentires confortável, diz-me imediatamente.
O sitio onde os lábios da Mai tocam...
...fazem cócegas..
Sabe bem, Reo?
E-Eu não vou responder!
Não vais responder?
Reo...
Eu quero me digas...
Para eu fazer-te sentir melhor...
Mai, sua pervertida.
Mas eu quero que tu sintas o melhor possível.
Aí não!
Isso não é o que tu corpo está a dizer.
Estás tão molhada.
Mai!
Wow...
Estás a ficar excitada aqui em baixo...
Cala-te...
Pára de dizer essas coisas...
Não!
É embaraçoso... mas isso não me faz sentir mal.
Reo...
Reo, Eu amo-te tanto.
Tu vieste-te.
E-Eu excitei-me demasiado...
Tu és uma pervertida...
Desculpa, Reo.
Eu peço desculpa.
Se a tua constipação piorar...
...Eu vou assumir a responsabilidade e vou cuidar de ti.
Não! O que estás a fazer...
Tu és tão fofa.
Mai...
Não faças isso!
Não é justo.
Não é justo...
Eu também...
...quero ouvir a tua voz!
Mai...
toca-me... mais.
Eu também... Mai!
Mai...
Deixa-me ouvir a tua voz
Deixa-me ser a única a ouvir-la.
Reo... Reo...
Reo...
Tu... amas-me?
O que? Poque que estás a pergunta uma coisa tão embaraçosa...
Eu não vou dizer!
Eu quero... que digas...
Mai... Eu amo-te.
Mais...
Diz mais, Reo!
Eu amo-te! Eu amo-te, Mai!
Eu não consigo expressar o quanto eu te amo em palavras.
Reo...
Eu também te amo, Reo.
38.5 graus...
Para que estás constipada.
Fogo... Eu disse-te!
Eu estou bem...
Tu devias de voltar para a escola.
Não te preocupes.
Se eu ficar em casa e dormir, eu fico bem.
Vês?
Está bem?
Bem, podes ir!
Na verdade, eu sinto-me muito doente...
Reo?
Porquê...
Tu não sabes que eu não consigo fazer nada sozinha?
E-Então melhora rápido para ires comingo para a escola!
Obrigada, Reo...
Eu não sei...
Eu sinto-me tão... feliz.
Pára de dizer coisas estupidas, vê se melhoras rápido!
Eu vou ficar do teu lado até ficares melhor .
Até a minha constipação estiver curada?
Então... tu apenas vais tar ao meu lado até...
Sempre...
Mesmo depois da tua constipação estar curada...
De qualquer maneira, não penses que te vais separar de mim.
Tu não... tens... .escolha..
Reo...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!