Рео, ты и вправду так чувствительна.
Май... Тут холодно...
Расслабься. Скоро так разогреешься, что забудешь про холод.
Там...
Где бы Май меня ни трогала, это так приятно...
Так приятно?
Рео, я хочу слышать твои стоны.
Г-глупая! А если нас услышат, что делать?!
Расслабься. Все уже ушли домой.
Ну, я знаю... Но...
Не могу.
Ах, вот ты как...
Нет! Туда нельзя...
Стой, Май... Май!
Рео, твой голос... Он так меня заводит.
М-Май...
Правда.
Так что, пожалуйста... Потрогай меня тоже.
Ух ты... Май там такая влажная...
Май, ты такая милая.
Милая - это ты, Рео.
А вот и нет.
Май в экстазе всех милее.
Если будешь так... засасывать мои соски...
Ну, они все твердеют и твердеют...
Это всё из-за тебя.
Я наслаждаюсь даже тем, что ты меня просто трогаешь.
Май.
Слушай, если ты так дальше...
Я хочу слышать, как Май стонает...
Если ты и дальше будешь так лизать, я...
Нет! Май!
Май...
Не надо!
Стой... Это я должна так делать...
Рео...
Нет, Май, я больше не могу!
Кончай, Рео.
Хорошо.
Поцелуй лепестков:
Связана со своей девушкой
Это всё потому, что мы занялись любовью в больничке.
Точно.
Ну, это Май виновата...
Май сейчас на занятиях...
А я хочу, чтобы она была со мной.
Ненавижу одиночество.
Май...
М-Май?!
Чт-что...
Как самочувствие?
Ты чего здесь делаешь?
Э... Эй, ты что?
Я пришла проведать больную.
Не такая уж я и больная...
Да? И вовсе не плачешь от одиночества?
Не плачу.
И даже не собираюсь!
Да-да.
Будешь кричать - у тебя температура поднимется.
Май, а ты... Разве у тебя ещё не идут занятия?
Да, но я за тебя беспокоилась, поэтому ушла пораньше.
Ушла пораньше?..
Ты какая-то красная.
У тебя ещё температура?
Так я и знала, действительно.
Рео, голова болит?
Я... пить хочу.
Я пить хочу! Воды холодной.
Вот.
Я подумала, чего ты можешь захотеть, и по дороге кое-чего купила.
А... П-погоди-ка!
Ещё хочешь?
Мне хватит.
Рео, ты вся мокрая.
Тебе надо переодеться.
И так сойдет.
Нет. Быстрее всего поправишься, если переоденешься и отдохнёшь.
Правда?
Переодеваешься? Давай я тебя вытру.
Мыться же тебе нельзя.
Нет, я уж сама как-нибудь.
Да ладно тебе, чего тут стесняться?
Дай-ка мне...
Н-нет уж!
Я сама, отстань от меня!
Слушай! Ты только себе навредишь!
Делай как тебе говорят!
Май, зачем ты так...
Вот, теперь я всё сделаю.
Сейчас принесу теплое полотенце и смену белья!
Рео?
Не волнуйся.
Сегодня я с тобой буду весь день.
Май...
Почему ты меня везде преследуешь?!
Потому что ты убегаешь, Рео!
Что, ты меня теперь ненавидишь?
Моя постоянная помощь тебе мешает?
Чт-что ты!
Наоборот.
Май, ты мне нравишься!
Нравлюсь?
Ты мне не мешаешь...
Я...
Май, я... люблю тебя!
Рео... Меня...
Любишь?!
Вот ведь дура!
Только что поняла?
Это, оно... как-то... совсем...
Так неожиданно...
Я тебе только мешаю, да?
Ну так оставь меня!
Май, можешь меня ненавидеть, но теперь ты знаешь мои чувства.
Рео...
Я тоже люблю тебя.
Да? И это твой ответ?
Ладно, я докажу тебе.
Май...
Я вернулась, Рео.
Ты лежала тихо?
Я же болею...
...естественно, я никуда не ходила.
Извини, что я тебя одну оставила.
Не обижайся.
Да ничего, я не обиделась.
Ну, тогда начнём с протирки насухо.
Холодно?
Нормально.
Рео, раздвинь руки.
Прости...
Я...
...не могу остановиться.
Я хочу тебя прямо сейчас.
Глупая! Я же болею!
Да ладно.
Если тебе станет хуже, я буду за тобой ухаживать.
Рео?
Ты не хочешь со мной целоваться?
Н-нет...
Я просто не хочу тебя заражать.
Рео, твоей простудой заразиться я не против.
Н-но это...
Неправильно.
Да... Пожалуй.
Ты больна.
Заниматься любовью - не лучшая идея.
Прости.
Не волнуйся.
Я на чуть-чуть выйду, проветрюсь.
Сегодня я с тобой буду весь день.
Я...
Май, я хочу, чтобы ты меня трогала...
Рео...
Обратно дороги нет.
Так ведь?
Как будто ты послушаешь, если я скажу "нет"...
Ты дрожишь...
Прости, тебе ведь холодно?
Запах Май...
Ты просто вся горишь...
У меня ведь жар, между прочим.
Если тебе неприятно, скажи мне немедленно.
Там, где Май меня трогает губами, как будто током бьёт...
Так приятно, Рео?
Я... Я на такие вопросы не отвечаю!
Не отвечаешь, значит?
Рео...
Я хочу, чтобы ты сказала...
Тогда я смогу сделать тебе ещё приятнее...
Май - извращенка.
Но... Я просто хочу тебе сделать приятно.
Не... не надо!
Рео, а твоё тело говорит наоборот.
Ты такая влажная.
Май!
Ух ты...
Ты всё влажнее и влажнее...
Нет...
Прекрати так говорить...
Не надо!
Так стыдно... Но всё-таки приятно.
Рео...
Рео, я так тебя люблю.
Кончила, да?
Я слишком завелась...
Май, ты извращенка...
Прости, Рео.
Правда, извини.
Если тебе станет хуже,
я сама стану тебя выхаживать.
Эй! Чего это ты вдруг так резко...
Такая милая.
Май...
Не надо!
Так нечестно.
Так нечестно...
Я ведь тоже...
хочу слышать твои стоны!
Май...
Ещё... Потрогай меня.
И ты меня... Май!
Май...
Дай мне услышать твои стоны.
Пусть я буду единственной, кто их слышит.
Рео... Рео...
Рео...
А ты меня... любишь?
Что это за неприличный вопрос?!
Не скажу!
Рео... Ответь мне...
Май... Я люблю тебя.
Ещё...
Скажи ещё, Рео!
Я люблю тебя! Я люблю тебя, Май!
Так люблю, что этого не передать словами.
Рео...
Я тоже люблю тебя, Рео.
Тридцать восемь и пять...
Я, похоже, от тебя заразилась.
Блин... Говорила же тебе!
Ну, переживу как-нибудь...
Рео, иди на занятия.
Ничего страшного.
Если я сегодня отдохну дома, точно поправлюсь.
Видишь? Вот!
Давай-давай, счастливо!
Блин...
А всё-таки... Что-то мне нехорошо...
Рео?
Почему...
Ты же знаешь, что я ненавижу быть сама по себе.
Т-так что быстро поправляйся,
и будем ходить на занятия вместе!
Спасибо, Рео...
Почему-то...
Я так... счастлива.
Прекрати говорить глупости...
Давай, поправляйся уже!
Пока не выздоровеешь, я от тебя не уйду.
Пока простуда не пройдёт?
Значит... После этого ты от меня...
Всегда...
И когда простуда пройдёт...
И вообще, можно подумать, ты без меня проживёшь.
У тебя... выбора... нет...
Рео...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!