Du er så sensitiv.
Mai... Det er kaldt her...
Slapp av. Snart vil kroppen din bli så varm at du glemmer kulden.
Der...
Uansett hvor Mai tar på meg, føles det så godt...
Føles det godt?
La meg høre den sexy stemmen din.
I-Idiot! Tenk om noen hører oss?
Slapp av, mesteparten av folket har gått hjem.
Jeg vet det... men...
Jeg kan ikke.
Hvis det er din innstilling...
Nei! Ikke der...
Stopp, Mai... Mai!
Å høre stemmen din... tenner meg.
M-Mai...
Det er sant.
Så Vær så snill... ta på meg også.
Wow... Du er så våt der...
Du er så søt, Mai.
Du er den søte, Reo.
Nei, det er ikke sant.
Å se deg i ekstase... er bedårende.
Hvis du suger... brystvorten min så hardt...
De blir bare hardere og hardere.
Det er på grunn av deg.
Bare av å bli berørt av deg gir meg en vidunderlig følelse.
Mai.
Hvis du gjør det...
Jeg vil høre Mais stemme når hun stønner...
Hvis du slikker meg slik, vil jeg...
Mai! Nei!
Mai...
Ikke!
Stopp... Det der er min jobb...
Reo...
Nei, Mai, jeg klarer ikke dette noe mer!
Kom med meg, Reo.
Greit.
Et kyss for Blomsterblad - Bundet med din kjære
Alt er på grunn av at vi hadde sex på helsestasjonen.
Definitivt.
Alt er Mais feil...
Hun må være på klasserommet nå...
Jeg vil ha henne her med meg.
Jeg hater å være alene.
Mai...
M-Mai?!
Hv-Hva i...
Hvordan føler du deg?
Hva gjør du her?
Kom igjen nå...
Det er klart at jeg besøker deg fordi at du er syk.
J-Jeg er ikke så syk...
Hmm? Gråt ikke du over at du var alene?
Jeg gråt ikke...
Jeg gjorde virkelig ikke det!
Greit, Greit.
Hvis du roper nå, vil forkjølelsen bli verre.
Uansett, Mai... Har ikke du fortsatt time?
Jo, men jeg ville se hvordan det gikk med deg så jeg dro tidligere.
Dro tidligere...
Ansiktet ditt er rødt.
Har du fortsatt feber?
Jeg skjønte det. Du har det fortsatt feber.
Reo, føles det vondt?
Halsen min... er tørr.
Halsen min er tørr! Jeg vil ha litt vann.
Her.
Jeg tenkte du ville si det, så jeg handlet noen ting på veien hit.
Hva? Vent litt!
Vil du ha litt mer?
Nei takk, jeg har det bra.
Du svetter Reo, sant?
Du burde bytte klær.
Det går greit!
Nei, det gjør ikke det. Den beste veien for å bli bedre er å tørke av svetten og sove.
Virkelig?
Hvis du skifter om, kan jeg tørke svetten av kroppen din.
Du kan ikke bade akkurat nå.
Nei takk. Jeg kan gjøre det selv.
Kom igjen, ikke vær sjenert!
La meg gjøre det.
N-Nei!
Jeg kan gjøre det selv. La meg være i fred!
Du vil bli dårligere om du fortsetter slik!
Slutt og trekke ut tiden!
Mai...
Ikke bry deg om det, la meg gjøre det.
Jeg kan skaffe et varmt håndkle og nye klær!
Reo?
Slapp av.
Jeg vil bli hos deg hele dagen.
Mai...
Hvorfor følger du etter meg?!
Fordi du løper fra meg!
Er det fordi du ikke liker meg?
Er jeg et problem, siden jeg alltid har prøvd og hjulpet deg?
N-Nei!
Det er det omvendte.
Det er fordi jeg liker deg!
"Liker" meg...?
Du er ikke et problem...
Jeg...
Mai, Jeg... jeg elsker deg!
Reo... Du...
Elsker meg?!
Din dumming!
Du er så treg!
Du sier alt dette sånn uten videre.
Jeg er et problem for deg, sant?
La meg være alene!
Jeg bryr meg ikke om du hater meg. Jeg bestemte meg for å si det og sa det.
Reo...
Jeg elsker deg også.
Hva? Er det sånn du reagerer på det?
La meg bevise det.
Mai...
Reo, Jeg er tilbake.
Har du holdt deg rolig?
Jeg er syk...
... så jeg har selvfølgelig ikke rørt på meg.
Unnskyld for at jeg måtte forlate deg alene.
Ikke bli sint.
Jeg er ikke det.
Okay, la oss starte med et svampebad.
Er det kaldt?
Det går bra.
Reo, Løft på armene.
Unnskyld...
Jeg kan ikke...
... stoppe meg selv.
Jeg vil ha deg nå.
Dumming! Jeg er syk akkurat nå!
Slapp av.
Hvis du får feber igjen, vil jeg bli passe på deg.
Reo?
Liker du ikke at jeg kysser deg?
Det er ikke det...
Jeg vil ikke at du skal bli forkjølet.
Hvis det er din forkjølelse, gjør det ikke noe.
M-Men det er...
Ikke riktig.
Du har rett...
Du er syk.
Å ha sex vil være...
... en dårlig ide.
Unnskyld.
Slapp av.
Jeg går utenfor en liten stund for å roe meg ned.
Jeg vil bli her med deg hele dagen.
Jeg...
Jeg vil at du skal ta på meg...
Reo...
Det kan ikke stoppe nå.
Er du sikker?
Som om du ville stoppe om jeg sier nei...
Du skjelver...
Unnskyld, du fryser, sant?
Mais duft...
Kroppen din er så varm...
Du husker vel at Jeg er forkjølet.
Husk å si i fra om du blir ukomfortabel.
Plassen der Mais lepper rører...
... kribler...
Føles det godt, Reo?
J-Jeg vil ikke svare på det!
Ikke svare, hva?
Reo...
Jeg vil at du sier det til meg...
Da kan jeg få deg til å føle deg enda bedre en dette...
Mai, Du er en pervers person.
Men jeg vil at du skal føle deg så bra som mulig.
Ikke der!
Det er ikke hva kroppen din forteller.
Du er så våt.
Mai!
Wow...
Du vokser der nede...
Hold kjeft...
Slutt å si slike ting...
Nei!
Det er flaut... men det gjør ikke at det ikke føles godt.
Reo...
Reo, Jeg elsker deg så mye.
Du kom.
J-Jeg ble for opphisset...
Du er pervers...
Unnskyld, Reo.
Jeg er virkelig lei meg.
Hvis forkjølelsen blir verre...
... vil jeg ta ansvar og passe på deg.
Nei! Hva er det du gjør sånn plutselig...
Du er så søt.
Mai...
Ikke gjør det!
Det er ikke rettferdig.
Det er ikke rettferdig...
Jeg vil...
... høre stemmen din også!
Mai...
Ta på meg... mer.
Meg også... Mai!
Mai...
La meg høre stemmen din.
La meg være den eneste som får høre den.
Reo... Reo...
Reo...
Elsker du meg?
Hva? Hvorfor spør du plutselig om noe så flaut...
Jeg vil ikke svare!
Jeg vil at du.... skal si det til meg...
Mai... Jeg elsker deg.
Mer...
Si det flere ganger, Reo!
Jeg elsker deg! Jeg elsker deg, Mai!
Jeg elsker deg så mye at ord ikke kan beskrive det.
Reo...
Jeg elsker deg også, Reo.
38,5 grader celcius...
Ser ut som jeg fikk forkjølelsen din.
Hva var det jeg sa!
Det går fint...
Du burde gå til skolen.
Det går bra.
Hvis jeg blir hjemme og sover i dag, vil jeg bli bra igjen.
Greit?
Er det Greit?
Okay, da går vi!
Jeg føler meg faktisk ganske syk...
Reo?
Hvorfor...
Vet du ikke at jeg ikke kan gjøre noe alene?
S-Så bli bedre fort og gå til skolen med meg!
Takk, Reo...
Jeg vet ikke...
Jeg føler meg så... glad.
Slutt å si sånt, bare bli frisk så fort som mulig!
Jeg vil bli ved din side til du er frisk igjen.
Til forkjølelsen er over?
Så... du vil bare være sammen med meg til da...
Alltid...
Til og med etter at du er frisk...
Uannsett, det er ikke slik at du kan separere deg fra meg.
Du har absolutt... ikke noe... valg...
Reo...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!