Napaka sensitive mo.
Mai... ang lamig dito...
'Wag ka mag alala.
Mag iinit din iyang katawan mo at makakalimutan mo na ang lamig.
Jan...
Kahit saan ako galawin ni Mai, napakasarap sa pakiramdam...
Masarap ba?
Gusto ko marinig ang napaka sexy mong boses.
Baliw! Pano kung may makarinig satin?!
'Wag ka mag alala, karamihan ng tao ay naka uwi na.
Alam ko... pero...
Ayoko.
Kung ganyan ang ugali mo...
Hindi! 'Wag jan...
Itigil mo, Mai... Mai!
Marinig ko lang ang boses mo... nag iinit na ako.
M-Mai...
Totoo.
Kaya please... Hawakan mo din yung akin.
Wow... Sobrang basa ka dito...
Mai, napaka cute mo.
Ikaw ang cute jan, Reo.
Hindi yan totoo.
Pag nakikita kong nasasarapan ka... Sobrang cute mo.
Kung isusubo mo... ng ganyan ang boobs ko...
Pero, lalo pa nagiging matigas yung sa iyo...
Dahil yan sa iyo.
Basta't hinahawakan mo lang ako, nasasarapan na ako.
Mai.
Oi, kapag ginawa mo yan...
Gusto kong marinig ang boses ni Mai kapag umuungol siya sa sarap...
Kung patuloy mong didilaan yan, Ako ay...
Huwag! Mai!
Mai...
'Wag!
Tumigil ka... Ayan ang gagawin ko...
Reo...
Hindi, Mai, Hindi ko na kaya!
Ok lang, ilabas mo lang, Reo.
Sige.
Ang Halik sa Talulot ng Bulaklak - Ugnayan sa iyong Minamahal
Dahil kasi nag sex kami sa infirmary.
Talaga.
Geez, kasalanan ito lahat ni Mai eh...
Nasa klase pa siguro ngayon si Mai...
Gusto kita kasama dito, Mai.
Ayoko ng mag - isa.
Mai...
M-Mai?!
A-Ano...
Kamusta pakiramdam mo?
Anong ginagawa mo dito?
Alam mo na...
Malinaw na dinadalaw kita kasi may sakit ka.
H-Hindi ako ganon kalala...
Hmm? Hindi ba umiiyak ka na sa sobrang kalungkutan?
Hindi ako umiiyak...
Hindi talaga ako umiiyak!
Okay, okay.
Kung sisigaw ka, lalo lang lalala ang sakit mo.
Pero, Mai... Hindi ba dapat nasa klase ka pa?
Oo, nag aalala kasi ako kaya umalis ako ng maaga.
Umalis ng maaga...
Medyo nagiging pula ang mukha mo.
May lagnat ka pa din ba?
Sabi ko na, meron ka padin.
Reo, masama ba nararamdaman mo?
Ang lalamunan ko... Tuyo.
Tuyo ang lalamunan ko! Gusto ko ng tubig.
Eto oh.
Alam ko sasabihin mo yan, kaya bumili ako habang papunta ako dito.
Huh? T-Teka lang!
Gusto mo pa?
Okay na, thanks.
Reo, pinagpapawisan ka di ba?
Dapat magpalit kana.
Okay lang!
Hindi ganyan. Para gumaling ka ng mabilis, dapat tuyuin ang pawis mo at matulog ka.
Talaga?
Kung magpapalit ka, pupunasan ko ang katawan mo para sa iyo.
Hindi ka pwede maligo ngayon.
G-Gagawin ko na yon mag - isa, thank you.
Sige na, wala ka namang dapat ikahiya eh!
Ako na ang bahala.
N-No!
Kaya ko na, pabayaan mo na ako!
Tignan mo! Lalo ka lang lalala niyan!
Gawin mo kung ano ang sinasabi sayo!
Ano ba, Mai...
Paka bait ka at ipagawa mo na yan sa akin.
Kukunin ko ang maligamgam mong tuwalya at bagong damit!
Reo?
'Wag ka mag alala.
Dito lang ako sa tabi mo maghapon.
Mai...
Bakit mo ako sinusundan?!
Dahil tumatakbo ka!
Dahil ba ayaw mo sakin?
Nakaka abala na ba ako, sa pag tulong sa iyo?
H-Hindi ah!
Sa kabaligtaran.
Dahil gusto kita!
"Gusto" Ako...?
Hindi ka abala...
I...
Mai, I... I love you!
Reo... Ikaw...
Mahal mo ako?!
Baliw ka!
Napaka bagal mo!
Er, um... uh...
Sinasabi mo iyan ng biglaan...
Pabigat na ako sa iyo di ba?
Kaya pabayaan mo na ako!
Wala akong pakialam kahit ayaw mo sa akin, Nag desisyon na ako na sabihin
Reo...
I love you too.
Huh? Ayan ang reaction mo?
Eh di, papatunayan ko sayo.
Mai...
Nandito na ako, Reo.
Hindi ka ba umalis jan?
May sakit ako...
...so malamang hindi ako kikilos.
Sorry kung iniwanan kita mag - isa.
'Wag ka magalit.
Hindi naman ako galit.
Sa ngayon, simulan nating tuyuin ka.
Giniginaw ka ba?
Okay lang.
Reo, buksan mo ang braso mo.
Sorry...
Hindi ko...
...mapigilan ang sarili ko.
Gusto kita ngayon.
Baliw! May sakit ako ngayon!
'Wag ka mag alala.
Kapag nag karoon ka ulit ng sakit, babantayan ulit kita.
Reo?
Ayaw mong hinahalikan kita?
Hindi yon...
Ayoko lang na makuha mo ang sakit ko.
Kung ang sakit mo, hindi ko iniintindi kung makuha ko man yun.
P-pero yun ay...
Hindi tama.
Tama ka...
My sakit ka.
So kung mag se-sex tayo...
...ay hindi magandang idea.
Sorry.
'Wag ka mag alala.
Lalabas lang ako saglit para kumalma.
Dito lang ako sa tabi mo buong araw.
Gu...
Gusto kong galawin mo ako...
Reo...
Hindi mo na ako mapipigilan.
Sigurado ka ba?
Para namang titigil kapag sinabi kong huwag...
Nanginginig ka...
Sorry, giniginaw ka di ba?
Ang bango ni Mai...
Napaka init ng katawan mo...
Syempre may sakit ako ngayon.
Kung hindi ayos ang pakiramdam mo, sabihin mo sa akin kagad.
Yung spot na dinilaan ni Mai...
...sobrang nasasarapan...
Masarap ba, Reo?
H-Hindi ko sasagutin yan!
Hindi mo sasagutin, huh?
Reo...
Gusto kong sabihin mo sa akin...
Tapos, Pasasarapin ko pakiramdam mo...
Mai, napaka bastos mo.
Pero gusto kong masarapan ka ng sobra.
'Wag jan!
Hindi yan ang sinasabi ng katawan mo.
Basang basa ka oh.
Mai!
Wow...
Nag uumapaw ka dito...
Tumahimik ka...
Tigilan mo ang pagsasabi ng ganyan...
'Wag!
Nakakahiya... Pero hindi yon nakakasama sa sarap.
Reo...
Reo, I love you so much.
Nilabasan ka na.
Na excite ako...
Mai napaka bastos mo...
Sorry, Reo.
Sorry talaga.
Kapag lumala ang sakit mo...
...tatanggapin ko ang responsibilidad at babantayan kita.
'Wag! Anong ginagawa mo...
Napaka cute mo.
Mai...
'Wag mong gawin yan!
Ang daya.
Ang daya...
Gusto ko din...
...marinig ang boses mo!
Mai...
Galawin mo pa ako ng... husto.
Ako din... Mai!
Mai...
Iparinig mo sa akin ang boses mo.
Ako lang dapat ang pwedeng makarinig niyan.
Reo... Reo...
Reo...
Mahal mo ba ... ako?
Ano? Bakit mo tinatanong yan ng biglaan, nakakahiya...
Hindi ko sasagutin!
Gusto kong... sabihin mo yon sa akin...
Mai... I love you.
Sige pa...
Sabihin mo pa, Reo!
I love you! I love you, Mai!
I love you so much! Hindi kaya sabihin ng salita.
Reo...
I love you too, Reo.
38.5 degrees...
Mukhang nahawa ako ng sakit mo.
Geez... Sabi ko na sayo eh!
Okay lang ako...
Pumasok ka na sa school.
Okay lang.
Kung magpapahinga ako buong araw, gagaling din ako.
Kita mo?
Okay?
Ok, ok, mag ingat ka!
Sa totoo lang, napaka sama talaga ng pakiramdam ko...
Reo?
Bakit...
Hindi mo ba alam na wala akong kayang gawin mag isa?
S-So magpagaling kana at pumasok ka kasabay ko.
Thanks, Reo...
Parang...
Napakasaya ko.
Tigilan mo yang pagsasalita ng walang kwenta at magpagaling kana!
Dito lang ako sa tabi mo hanggang sa gumaling ka.
Hanggang sa gumaling lang ang sakit ko?
So... dito ka lang pala sa tabi ko hanggang may...
Palagi...
kahit na gumaling pa ang lagnat mo...
Anyway, akala mo naman pwede mong ihiwalay ang sarili mo sa akin.
Kahit kailan. Wala ka... ng... choice...
Reo...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!