Tu es très sensible.
Mai… Il fait froid ici.
Ne t’inquiète pas.  Bientôt ton corps sera tellement chaud qu’il va oublier le froid.
Ici…
Quel que soit l’endroit où Mai me touche,  ça me fais du bien.
Est-que ça te fais du bien ?
Je veux entendre ta voix sexy.
I-Idiote ! Si jamais quelqu’un nous entendais ?!
Ne t’inquiète pas, la pluparts sont déjà rentré chez eux.
Je le sais… mais…
Je ne peux pas.
Alors, tu ne veux toujours pas…
Non! Non pas ici…
Arrête, Mai… Mai!
Quand j’entends ta voix… ça me donne vraiment envi.
M-Mai...
C’est vrai.
Aller s’il te plait… touche moi.
Oh… tu es tellement humide ici…
Mai, tu es tellement mignonne.
C’est toi la mignonne, Reo.
Non c’est faux.
C'est tellement adorable... de te voir en extase.
Si tu susses …mes téton aussi fort…
Mais, les tiennes sont de plus en plus dur...
C’est de ta faute.
Me faisant toucher par toi me fait tellement du bien.
Mai.
Attends, si tu fais ça…
Je veux entendre la voix de Mai quand elle gémit.
Si tu continues a me léché comme ca, Je vais…
Non ! Mai !
Mai...
Non!
Arrête… C’est à moi de le faire…
Reo...
Non, Mai, Je peux plus me retenir !
Jouis avec moi, Reo.
Ok.
Un baiser aux Pétales de Fleur – Lié à votre Âme Sœur.
C’est parce que nous avons fait l’amour dans l’infirmerie.
Définitivement.
Mhmm... C’est à cause de Mai.
Mai doit être en classe maintenant.
Je veux que Mai sois ici avec moi.
Je hais d'être seul.
Mai...
M-Mai?!
Qu-Quoi…
Comment te sens-tu?
Quesque tu fais ici?
Aller…
C’est évident que je suis ici parce que tu es malade.
J-Je suis pas si malade que ça…
Hmm? Tu pleurais pas parce que tu te sentais seul?
Je ne pleurais pas…
Je te dis que je ne pleurais pas!
Ok, ok.
Arrête, si tu cris, t'as grippe va empirer.
De toute façon, Mai… Tu ne devrais pas être en classe ?
Oui, J’étais inquiète pour toi donc je suis sortis plus tôt.
Plus tôt…
Ton visage est toujours rouge.
Tu as toujours de la fièvre ?
Je le savais, tu es toujours malade.
Reo, est-que ca fais mal?
Ma gorge est… sèche.
Ma gorge est sèche! Je veux de l’eau.
Voilà.
Je savais que tu dirais ca, c’est pour ça que j’en ai apporté avec moi.
Huh? A-Attends une minute !
Est-que tu en veux plus ?
Ça va, merci.
Reo, Tu transpires?
Tu devrais te changer.
Non ça va!
Mais non. Le meilleur moyen d’être guéris c’est d’enlever la sueur et de dormir.
Vraiment?
Si tu te change, Je vais t’aider à essuyer ton corps.
Tu ne peux pas te baigner maintenant.
J-Je vais le faire moi-même, merci.
Aller, il n’y a pas de raison d'être embarrasser.
Laisse moi le faire.
N-Non!
Je peux le faire, laisse moi seul!
Attends! Tu seras plus malade comme ça!
Dépêche-toi!
Mhm, Mai…
Je vais m’en occuper, ne t’inquiète pas.
Je vais t’apporter des serviettes chaudes et des habits propres!
Reo?
Ne t’inquiète pas.
Je vais rester à tes côté toute la journée.
Mai...
Pourquoi tu me poursuis?!
Parce que tu te sauvais!
Est-ce parce que tu me hais?
Est-ce que j’étais un fardeau, en voulant t’aider?
P-Pas du tout!
C’est le contraire.
C’est parce que je t’aime!
Tu m'«Aime», moi…?
Tu n’es pas encombrante...
Je…
Mai, Je… Je t’aime!
Reo… Tu…
Tu m’aimes?!
Idiote!
Tu es si lent à comprendre!
Éh, um... uh...
Dire ça aussi soudainement...
Je suis un fardeau pour toi, c'est ça?
Alors laisse-moi seul!
Peut importe si tu me hais, j’ai pris ma décision and je l’ai dis.
Reo...
Je t’aime aussi.
Huh? C’est ta réaction?
Bon, laisse-moi te le prouver.
Mai...
Je suis de retour, Reo.
Tu es resté au lit?
Je suis malade…
…et donc je ne peux pas bouger.
Désoler pour t’avoir laissé seul.
Ne sois pas en colère.
Je ne suis pas en colère.
Bon, commençons par essuyer ton corps
As-tu froid?
Non ça va.
Reo, écarte tes bras.
Désoler…
Je ne peux…
… m’arrêter.
Je te veux maintenant.
Idiote! Je suis malade!
Ne t’inquiète pas.
Si tu attrapes encore une grippe, je vais rester avec toi et je vais m’occupé de toi.
Reo?
Tu n’aimes pas quand je t’embrasse?
Non ce n’est pas ça…
Je ne veux pas te transmettre m’a grippe.
Si c’est t’as grippe, ça ne me déranges pas de l’attraper.
M-Mais c’est…
Mal.
Tu as raison...
Tu es malade.
Donc faire l’amour serait…
… une mauvaise idée.
Désoler.
Ne t’inquiète pas.
Je vais sortir un peu pour me calmer.
Je serais avec toi toute la journée.
Je…
Je veux que tu me touches...
Reo...
Je ne peux plus m’arrêter maintenant.
Es-tu sur?
Comme si tu allais t’arrêter si je disais non...
Tu trembles…
Désoler, tu es malade, n’est pas ?
Le parfum de Mai…
Ton corps est si chaud…
J’ai de la fièvre, tu sais...
Si tu te sens mal, dit le moi immédiatement.
Les endroits où les lèvres de Mai me touchent…
…me chatouille…
Est-que tu aimes ça, Reo ?
J-Je ne vais pas te répondre!
Tu veux pas répondre, heh ?
Reo...
Je veux que tu me le dises…
Et après, tu te sentiras bien...
Mai, tu es une perverse.
Mais je veux que tu te sentes bien.
Pas ici!
Ce n’est pas ce que ton corps dit.
Tu es tellement humide.
Mai!
Wow...
Tu es tellement chaude au bas…
Arrête…
Arrête de dire ce genre de chose.
Non!
C’est embarrassant… mais ça ne fais pas mal.
Reo...
Reo… Je t’aime tellement.
Tu as jouis.
J-J’etais trop excité...
Tu es une perverse...
Désoler, Reo.
Je suis vraiment désoler.
Si t’as fièvre s’aggrave.
… Je prendrais toute la responsabilité et m’occuperais de toi.
Non! Quesque tu fais…
Tu es tellement mignonne.
Mai...
Ne fais pas ça!
C’est injuste.
C’est injuste…
Moi aussi…
… je veux entendre t’as voix!
Mai...
Touches moi… encore.
Moi aussi… Mai.
Mai...
Laisse-moi entendre ta voix.
Laisse-moi être la seule à l’entendre.
Reo... Reo...
Reo...
Est-que… tu m’aimes?
Quoi? Pourquoi tu me demande ça maintenant
Je ne vais pas te répondre!
Je veux… que tu me le dises...
Mai… Je t’aime.
Encore…
Dis le encore, Reo!
Je t’aime, Je t’aime, Mai!
Je t’aime tellement qu’il n’y a pas de mot pour l’exprimer.
Reo...
Je t’aime aussi, Reo.
38.5 Degré...
Je crois que j’ai attrapé t’as grippe.
Mhmm… Je te l’avais dis!
Ça va…
Tu peux partir à l’école…
C’est ok…
Si je reste au lit aujourd’hui, je serais guérie d'ici là.
Tu vois?
Ok?
Oui, oui, prend soin de toi!
Je ne me sens pas très bien…
Reo?
Pourquoi...
Je ne peux rien faire par moi-même, ne le savais tu pas?
A-Alors remets toi vite et part à l’école avec moi!
Merci, Reo...
Je ne sais pas...
Je suis tellement… heureuse.
Arrête de dire ces idioties, et remets-toi vite!
Je serais à t’es côté jusqu’a se que tu guérisses.
Jusqu’a que je guérisse?
Donc… tu seras à mes côté…
Toujours...
Même après que tu guérisses...
De toute façon, Ce n’est pas comme si tu pouvais te séparer de moi.
Tu n’as absolument… pas … le choix...
Reo...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!