Du bist so empfindsam.
Mai... hier ist es kalt...
Keine Sorge. Schon bald wird dein Körper so heiß sein, dass du die Kälte vergisst.
Hier...
Gleichgültig, wo Mai mich berührt, es fühlt sich so gut an...
Fühlt es sich gut an?
Ich will deine sexy Stimme hören.
I-Idiot! Was ist, wenn uns jemand hört?!
Keine Sorge, die meisten Leute sind bereits heimgegangen.
Ich weiß das... aber...
Ich kann nicht.
Wenn das deine Haltung ist...
Nein! Nicht dort...
Hör auf, Mai... Mai!
Deine Stimme zu hören... törnt mich richtig an.
M-Mai...
Das stimmt.
Also bitte... berühre du mich auch.
Wow... Du bist dort so feucht...
Mai, du bist so süß.
Du bist hier die Süße, Reo.
Das ist nicht wahr.
Dich in Ekstase zu sehen... ist einfach süß.
Wenn du so fest...
an meinen Nippel saugst...
Naja, sie werden fester und fester...
Wegen dir, Reo.
Nur von dir berührt zu werden, lässt mich so gut fühlen.
Mai.
Hey, wenn du das machst...
Ich will Mais Stimme hören, wenn sie stöhnt...
Wenn du weiter so leckst, werde ich...
Nein! Mai!
Mai...
Nicht!
Hör damit auf... Das ist meine Aufgabe...
Reo...
Nein, Mai, ich halte es nicht länger aus!
Komm schon, Reo.
Ja...
Ein Kuss auf die Blütenblätter -
Mit der Liebsten verbunden
Alles nur, weil wir Sex im Krankenzimmer hatten.
Definitiv.
Tzt, das ist alles Mais Schuld...
Mai muss jetzt im Unterricht sein...
Ich will, dass Mai jetzt hier bei mir ist.
Ich hasse es, allein zu sein.
Mai...
M-Mai?!
W-Was...
Wie fühlst du dich?
Was machst du hier?
Jetzt komm schon...
Ich besuche dich ganz offensichtlich, weil du krank bist.
I-Ich bin nicht so krank...
Ach? Hast du nicht vor Einsamkeit geweint?
Ich habe nicht geweint...
Ich habe wirklich nicht geweint!
Okay, okay.
Schau mal, wenn du so schreist, wird sich deine Erkältung nur verschlimmern.
Wie auch immer, Mai... Solltest du nicht immer noch im Unterricht sein?
Ja, ich habe mich um dich gesorgt, also bin ich früher gegangen.
Früher gegangen...
Dein Gesicht ist gerötet.
Hast du noch immer Fieber?
Ich wusste es, scheinbar hast du
noch immer etwas.
Reo, fühlt es sich schlecht an?
Mein Hals ist... trocken.
Mein Hals ist trocken!
Ich möchte etwas Wasser.
Hier.
Ich dachte mir schon,
du könntest so etwas sagen,
also habe ich unterwegs etwas gekauft.
Hm? W-Warte kurz!
Willst du mehr?
Das reicht, danke.
Reo, du schwitzt, oder?
Du solltest dich umziehen.
Ist schon in Ordnung!
Nein, ist es nicht.
Der schnellste Weg gesund zu werden ist, Schweiß loszuwerden und zu schlafen.
Wirklich?
Wenn du dich umziehst, trockne ich
deinen Körper für dich ab.
Du kannst jetzt gerade nicht baden.
I-Ich mache das selbst, danke.
Komm schon, das muss dir
nicht peinlich sein!
Überlasse es mir.
N-Nein!
Das schaffe ich schon, lass mich allein!
H-Hey! So verschlimmert sich dein Zustand doch nur!
Hör' schon damit auf!
Tzt, Mai...
Mach dir darüber keine Gedanken und überlasse es mir.
Ich besorge dir heiße Handtücher und frische Kleidung!
Reo?
Keine Sorge.
Ich bleibe den ganzen Tag an deiner Seite.
Mai...
Warum verfolgst du mich?!
Weil du davon läufst!
Ist es, weil du mich hasst?
War ich ein Ärgernis,
weil ich dir immer helfen wollte?
A-Auf keinen Fall!
Ganz im Gegenteil.
Es ist, weil ich dich mag!
Mich "magst"...?
Du bist kein Ärgernis...
Ich...
Mai, ich... ich liebe dich!
Reo... Du...
liebst mich?!
Du Dummkopf!
Du bist so langsam!
Äh, ähm... oh...
Das alles so plötzlich zu sagen...
Ich bin ein Ärgernis für dich, richtig?
Also lass' mich einfach alleine!
Es war mir egal, ob du mich
hassen würdest.
Ich habe mich entschieden und es ausgesprochen.
Reo...
Ich liebe dich auch.
Hä? So also reagierst du?
Dann lasse es mich dir beweisen.
Mai...
Ich bin zurück, Reo.
Hast du dich auch nicht wegbewegt?
Ich bin krank...
...also habe ich mich natürlich nicht wegbewegt.
Entschuldige, dass ich dich allein gelassen habe.
Sei nicht sauer.
Ich bin wirklich nicht sauer.
Na dann, lass uns mit
dem Waschlappen beginnen.
Ist dir kalt?
Mir geht es gut.
Reo, hebe deine Arme.
Entschuldige...
Ich kann...
...mich nicht zurückhalten.
Ich will dich jetzt sofort.
Dummkopf! Ich bin gerade krank!
Keine Sorge.
Wenn du wieder Fieber bekommst, bleibe ich bei dir und kümmere mich um dich.
Reo?
Willst du nicht, dass ich dich küsse?
Das ist es nicht...
Ich will dich nur nicht mit meiner Erkältung anstecken.
Wenn es deine Erkältung ist, ist es mir
gleichgültig, ob ich sie kriege.
A-Aber das ist...
nicht recht.
Du hast recht...
Du bist krank.
Also wäre Sex...
...eine schlechte Idee.
Entschuldige.
Keine Sorge.
Ich gehe nur mal kurz heraus, um mich abzukühlen.
Ich bleibe heute den ganzen Tag bei dir.
Ich...
Ich will, dass du mich berührst...
Reo...
Das kann jetzt nicht aufhören.
Bist du sicher?
Als wenn du aufhören würdest, wenn ich nein sage...
Du zitterst...
Entschuldige, dir ist kalt, richtig?
Mais Duft...
Dein Körper ist so heiß...
Ich habe Fieber, weißt du?
Wenn du dich unwohl fühlst, sage es mir sofort.
Die Stellen, die Mais Lippen berühren...
...kribbeln...
Fühlt es sich gut an, Reo?
I-Ich werde das nicht beantworten!
Nicht beantworten also, was?
Reo...
Ich will, dass du es mir sagst...
Und dann kann ich dafür sorgen,
dass du dich noch besser fühlst...
Mai, du Perverse.
Aber ich möchte, dass du dich so gut wie möglich fühlst.
Nicht dort!
Das sagt dein Körper aber nicht.
Du bist so feucht.
Mai!
Fantastisch...
Du schwillst dort unten an...
Sei still...
Hör auf, solche Dinge zu sagen...
Nein!
Es ist peinlich...
aber das lässt es nicht schlecht fühlen.
Reo...
Reo, ich liebe dich so sehr.
Du bist gekommen.
I-Ich war zu erregt...
Du bist abartig...
Entschuldige, Reo.
Es tut mir wirklich leid.
Wenn sich deine Erkältung verschlimmert...
...übernehme ich die Verantwortung und kümmere mich um dich.
Nein! Was machst du denn so plötzlich...
Du bist so süß.
Mai...
Tu's nicht!
Das ist nicht fair.
Das ist nicht fair...
Ich möchte ebenfalls...
...deine Stimme hören!
Mai...
Mehr! Berühre mich...
Das will ich auch... Mai!
Mai...
Lass' mich deine Stimme hören.
Lass' mich die Einzige sein, die sie hört.
Reo... Reo...
Reo...
Liebst du mich...?
Was? Warum fragst du plötzlich so etwas peinliches...
Das sage ich nicht!
Ich will... dass du es mir sagst...
Mai... ich liebe dich.
Wiederhole es...
Wiederhole es, Reo!
Ich liebe dich! Ich liebe dich, Mai!
Ich liebe dich so sehr, dass ich es nicht in Worte fassen kann.
Reo...
Ich liebe dich auch, Reo.
38.5 Grad...
Sieht so aus, als hätte ich deine Erkältung erwischt.
Tzt... Das habe ich dir doch vorhergesagt!
Schon gut...
Du solltest zur Schule gehen.
Schon okay.
Wenn ich heute daheim bleibe
und ausschlafe, werde ich wieder gesund.
Verstehst du?
Also?
In Ordnung, los geht's!
Tatsächlich fühle ich mich ziemlich krank...
Reo?
Warum...
Weißt du nicht, dass ich nichts alleine machen kann?
A-Also werde schnell wieder gesund und gehe mit mir zur Schule!
Danke, Reo...
Ich weiß nicht...
Ich fühle mich so... glücklich.
Hör' auf, so idiotisches Zeug daherzureden und werde einfach schnell wieder gesund!
Ich bleibe an deiner Seite,
bis du wieder wohlauf bist.
Bis meine Erkältung auskuriert ist?
Also...
bist du nur so lange an meiner Seite...
Immer...
Selbst nachdem deine Erkältung auskuriert ist...
Außerdem ist es ja nicht so, als könntest du dich selbst von mir fernhalten.
Du hast absolut... keine... Wahl...
Reo...
This fansub was brought to you by SHiN-gx Fansubs
ENGLISH CREDITS:
Translation: 10sigh_baka
Translation Check: Chef Trace
Editing: nx0, Endersgame
Timing and Encode: SHiN_aKuMa
Quality Control: Lycurgus
Special Thanks: kobi, Lester
ADDITIONAL TRANSLATION:
Indonesian: faithtear
Norwegian: tom
Hungarian: Radzeer
Tagalog: Takuya, Modhesh
French: Silkypico
Russian: Cyber1
German: Kiba-san
Italian: NeoX, Messer Azzone
Portuguese: peter147, kanguru-kun
Blog: http://shingx.wordpress.com
IRC: #SHiN-gx@irc.rizon.net
Please support the creators of the anime by buying the
original DVDs/Blu-rays when they are available in your area!