È la prima estate da quando vivo nel dormitorio della scuola.
E ad aspettarmi a casa mia...
...ci sono le mie dolci e porche sorellone.
Lei è Ayami, la sorella più grande.
È disinvolta, dolce e calorosa,
ma emana così tanti ferormoni da far drizzare qualsiasi uomo.
Bentornato, Boku!
Cos'hai?
Il viaggio ti ha stancato?
S-Sto bene, vado a mettere i bagagli in camera mia.
Eh?
Come?
Sei tornato a casa?
Lei è Megumi, l'altra mia sorella.
Un vero troione gal da combattimento.
Per un verginello come me, avere queste due sorelle è... una vera tentazione.
Ehi, che hai da fissare?
N-Nulla!
Che bestia!
Ti metti a sbirciare le mutandine di tua sorella, verginello?
N-N-N-Non sono un verginello!
Se ci tieni tanto a vederle...
...te le faccio vedere pure!
Sei un caso disperato...
E-Eh?!
Che te ne pare? Non ti eccita?
Guarda com'è già bella bagnata!
Quella è la figa di Megu...
Ah... che sguardo da pervertito!
Un pochettino e potrei...
Boku!
Sempre tra le scatole!
Viene qui dopo che hai messo a posto le valigie!
Chissà se riuscirò a resistere alle tentazioni delle mie sorellone.
Voglio farmi spupazzare dalle mie porche sorellone♥
Spupazzarmi gentilmente dalle sorellone
Cosa c'è, Boku?
Megu ti ha stuzzicato di nuovo?
Beh... a dire il vero...
Eh? Le mutandine?
Ecco cos'ha fatto Megu...
Senti...
Vuoi vedere anche le mie di mutandine?
Eh? Posso?
Mi dispiace, però!
Ora non le sto proprio indossando!
Eh?!
Q-Quella è la figa...
Allora, ti ho sorpreso?
Oh... Boku si è eccitato guardandomi!
Oggi è una giorno speciale...
Perciò, puoi toccarmi le tette se vuoi!
L-Le tette di Aya...
Ti piace toccarle?
È la prima volta che tocco delle tette, sono favolose!
Biricchino...
Boku, sei bello duro qui sotto...
Sprigioni un profumo davvero perverso!
Se non lo dici a Megu,
ti farò qualcosa di molto più bello.
S-Sì...
Bravo ragazzo.
Oh cielo, com'è bello!
Sei cresciuto molto qui sotto!
Ha un odore così forte e mascolino.
Mi fa perdere la testa...
Dai, iniziamo...
Te lo sego.
Guarda com'è caldo!
Com'è duro e bello!
Chissà se mi hai mai usata come materiale masturbatorio!
L'ho fatto, scusa...
Capisco.
Fantasticare è bello, ma non è meglio la realtà?
Leccarti e toccarti così...
Questo odore e questo sapore...
Forza, baciamoci.
Aya...
Stai per venire? Vuoi già sborrare?
Va bene! Dai, Boku!
Sborra tutto quello che hai!
Vengo!
Quanta sborra!
Se ti assicuri di non dirlo a Megu,
ti farò delle cose ancora più belle.
Allora, cos'hai fatto con Aya prima?
N-Nulla di che...
Ah, sì?
Va beh...
Tornando a noi, l'hai mai vista una figa?
Eh?! M-Mai...
Certo, ti pareva.
Allora facciamo un patto speciale...
Se ti masturbi qui e ora, ti farò vedere la mia figa.
Davvero?
Sei già duro come una roccia, che spasso!
O-Ora tocca anche a te, Megu!
Non andare di corsa.
Ecco a te!
Wow!
La figa di Megu...
Allora? Non è bello quando ti stuzzico?
Anche quassù!
M-Megu...
Fare queste porcherie mi sta facendo eccitare!
Guarda il mio corpo,
e segati fino a sborrare!
Anch'io credo di essere al limite...
Io sto...
Sì!
Megu, io sono ancora...
E va bene.
Non dirlo ad Aya.
Il cazzo del mio fratellino...
È pazzesco!
Megu, si sta benissimo dentro la tua bocca!
Lo sapevo, è pazzesco!
Questo odore sconcio...
Ha fatto davvero qualcosa con Aya...
È il mio fratellino che non vedo da tanto.
Non lo lascerò mai ad Aya!
Prima mi ha segato Aya e ora c'è Megu che...
Megu, sto...
Sborra!
Sto venendo!
Megu è ricoperta dalla mia sborra.
La tua sborra è davvero densa.
Ti piacciono le mie tette?
Puoi avere tutte le spagnole che vuoi.
Non perderò contro Aya.
Eh?
Nulla!
Forza, indurisciti di più!
Il tuo cazzo è bollente!
Non mi scotterò?
Sembra che mi stia stuprando la tetta!
Guarda come muovi i fianchi, che carino!
È fantastico!
Sei venuto!
Vorrai metterlo di certo dentro dopo tutto questo.
Avanti, mettimi dentro il tuo duro cazzo da verginello!
Veloce!
Finalmente perderò la mia verginità!
Boku!
Puoi scendere?
Eh?
Non andare.
Megu...
Ti ho detto di non andare da Aya!
Prenderò io la tua verginità!
E con questo hai perso la tua verginità!
Che birbante, Megu...
Chissà se prima lo stava seducendo.
Stai andando fino in fondo!
Non sei contento che la tua prima volta sia con me?
Il tuo cazzo è troppo eccitante!
Nessuna riuscirebbe a resistergli!
Com'è possibile? Mi sta facendo godere da matti!
Il cazzo del mio fratellino è così incredibile?
Che goduria!
Sei troppo bravo per uno che era ancora vergine fino a un attimo fa!
Mi stai strapazzando tutta la figa!
Sto diventando il tuo personale onahole!
N-Non va bene, se mi verrai dentro finirai per farmi andare in estasi!
Megu, ti verrò dentro!
No... Non puoi!
Non va bene se mi vieni dentro!
La sborra del mio fratellino...
...sta entrando tutta dentro di me...
Megu, ti ringrazio.
Scopare il mio fratellino è favoloso!
Meglio di tutti gli uomini con cui sono stata!
Accidenti, Aya mi aveva chiamato!
Finalmente non sono più vergine!
Anche se con... la mia sorellona.
Aya, scusa se non sono venuto prima.
Eh?!
Boku...
Mi stavo stancando di aspettare...
Mi sono eccitata sentendo voi due scopare!
Così ho fatto da sola.
Avrei preferito essere io la tua prima donna...
Ma ora vai d'accordo con Megu.
Aya...
Sembra che ora io e Megu saremo in competizione per te.
E questo mi fa eccitare di più!
Megu dev'essere ancora in preda agli orgasmi.
Cosa vuoi fare?
Voglio farlo! Voglio scopare con te, Aya!
Ottima risposta!
Eccoti la mia figa come ricompensa!
Ti divorerò il cazzo, sei d'accordo?
Aya, hai la figa già bagnatissima.
Boku, ho il tuo cazzo dentro di me!
Sto facendo sesso con Aya!
Finalmente siamo una cosa sola!
Che felicità!
Il tuo cazzo è una goduria!
Perdona le tue porche sorellone!
Non sapevo fossi così porca, Aya!
Perché il tuo cazzo è favoloso!
Megu potrebbe sentirmi!
Voglio farti godere di più, Aya!
Lo adoro!
Mi sembra di essere stuprata da te!
Da adesso sarai la mia donna!
Che bello!
Lo sarò, sarò la tua donna!
Sborrami dentro, riempimi!
Sto venendo... Sto venendo!
Sto per diventare la tua donna!
Riempimi! Voglio la tua sborra!
Sto venendo, Aya!
Stai sborrando dentro di me!
Non mi sono mai sentita così bene!
Che birbante, Boku...
Sei diventato un vero uomo senza che me ne accorgessi!