Yoshisuzu
Buonanotte solo per te #1
Non riesco a ricordare...
perché è finita così.
Ho il suo permesso?
Perché sto facendo.... questo?
Questo è sbagliato...
Sono appena arrivato qui
ed è la prima volta che incontro
Yoko-san, eppure noi...
Shougo-sama...
È stato suo nonno...
a dirmi di occuparmi di lei.
Inclusa anche questa residenza, tutto.
Tutto..?
Da oggi in poi
Shougo-sama, è il
mio nuovo padrone.
Non farlo!
Anata dake konbanwa
Reiko
Primo Capitolo
狐 Kitsune
Yoshisuzu
Ancora non capisco perché è
successa una cosa del genere.
Dopo la morte di mio nonno, che
viveva qui, solo con la sua cameriera
io ho iniziato a vivere qui.
Non ero stato qui da
quando ero all'asilo.
I miei genitori avevano ancora
degli affari di cui  occuparsi
e io sono venuto qui da solo.
E quando sono arrivato,
sono stato accolto così...
Oh! Sono i miei piatti preferiti!
Ma, come lo sapevi?
Mangi tutto per favore, sì?
Oh... Sì...
Grazie per il cibo!
Quella bella donna all'improvviso ha…
Dice che mio nonno l'ha
incaricata di occuparsi di me.
Yoko-san, forse..?
A che pensava quel vecchio?!
Allora, io andrò a
riposare un po' ora.
Sì! Ottimo lavoro.
Domani ha scuola, quindi
verrò a svegliarla alle 7.
Buonanotte, Shougo-sama.
Buonanotte.
Non è cambiato nulla da quando sono stato qui.
Salvo il mio disinvolto, eccentrico e
testardo nonno che non è più qui.
Volevo vederlo prima
che se ne andasse...
Scusami, nonno.
Perdonami...
Perdonami, Mutsu-sama.
C-C-Che cosa vuoi?!
Buongiorno!
Come si sente?
Che razza di domanda è questa?!
Sei troppo precipitosa, Yoko-san!
Come ieri... ecco...
Sono terribilmente
spiacente per quello.
Ma, dopo aver visto il padrone,
non potevo trattenermi oltre.
Ho già preparato la colazione!
Eccoci!
Però, quello era...
un sogno, vero?
Quanti ricordi! Non sono stato qui dalle elementari.
Shougo? Sei Shougo, vero?
Ryuuji...? Takashi!
E anche Yuuichi?
Ma come? Perché non
ci hai contattati prima?
Sei riservato come al solito!
Colpa mia!
Non ti vediamo da anni!
Abbiamo saputo che saresti
tornato dall'insegnante.
Ma non ci aspettavamo
che arrivassi subito!
È stato improvviso anche per me.
Morto mio nonno, i miei genitori
mi hanno detto di trasferirmi subito.
Dì, i tuoi genitori non
sono ancora qui, giusto?
Significa che sei da solo
con quella bella cameriera?
Voi sapete di Yoko-san?
Certo che lo sappiamo!
Tutti nel vicinato vogliono
sapere se è tanto bella!
Scommetto che l'hai spiata a
spogliarsi alla prima occasione!
Come se la farei!
Beh, credo non sia abbastanza
sveglio per quello, comunque!
L'hai detto!
Diamine, dite quel che vi
pare appena ci siamo riuniti.
Scommetto che si infurierebbero
se dicessi che ci ho già fatto sesso.
Che c'è Shougo?
Ah! No, non è nulla.
Sei tu quel Yoshisuzu Shougo?!
M-Ma, chi è quello?
È Meyaga, il capitano
della squadra di calcio.
Shougo, tu non c'eri alle
elementari, ma come puoi vedere
è un idiota ed un totale pervertito.
Ho capito...
Pensavo di avere un rivale, ma...
Mi fai ridere.
Mi fai davvero ridere!
Pare che tu sia già stato
notato da uno strambo...
Così pare.
Laboratorio di scienze
Tu sei lo studente trasferito,
Yoshisuzu Shougo-kun, giusto?
Sì.
Io sono Rokuhira Sakurako, il tuo insegnante di orientamento.
Ma questo è un
po' troppo formale.
Bentornato, Shougo-kun.
Sei proprio cresciuto!
Ecco...
Mi scusi Rokuhira-sensei, ma noi ci siamo già conosciuti?
Non posso rimproverarti
se non mi ricordi, penso.
Tu eri all'asilo dopo tutto.
Venivi spesso a trovarci
accompagnato da tuo nonno.
E tu, se ti avessi abbracciato...
mi avresti palpato il seno.
E tuo nonno avrebbe detto,
"Come mi aspettavo da mio nipote!".
M-Mi spiace molto.
Rokuhira-sensei, lei e mio nonno vi conoscevate?
Sì, eravamo buoni amici.
Beh, mi infastidiva un po' che
prendesse le cose in modo perverso.
Mi spiace davvero.
Moka! Sbrigati!
Ah, scusami!
Diamine! Che stai facendo?
Rokuhira-sensei, mi scusi, devo andare al bagno...
Vai pure.
È un terremoto!
Rokuhira-sensei!
Per cosa vi agitate tutti?
È un terremoto!
Terremoto? Ma non
sta tremando affatto!
Eh? Com'è possibile?
Che strano...
Forse era un poltergeist o simili?
Questo è Yoshisuzu Shougo-kun.
Sicuramente gli studenti che hanno
iniziato dalle elementari lo ricorderanno
ma ora ha fatto ritorno in
questa città e studierà con noi.
Andate tutti d'accordo
con lui, va bene?
Io sono Yoshisuzu Shougo.
Mi affido a voi!
Allora, sicuramente tutti vorrete presentarvi e parlare di qualcosa
perciò prendetevi la prima ora libera.
Evviva!
Badate però, a non disturbare
le altre lezioni. eh?
Che bello!
Dì', non è un onore?
Voi potete fare sesso
con me, Neya Takuya.
Io sto facendo sesso con voi.
Takuya-sama! Sei fantastico! Takuya-sama!
Proprio lì...
Che bello!
Farai sesso con me, il più intelligente ed atletico studente della scuola!
È così piacevole, Tayuka-sama!
Tayuka-sama-! Oh Tayuka-sama!
Tayuka-sama! Tayuka-sama!
Tayuka-sama! Oh, Tayuka-sama!
Magnifico!
Tayuka-sama-! Sto impazzendo!
Tayuka-sama! Ancora, ancora...
Tayuka-sama! Tayuka-sama!
Su, su! Com'è, com'è?
È... È così bello!
Tayuka-sama!
No..!
Hei, Yoshisuzu-kun...
ti ricordi di me?
Sì. Tu sei Saitou-san, vero?
Allora, io?
Ecco, Kubata-san?
Hai indovinato!
Ayane-senpai!
Che...
Che c'è?
Sei il mio fidanzato,
Yoshisuzu Shougo?
Però con farti idee sbagliate.
Non è che ti abbia già
approvato come mio fidanzato!
Di... Di cosa parlava?
Hei! Che significa questo, Shougo?!
Come se lo sapessi.
Io non ho fatto niente!
Non fare il finto tonto!
Ayane-senpai ha detto che tu sei...
che sei il suo fidanzato o qualcosa!
Yoshisuzu-kun! Quando ci hai
provato con Kouto-senpai?
Sei il peggiore!
Ma ho detto che non è così!
Hai la minima idea di quanto
adoriamo Ayane-senpai?
Lei è adorabile, pulita e stupenda!
E ha un meraviglioso odore!
Ma perché uno come
te dovrebbe essere..?
Tu vivi da solo con quella
cameriera e ancora non ti basta?
Ma vi ho detto...
Calmatevi...
Hei... Ryuuji? Takashi-! Yuuichi!
Infermeria
Si occupi di lui per favore!
Hei, state più attenti...
Diamine... Fa male...
Beh, sembra che ti
abbiano conciato bene.
Che succede?
Sembri un po' sorpreso.
Io sono Mizuchi Mone,
l'infermiera della scuola.
Tu sei lo studente trasferito, Yoshisuzu Shougo, giusto?
Come sa di me?
Sakurako-sensei ha detto che era
arrivato un ragazzo molto carino!
Guarda...
Pare che dovrò fare una
accurata ispezione medica.
I-Ispezione medica?
S-Senta...
Non è che stia tanto male...
Inoltre, a quest'ora del mattino
non è presto per bere sake?
Non ci pensare!
Va bene?
Non posso farci niente!
Dove stai guardando?
Su, ispezionerò il tuo
corpo approfonditamene...
Mi hai fatto sentire bene, perciò...
Senti, posso chiederti un favore?
Un favore?
Di', puoi toglierlo?
Ah, sì...
Per favore.
Questo?
Questo..?
Cos'è questo fidanzamento comunque?
È solo qualcosa che
ha deciso mio padre.
Quel ragazzo è...
Hei, scusa Ayane-senpai.
Questa palla è come me...
va verso le ragazze
che mi piacciono.
Sai cosa significa questo, vero?
Disgustoso...
Per un idolo della scuola
come te, Ayane-senpai
ed me, l'asso della scuola, è la cosa più appropriata.
Non lo pensi anche tu?
Affatto.
Un momento, Ayane-senpai...
Non toccarmi.
Oh, che paura, che paura.
Ah! Stanotte mi masturberò
usando questa mano.
Diamine!
Agli idioti come lui non dovrebbero
permettere di girare liberamente.
Ancora, ancora!
Shougo!
Meraviglioso!
Shougo, Shougo!
Ah, sì...
È fantastico, io...
No!
No, ancora!
Fantast...
Non ti ferm...
Che bello! È così grosso!
No! È così dentro!
Così... grosso!
No! Sto per...
È così piacevole!
Ancora!
Fantast...
No, ancora!
No!
È così dentro! Sto per venire!
Sto per venire.
Sto per venire, sto per venire...
No, sto venendo!
Mone-sensei... Io...
Sei stato molto bravo.
Inoltre, non preoccuparti,
va tutto bene.
Quello non è un demone.
Quello..?
Che cos'era?
Quella persona... Io l'ho già vista.
Io l'ho già vista. Ma dove?
Bentornato a casa.
È successo qualcosa?
Sembra andare di fretta.
Un momento!
È qui...
Questa donna...
Reiko...