La promessa..?
Questo è la prova della
nostra speciale promessa.
Non dimenticarla
quando diventi adulto.
S-Sì.
Non la dimenticherò,
Kotone-chan.
Kotone…chan?
Non è Kotone.
Perché è Kotou Ayane!
Quante volte devo dirtelo?
Eh? Senti..
Santa pace! Pare che
te ne ricordi male.
S-Scusami... tanto...
Beh, va bene.
Ora ricordi a quanto pare.
Ti perdonerò.
Senpai?
Hei, noi non siamo più bambini.
Possiamo riprendere da
allora e andare oltre.
Buonanotte solo per te
Momone
Quarto Capitolo
狐 Kitsune
Guarda, Senpai hai
bagnato la mia mano.
Non sforzarti.
Senpai?
Sono felice.
Finalmente... sono
una cosa sola con te.
Sta diventando
interessante alla fine.
Interessante… eh?
Senpai…
Kotone-chan.
Io... sto quasi..
Anche io.
Anche io...
Io... Io...
Hei, Shougo…
Che c'è?
La prossima volta che mi
chiami Kotone, ti picchio.
Ci starò attento…
Scusate.
Scusateci, il ciliegio
era molto bello, perciò
Shougo ed io dovevamo vederlo.
Beh, con questo...
Le condizioni sono le stesse
anche per la Senpai.
Di... Di cosa state parlando?
Dei ciliegi. Ma voi avete guardato un'altra fioritura di ciliegi.
Ci avete spiati, vero?
In questo posto, le voci si
sentono da molto lontano.
Anche tu, non si sentiva la tua voce
nella stanza di Shougo stamattina?
Qui, io sono a casa mia
e Shougo-sama è il mio fidanzato.
Chi sarebbe la sua fidanzata?
Ci sono altre persone qui
non ti senti sfrontata?!
Tu ti stai intromettendo a forza.
Non dirtelo da sola!
Hei.
Questo perché non lo decidiamo?
Cosa dovremmo decidere?
Vediamo chi è quella
adatta per Shougo
decidendo a maggioranza.
Questo è impensabile.
Chi vota per Youko-chan?
Io!
Chi vota per Ayane-chan?
Io, io!
Allora, chi vota per me?
Io!
Evviva. Io ne ho avuti due.
Hei, è una farsa
comunque la vediamo.
No, è meravigliosa sororità, giusto?
Non lo accetto.
Non lo accetto assolutamente!
Beh, è Shougo-sama
quello che deciderà.
Giusto.
Giusto, giusto!
Shougo?
Su Shougo, per chi voti tu?
Chi è che scegli?
Allora? Allora? Allora?
Oh, c'è una visita.
Io...
sono qui su ordine di Sakurako-sama.
Io sono Beatrice.
Allora, cosa la porta qui?
Allora...
questa Beatrice-san cosa
è venuta a fare qui?
Sono venuta qui per raccogliere
lo sperma di Shougo-sama.
Cosa?!
Se dovesse avere bisogno di
aiuto, ho ordine di aiutarla.
Questa andrebbe bene?
No! Assolutamente no!
È così quindi.
Questo è un problema.
Allora, dopo averlo
fatto con una di voi
non ho problemi a
prenderlo dalla vagina.
Se possibile, preferirei
un campione fresco.
Credo di aver capito.
A- Aspetta...
Userò la stanza sul retro.
Hei… che stai facendo?
No..
Perché è così forte?
Non posso scappare....
Non si preoccupi. Questo è
più sottile di quello di Shougo-sama.
No.. no.. no...
Fermati!!!!
Che umiliazione.
Senti...
Sì?
Quello... che cosa ci farai?
A me non è stato detto tanto.
È... È così..?
Ah, inoltre..
Mone-sama.
Moka-sama.
C'è un messaggio da
parte di Sakurako-sama.
Ha detto che una battaglia dovrebbe essere decisa in modo equo.
Allora, prendo congedo ora.
Quella dannata Sakurako..
È la sua vendetta
per l'aula di scienze.
Che cos'è..?
Che cos'è..? Che cos'è..?
Hei, basta così.
Quella Mone è una
bambola fatta di terra, perciò
non preoccupartene.
Terra?
Bambola?
Che vuoi dire?
Che cosa vuoi dire?
Ah, che seccatura.
Siete sorpresi?
In realtà io...
sono uno spirito che vive su
una montagna molto lontana.
Perciò...
posso cambiare il
mio aspetto a volontà.
Allora...
perché una persona così
sospetta è la moglie di Shougo?
È per Sanji-sama, vero?
Esatto.
Molto tempo fa, quando è nato Shougo
quel vecchio fece una bambola con
un ramo di un albero, per ricordo.
Ma per quanto era orribile,
usò un ramo dell'albero sacro.
Una bambola?
E poi quel vecchio gettò la
bambola nello stagno in cui abitavo.
E quel rituale era per
offrire Shougo a me.
Ahhhh.. no…
Quindi per questo
sei mia moglie.
Beh, per farla breve, io
sono un'esistenza
superiore a voi ragazze.
Non potete competere con me.
Non sei nemmeno umana!
Come puoi essere sua moglie?
Non può neanche presentare
una licenza di matrimonio, quindi
sarò io la moglie
nel registro familiare.
Hei!
Non cercare di approfittare della confusione!
Giusto!
Io sono sua moglie in modi che
superano i registri di famiglia umani!
Io gli sono legata con
più del semplice amore.
Ah, che spudorata.
Tu non cerchi amore,
vuoi solo sesso, no?
Nonno, idiota!
Sakura-sama.
L'ho ottenuto senza alcun problema.
Ottimo lavoro.
Vorrei che preparassi il laboratorio.
Sì.
E ora..
Hai deciso?
Mi affido a te.
Reiko.. san?
Chiedi a me se Reiko-chan è qui?
Questo... sento qualcosa di strano.
Ma non riesco a
sentire Reiko-san.
Sembrerebbe...
che tu lo stia sentendo però.
Non intendevo sentire in quel senso.
Sensei, prima non ha detto
che non era una brutta cosa?
Per... Perché...
lei può vederla, vero?
Quella Reiko-chan
ti preoccupa tanto?
Questo...
Fai delle ricerche su di lei
su cos'è realmente.
Poi te lo dirò.
Che splendida fioritura.
Sì.
Sono fioriti stamattina.
Che belli sono, eh?
Sì. Li ho avuti da Mone-sensei, ma...
lei dice che c'è un
veleno mortale sui fiori.
Era solo uno scherzo.
Tu!!!!
Era così carina.
Quella è...
Se devo fare ricerche...
dovrebbe essere qui.
Reiko-san e...
Io?
Quell'uomo è Rokutaku-sama.
Yoko-san...
Rokutaku-sama è il
padre di Sanji-sama.
In pratica, è il bisnonno
di Shougo-sama.
Bisnonno..?
Allora, mi venne detto da Sanji-sama.
Rokutaku-sama era il
fidanzato di Reiko-sama.
Però..
Reiko-sama morì a
causa di una malattia
così Rokutaku-sama si sposò con
la sorella minore di Reiko-sama
e si trasferirono sul continente.
Questo fu quando nacque Sanji-sama.
Sembra quasi che sia geloso.
Quando l'ho incontrata la
prima volta, Shougo-sama
penso che la ragione per cui ho perso il controllo e sono stata audace
sia a causa di Reiko-sama.
È questo che penso.
Tuttavia...
quello che voglio fare è...
essere di Shougo-sama.
Shougo-sama...
La mia bocca...
il seno...
Tutto... tutto, Shougo-sama
appartiene a lei.
No!
Sono mortificata.
Quest'uomo, penso che a lei piacesse.
Ah, basta!
Perché mi preoccupo
tanto di questo?
Io..
Aveva un sorriso così
gentile in questo dipinto?
Certo.
A causa della luce...
Eccolo.
È vero…
Io qui, parlavo
sempre con Reiko-san.
Guarda, ho fatto un
disegno di Reiko-chan.
Ah, certo.
Ecco.
Una pietra che ho
raccolto al fiume.
È bella, vero?
E poi anche un soffione!
Ma..?
Ecco...
Questo!
L'ho vinto alla lotteria oggi.
Questo, lo darò a Reiko-chan.
Perché l'ho dimenticato sinora?
Se l'avessi ricordato, avrei potuto
condividere anche alte cose con lei.
Anche se siamo sempre insieme
non riesco più a sentirla!
Sembra quasi che sia geloso.