Infermeria
Su Shougo, dopo essere stato abusato da queste due gatte ladre
devi recuperare le energie!
Ha detto gatte ladre, vero?
Anche se è una gatta ladra
anche chi ha preparato questo.
Su, mangia tutto.
Non lasciare niente.
S-Sì...
Ascolta, Shougo.
Oggi vado per prima,
non fare nulla di non necessario.
Risparmia le forze per dopo.
Hei, Shougo-senpai
ieri perché non sei
venuto a trovarmi?
Io ti ho aspettato per tutto il tempo.
Sc-Scusa... è solo...
Shougo.
Anche se non so cosa
ti preoccupa da ieri...
noi siamo sempre qui
per farti sentire meglio.
Sensei, non credo di capire
cosa ha detto prima.
Stai buono.
Ti mostrerò una cosa interessante.
Ah... Senpai, che crudele.
È 100 anni troppo presto perché
tu possa battermi in questo, sai?
Inoltre, a Shougo sembra piacere ora.
Dimmi quando viene, per favore.
No!
Shougo-senpai, ti ho
impiastricciato la faccia.
Onee-chan, è il mio turno ora, no?
Sì, sì.
Scusami, ma quella ragazza,
puoi riempirla, vero?
Sto ancora godendo da
prima, ora puoi andare.
Guarda, guarda!
Non sprechiamolo.
Ayane-san...
smettila di fissarci.
Buonanotte solo per te
Reiko
Quinto Capitolo
狐 Kitsune
Anche se tutti gli altri sono a lezione
noi stiamo facendo
sesso così in una classe.
Siamo proprio pervertiti, eh?
Senpai?
Questo...
di chi è questo posto?
Cosa?
Quando chi ha questo
posto tornerà in classe
quando capirà che è coperto
dai miei umori e di Shougo
chissà quale sarà la sua reazione.
Su, vieni a darmelo.
Questa classe... copriamola tutta con i nostri indecenti umori!
Perché non vuoi capire?
Forza, prova a darmi un
calcio più forte che puoi.
Colpendomi forte sarà anche meglio.
Vi prego ragazze.
Stuzzicatemi! Colpitemi!
Su, dolcezze!
Venite da me per percorrere insieme questa nuova strada di felicità!
Tu vuoi percorrerla con me?
Que-Questo è impossibile!
Non te ne devi vergognare!
No!
Sta brillando...
Guarda, guarda, sei perso nei tuoi pensieri, eh?
Sensei.
Qualcosa ti preoccupa?
Oppure...
Mone e le altre ragazze
ti hanno già stancato?
No, assolutamente!
Non si tratta di questo...
Allora, che cos'è?
Dentro di me... provo vergogna.
Sei tanto angustiato per qualcosa, eh?
Va bene, va bene.
Non mi faccia sentire ancora
più miserabile, la prego.
Allora perché non vai a casa?
Sono certa che ti aspetti qualcuno
che risolverà il tuo problema.
Ha ragione.
Con permesso.
Stai attento.
Buona fortuna.
Cos'è questo posto?
È nel giardino?
Reiko-san..?
Qui, ho sempre aspettato che tu venissi.
Il tempo passa, le stagioni cambiano ed io aspetto sempre, sempre.
Ma non posso aspettare ancora.
Quando stavo per
perdere la mia coscienza...
Quando stavo per svanire
ci fu un bambino innocente
che parlò con me.
Si.
È grazie a quella persona
che ora posso essere qui così.
Andiamo.
Reiko-san.
Io... parlavo sempre con
te quando ero bambino.
Eppure, di quello ho dimenticato tutto.
Scusami, ma...
quando non lo ricordo, mi sento
molto meglio.
La prima volta...
Queste parole non
significano nulla per me.
È solo un'altra cosa che
sarà presto dimenticata
Ma, anche se tentavo di
ignorare quelle parole
la mia coscienza le ha tenute
vive tutto questo tempo.
E poi, non so perché
ma per me sono diventate qualcosa
di prezioso e insostituibile.
Però...
sei la stessa persona che un
giorno mi avrebbe lasciato.
Quello è..?
Questo è qualcosa che è stato la
mia famiglia per molto tempo.
Questo è stato chiuso nel
mio cuore per lungo tempo.
Quando sei tornato in questa casa
anche se il tuo viso e
il corpo sono cambiati
ero certa che fossi tu, Shougo-sama.
Dopo tutto questo tempo,
finalmente posso rivederti.
Reiko-san... io...
Sono solo io, non è giusto.
Perché io sono più grande,
come una Onee-san.
Re... Reiko-san...
Dopo il nostro primo incontro
non sono certa di cosa
sia successo, però...
ti dimostrerò che ne
so molto su questo.
Scusami, ti ho un po' stuzzicato.
No...
Basta... non stuzzicarmi più per favore.
Fai presto, mettilo dentro!
Se ti fa male, dimmelo, va bene?
Andrà bene.
Possedendo Youko-san e Ayane-san
ho già avuto questa esperienza.
Però, sono un po' spaventata.
Vuoi tenermi la mano?
Sì.
Arrivo.
Se lo fai un po' più forte
ora dovrebbe andare bene.
Va bene.
Re-Reiko-san.
Io sto...
Anch'io, anch'io!
No, non guardarmi per favore.
Reiko-san...
Sì?
Possiamo farlo un'altra volta?
Te ne prego.
Allora...
Bene, basta così!
Beh, comunque penso che tutte
qui capiscano la situazione.
Dobbiamo risolvere
la cosa, qui e subito.
A prescindere da chi sarà
scelta da Shougo-sama
io voglio solo servire Shougo-sama
per il resto della vita.
Aspetta, ora prendi la
posizione di amante?!
Non dobbiamo risolvere nulla
perché siamo tutte sue mogli
legittimamente, comunque.
Giusto?
Questo è il mondo degli uomini,
non è l'altro mondo!
E poi, voi due siete la
stessa persona, giusto?
Non prendetela così alla leggera!
Ah... No...
A Shougo-sama...
si è ingrossato...
N-No...
Shougo, brutto idiota!
Anche in questo momento?!
Non sai controllarti?!
Visto che siamo tutte qui,
perché non ci uniamo?
Sì, Onee-chan.
Youko-chan, tu che fai?
Se Shougo-sama è
d'accordo, con piacere.
Hei, perché mi state
ignorando tutte?
Forza, Reiko-chan,
allontanati da quello!
Nonno...
Io...
sono davvero tuo nipote, dopo tutto!
Hai detto che volevi
chiedermi qualcosa...
Beh, solo guardandoti posso
capire di che si tratta.
Che cosa dovrei fare... adesso?
Vediamo...
Avvertirò quelle ragazze, ma non
sono affatto sicura di poterti aiutare.
Ci sarebbe... una persona a
cui potresti chiedere, però.
Quella persona, per caso
è l'amante della Sensei?
Quello con cui ha fatto sesso qui?
Come sai che...
Allora... Mone te l'ha detto.
Diamine...
Pensavo che stesse
studiando all'estero però.
Già...
Però... sarà di ritorno presto.
Senta... per il momento cosa faccio?
Ah, Shougo-kun, trovato!
Su, torniamo a casa.
Stanotte non ti
lascerò dormire però.
Sakurako-sensei, mi aiuti!
Fa' del tuo meglio.
Coraggio!
Ma...
Non arrenderti e non far
vacillare il tuo spirito.
Finché non torna Gen, combatti!
Carica!
Non può essere!!!