Shougo-sama...
Buongiorno, se permette.
B-Buongiorno, hai detto?
Ho quasi finito, perciò...!
Shougo-sama, la stanno
aspettando tutte.
Buonanotte solo per te
Ayane
Terzo Capitolo
狐 Kitsune
Yoko-chan, un'altra ciotola.
Sì.
Perché non si è cambiata
con qualcosa di normale?
Ma va bene così, no?
Oggi non c'è scuola comunque, no?
Non importa se
nessuno lo vede, no?
La mia situazione sta
diventando un po' complicata...
Forza!
Lasciami andare nella
camera di Shougo.
Quello che vuole fare
non posso permetterglielo.
Io ho il diritto di vivere con Shougo
perché Shougo è il mio fidanzato!
Sono fidanzata anche
io con Shougo-sama.
Lasciami solo...
È quello che ha deciso Sanji-sama.
Posso dirlo anche io.
Il nonno di Shougo ha scelto me!
E questo
molto prima che tu
venissi in questa casa!
Lo sapeva? Gli ultimi atti di
volontà hanno la precedenza.
Neanche sapevi che Shougo
esisteva quando l'ho conosciuto io!
Seriamente...
Parlano proprio come
farebbe quel vecchio.
Moka-chan? Mizuchi-sensei?
Beh, va bene così.
Scommetto che cercava di
rendere felice Shougo-senpai.
Ma questo non significa
che debba accettarlo!
Allora, dove sono le nostre camere?
Prendo la stessa stanza di Moka?
Se possibile, preferirei stanze separate.
Io ne vorrei una orientata
a Sud, per favore!
Ah... ecco... camere?
Perché noi, siamo le mogli di Shougo!
Accidenti...
Ti sto dando altro lavoro, eh?
No, questo è il mio lavoro.
Inoltre, ammiro la gentilezza
di Shougo-sama verso gli altri.
È... È così?
Anche Sanji-sama era così.
Spesso raccoglieva cani
e gatti randagi e li nutriva.
Loro sarebbero
come cani e gatti?
Davvero mi dispiace.
Il nonno era così
disinvolto su questo.
Per te dev'essere un problema.
Affatto! Non l'ho mai
vista in questo modo.
Ma, essere fidanzati con qualcuno
che non si conosce, normalmente...
Sanji-sama, teneva davvero
molto a lei, Shougo-sama.
Volta dopo volta...
Ancora ed ancora...
Raccontava sempre
storie su Shougo-sama
come l'uomo più felice del mondo.
Perciò, quando ha
parlato del fidanzamento
non ho esitato un attimo.
Moka, tra poco usciremo.
Ehh? Ma stava andando
proprio bene!
Potresti vedere qualcosa
molto più interessante se vieni.
Laboratorio di scienze
Gen! Da dietro!
Gen!
Vengo, vengo!
Gen... ti amo.
Laboratorio di scienze
Prenditi cura di te e buona
fortuna per la ricerca.
Anche se è il fine settimana
la Direttrice non dovrebbe
fare sesso a scuola, no?
D-Da quando ci stavi guardando?
Allora, cosa vuoi?
Non sarai venuta qui
solo per spiare, no?
Affatto... riguarda la cosa
che ti avevo chiesto.
Mi chiedevo come procedesse.
Oh, quello?
Penso che funzionerà.
Però...
C'è qualcosa che mi serve, prima.
Qualcosa che ti serve?
Questo... è un po' troppo alto.
Questo... allora..?
Certo...
Eravamo così piccoli.
È vero, se ha dimenticato,
non posso farci niente.
Io...
non posso dimenticarlo però.
Ti imploriamo, Shougo!
Insegnaci la tua tecnica per le relazioni.
T-Tecnica per le relazioni?
Esatto! Per Ayane-senpai!
E Moka-chan!
E per Mone-sensei!
Insegnaci la tecnica che hai usato
per farle innamorare all'istante!
Non vi servirebbe imparare
qualcosa di così inutile.
A-Ayane-senpai?
Se porto via Shougo,
non è un problema, vero?
Sì! Con piacere!
Vieni.
S-Sì...
Takuya-sama!
Com'è?
Il mio dolcetto non è delizioso?
È davvero delizioso.
Proprio così, proprio così!
La tua sola, vera fidanzata,
sono solo io, no?
Eh? Ma...
A quanto pare è vero che il nonno  ha nominato Youko-san mia fidanzata...
E certamente Moka-chan e
Mizuchi-sensei hanno i loro motivi.
Ma il fidanzamento tra noi non è
stato proposto da qualcun altro!
Shougo-san....
me l'hai promesso tu stesso!
Promesso..?
Tu vuoi solo farlo con
quelle donne, vero?
Per questo sei sempre così vago!
N-No, non si tratta di questo...
Se è così...
ti lascerò fare quello
che vuoi con me!
Che cos'era, quello?!
Eh? Che vuoi dire?
A Youko-chan lo stavi
toccando il seno, prima!
Ma con Moka-chan e
Mizuchi-sensei anche
stavi facendo quelle cose!
No, quello...
Stai dicendo che non hai
voglia di farlo con me?
Io non sono abbastanza attraente?
Non... non si tratta di questo...
Eccomi!
Neya-kun...
Stai bene?
Non mi sento molto bene...
Scusa se ti ho fatto aspettare, Ayane!
MI assicurerò che te lo goda!
Oh! Una rara media!
Bianco e morbido!
È come una bistecca di manzo
estremamente costosa!
Shougo, tu...
Idiota!
Neya-kun..?
Senpai... Se ti piace così…
Allora dillo per favore!
Ancora!
No!!
Ancora una volta!
Se-Senpai...!
Stai brillando!
Shougo! Shougo!
Eh? Ayane-senpai?
Sì, senza dire una parola
appena tornata è andata
direttamente in giardino.
Il giardino?
La promessa?
Questo è la prova della
nostra speciale promessa.
Non dimenticarla
quando diventi adulto.
S-Sì, non la dimenticherò,
Kotone-chan.
Kotone-chan...?
Non è Kotone!
Perché è Kotou Ayane!
Quante volte devo dirtelo?
Eh, senti...
Santa pace! Pare che
te ne ricordi male.
S-Scusami... tanto...
Beh, va bene.
Ora ricordi a quanto pare,
ti perdonerò.
Senpai..?
Hei, noi non siamo più bambini.
Possiamo riprendere da
allora e andare oltre.