Ricordo che il nonno mi parlava di
qualcuno che viveva qui molto tempo fa.
Reiko-san, eh?
Ma perché ho visto un fantasma in
infermeria se dovrebbe apparire solo qui?
Inoltre, non preoccuparti, va tutto bene.
Lei non è un demone.
È quello che ha
detto Mone-sensei, ma...
Non sarà... che sta possedendo me?
Col suo permesso, Padrone.
Cosa vuoi, Yoko-san?
Diamine...
Le laverò la schiena.
Anata dake konbanwa
Promessa
Secondo Capitolo
狐 Kitsune
Buonanotte solo per te #2
Yoko-san...
forse facevi queste
cose anche al nonno?
No, faccio queste cose
solo con Shougo-sama.
Si stava ingelosendo?
N-Non si tratta di questo...
Shougo-sama, le è
diventato molto duro.
Yo-Yoko-san...
Shougo-sama.
Sì...
Sho... Shougo-sama...
Shougo-sama.
Shougo-sama. Shougo-sama..!
Sho-Shougo-sama!
Torni presto, Shougo-sama!
Torno presto!
Andrà bene fare questo
genere di cose ogni notte?
Shougo-kun!
Ah, ci dispiace tanto per ieri...
Non volevamo picchiarti in quel modo.
Cosa volete ora?
Perciò non essere freddo, Shougo.
Ci abbiamo pensato un
po' ed abbiamo capito.
Se tu sei amico di Ayane-senpai
anche noi abbiamo migliori
possibilità di avvicinarci alla senpai.
Dopo tutto siamo amici, no?
Già, già!
Questo fino a ieri mattina.
Non fare così!
Beh, dev'essere difficile per voi,
visto che vi interessa solo la senpai.
Ma per me, Ayane-senpai è la seconda favorita.
E ovviamente la preferita è Mizuchi del primo anno.
Buongiorno, Senpai!
Mo... Moka-chan!
Su, andiamo insieme,
Shougo-senpai.
A-Aspetta un momento!
Tu, chi sei?
Sono Mizuchi Moka del primo anno.
Che crudele.
Ti sei dimenticato di me?
Hai anche appassionatamente
fatto l'amore con me, ieri.
Mizuchi...? Per caso, tu..?
Però, certo ero sorpresa.
Chi avrebbe pensato che avresti fatto certe
cose con Onee-chan già il primo giorno...
Ferma..!
Andiamo, Senpai!
Altrimenti faremo tardi!
Sì...
Quel ragazzo..!
Bravo, Yoko-san!
Sei sempre bella, anche
se stai facendo le pulizie!
Sei la cameriera delle cameriere!
Neya-san, che cosa vuoi?
Piuttosto, non dovresti essere a lezione?
Quando diventi uno studente modello come me, puoi scegliere quali lezioni seguire!
Ma questo è davvero sconcertante.
Perché una cameriera
bella ed abile come te
serve una persona
come Yoshisuzu Shougo?
Mi sembra molto strano.
Stai insultando Shougo-sama?
No, non è niente del genere.
Ma quell'uomo, ho sentito che ci ha
provato non solo con Kotou Ayane
ma anche con Mizuchi Moka
proprio questa mattina.
Yoko-san...
Se continui a giudicare
Shougo-sama così...
non te la caverai così facilmente!
Mi hai capito bene?
Questo tuo nuovo atteggiamento...
Sei davvero degna di stare con me.
Allora...
Non è solo perché mi è stato ordinato.
Io ho sempre amato Shougo-sama.
Takuya-sama, Takuya-sama!
Takuya-sama!
Ancora, dammene ancora!
Non ne ho mai abbastanza!
Non è mai abbastanza!
Quello sguardo nei tuoi occhi...
Abbagliami ancora!
Fallo ancora per favore
Takuya-sama, fallo
anche a me per favore!
Quello sguardo, non mi basta mai!
Ancora! Fissami ancora!
Sayoko! Dimmi che sono
migliore di Yoshisuzu Shougo.
Dimmelo per favore!
Tu sei il migliore, Takuya-sama!
Takuya-sama,
sei il migliore di tutti!
Takuya-sama...
Takuya-sama è
il migliore, lo giuro!
Yoko, Yoko, Yoko!
Yoko, Yoko! Ah, Yoko!
Yoko!
Yoko... Ayane... Moka...
Tutte... Tutte loro sono solo mie.
Un, due, tre, quattro!
Due, due, tre, quattro!
Nel descrivere i dettagli della struttura atomica di questa sostanza
viene rappresentata
con il numero 14
e di conseguenza, la
sostanza chiamata azoto...
Inoltre il numero atomico 15...
Quindi, azoto ed azoto 15 sono...
Perché i ragazzi sono così sempliciotti?
Sono tutti eccitati per
Kotou-senpai e Mizuki Moka!
Davvero, davvero!
È il peggiore...
Ragazzi, smettetela subito!
Hei, hai sentito le voci
su Sakurako-sensei?
Lo so, lo so! Pare che abbia portato
un ragazzo nell'aula di scienze e...
Sul serio? Che sfacciata!
Non dovete trascurare la lezione.
Quel che non riguarda la lezione,
tenetelo per dopo la scuola.
Sì..!
Però, chissà cosa mi
succederà dopo la scuola...
Bene! Le lezioni sono finite!
Shougo, ti faremo confessare tutto
su Ayane-senpai e Moka-chan!
Ma..?
Dov'è Shougo?
Hei, Shougo se l'è filata.
È laggiù!
Accidenti...
Non fatelo scappare!
Lasciatemi in pace!
Non fare l'idiota!
Non ci sfuggirai!
Bastardo, cosa hai
fatto alla mia Moka-chan?!
Idiota, sta' zitto!
Lei è mia!
No, lei è mia!
Non mi interessa di chi sia!
Sei tu Yoshisuzu Shougo!?
Bastardo, cosa hai fatto
alla nostra Ayane-san?!
E la nostra Moka-chan!
Non ne so niente!
Un vicolo cieco..?
Fermati, Shougo!
Di qua.
Sbrigati!
Shougo!
Ma..? Dov'è Shougo?
Non può essere lontano!
Dobbiamo trovarlo ad ogni costo!
Sì!
Non so chi sei,
ma mi hai salvato.
Mo-Moka-chan?
Ci incontriamo ancora,
Shougo-senpai.
Benvenuto al club dell'occulto.
Il club dell'occulto?
Ah, ecco... questo è..?
Mo-Moka-chan..? Aspetta!
Ieri, quando ho visto te
e Onee-chan farlo, io...
ora...
È stato così...
Perciò, io non
riuscivo a trattenermi.
Non riesco a calmarmi, anche dopo
aver fatto questo tutta la notte.
Hei, Senpai...
Shougo-senpai...
Perciò... perciò, per favore...
Senpai, fallo...
Fallo, Senpai.
Avete trovato Shougo?
Non ancora!
Non lasciatelo scappare!
Accidenti...
Se mi scoprono a fare
questo con Moka-chan
stavolta, davvero... sarò ucciso!
Scusami, Moka-chan!
Nemmeno tu riesci
a calmarti, vero?
Il mio corpo è..!
Ora... non puoi scappare...
Moka-chan..?
Shougo-senpai...
Se-Senpai..
Senpai... Senpai...
A che diamine pensa quel ragazzo?
Dopo averlo fatto con Mone-sensei
non posso credere
che guardi Moka-chan.
Comunque, devo chiedere i dettagli a Moka-chan.
Ma..?
La porta del club dell'occulto
non è sempre stata qui?
È strano.
Co... Cos'è questa?
Se-Senpai!
Presto! Presto, mettilo dentro!
Mettilo dentro!
Senpai...
Che bello!
Senpai!
Senpai, Senpai!
Hei Senpai, facciamo vedere
a tutti che stiamo facendo sesso.
Non è bello, Senpai?
Dov'è andato Shougo?
Moka-chan, non dovremmo...
Non è più eccitante così?
Continuiamo a farlo.
Senpai!
È il peggiore... È il peggiore!
Che bello!
Senpai!
Questa volta e anche quella volta...
Ancora. Ah, ancora!
Oh! Sei cresciuto, sei cresciuto.
Sei cresciuto ancora!
Continui proprio a crescere, Shougo!
San-chan, l'ho portata con me.
Oh, bello vederti!
Shougo, questa è la ragazza
che diventerà la tua fidanzata.
Kotou Ayane-chan.
Kotone-chan?
Io sono Kotou Ayane,
piacere di conoscerti.
Io sono Yoshisuzu Shougo.
Essere la tua fidanzata
significa che diventerò la
moglie di Shogo-kun in futuro!
Mia moglie?
Sì!
Perciò...
Questo è la prova della
nostra speciale promessa.
Non dimenticarla
quando diventi adulto.
Sì!
Non la dimenticherò, Kotone-chan!
Non è Kotone, è Kotou Ayane!
Ah, giusto!
Scusa, scusa, Kotone-chan!
Non è Kotone, è Ayane!
Giusto...
Non posso...
non posso perdonarlo.
Non voglio più
questo fidanzamento.
Era un uomo crudele, vero?
Quel Sanji.
Mizuchi-sensei...
Oh? Che c'è, Kotou-san?
Sensei, lei e sua sorella
siete troppo disinvolte!
Su, non pensarci.
Però, io non sapevo che
tu fossi promessa a lui.
N-Non mi importa più
del nostro fidanzamento.
È solo quello che hanno deciso
i nostri genitori dopo tutto.
Stai scappando?
Kotou Ayane-san?
Non... non sto scappando.
Mi sono solo stancata di Yoshisuzu Shougo, e...
Questo non ha importanza.
Tu stai fuggendo prima
dalla nostra battaglia.
Non è così?
Non dica una simile sciocchezza!
Io non scappo mai, non importa
quale nemico abbia contro!
Dopotutto, la prima persona
che lo ha baciato sono stata io!
Però pare che sia stata un'altra
a prendere la sua verginità.
N-Non c'è niente
di speciale in quello!
Sono io quella con
cui è destinato a stare.
E basta? Non ne
hai contro solo una.
Anche mio nonno
ha 10 o 20 amanti!
Paragonato a quello, io ne
ho contro solo tre. Sarà facile!
Che atteggiamento spavaldo.
Mi piacerebbe congratularmi con te, però
per una studente modello come
te, non sai proprio contare, sai?
Non ne hai contro tre,
sono quattro.
A-Aspetti. Mizuchi-sensei,
Moka-chan e la cameriera Yoko-san...
Ce n'è anche qualcun'altra?
Guarda bene.
Se-Sensei, lei...
Sensei, lei cos'è?
Sbrigati, vieni a vedere.
Forza, guarda più da vicino.