狐 Kitsune
Il giorno prima delle vacanze
Salotto della famiglia Hanabishi
MOGLIE
KOUME
CAPOFAMIGLIA HANABISHI
HANABISHI KANTAROU
HIDAKA KOUKI
Ecco... Se questa è una riunione di famiglia.
io perché sono qui?
FIGLIA MAGGIORE
YURINA HANABISHI
Io non sono andata al lavoro
solo per questa riunione.
Papà, dicci di che si tratta.
Sì, aspettate un momento.
Bene, allora.
Iniziamo la riunione
della famiglia Hanabishi.
SECONDA FIGLIA
MOMONE HANABISHI
Papà, qual'è lo scopo
di questa riunione?
Kouki-kun, questa estate
passerà qui le vacanze.
Intende in casa sua?
Certo. Naturalmente ho già avuto
il permesso dei tuoi genitori.
Aspetti un momento, per favore.
I miei genitori avranno
dato il permesso, ma...
QUARTA FIGLIA
ANZU HANABISHI
Quindi vuoi dire che
vivremo insieme a Kuoki?
Se resterà qui, suppongo significhi che vivremo tutti insiene, no?
Per me va bene.
No, no, no!
Insomma, sono un ragazzo
se non l'aveste notato!
Le nostre famiglie sono molto
amiche, ma vivere insieme è...
Papà...
Saori-nee, capisci
cosa intendo, vero?
Questo... significa...
che potrò servire Kou-chama
dal mattino alla notte, giusto?
E' questo che pensi..?
Sì, sì!
Anche io voglio preparare
a Kou-chan tanti dolci!
E io mi farò massaggiare le spalle da lui.
Di cosa parli?
Non decidere cosa dovrei fare.
A me non interessa affatto.
Che Kouki viva qui o
meno non fa differenza.
Questo non ti pare un po' offensivo?
In conclusione, pare che tutti siano d'accordo che Kouki-kun viva qui.
C'è un'altra cosa, però.
Non hai ancora finito!?
Questa è la parte più importante.
In realtà, al padre di Kouki-kun....
Akihiro, ho fatto una promessa...
Kouki-kun sposerà...
una delle figlie della
famiglia Hanabashi.
Zio... Che cosa vuole dire!?
nota: Oji-san, usato come forma
di rispetto e familiarità.
E' una promessa che ho fatto a Akihiro.
Che un giorno saremmo
stati una sola famiglia.
Perciò...
Kouki-kun voglio che tu scelga una di loro come moglie, durante queste vacanze.
Devo scegliere una nee-chan come moglie?
Ma io le ho sempre considerate
come delle vere sorelle.
Non hai mai pensato...
di sposare una di loro?
Non dico questo...
Ma...
Penso che anche le nee-chan
dovrebbero poter decidere.
A me non dispiacerebbe affatto.
Yuri-nee!?
Davvero... Davvero...
Davvero l'idea mi piace!
Kou-chama... potrei servirlo sempre.
Momo-nee...
Saori-nee...
Anzu...
Tu che ne dici?
Io...
Io, per Kouki, non provo
nessun sentimento.
Ah! Sciocca.
Con questo, concludiamo
la riunione di famiglia.
Kouki-kun, questa estate
ti affido le mie ragazze.
Me le affida?
Che vuole dire?
Domani, i genitori di Kouki e noi
prenderemo un volo per l'America.
Mamma e Papà anche, partono con voi?
Esatto.
Non... mi permettono
di decidere nulla?
Kouki-kun.
Zia Koume.
Devi credere in te stesso.
Kouki-kun, non credo che potremmo trovare un genero migliore di te.
Zia?
Vediamo...
Se non dovessi scegliere
una delle mie ragazze
potrei essere io tua moglie.
Zia! Cosa stai facendo così all'improvviso?
Oh? Non sei soddisfatto di me?
Sono stata madre quattro volte
però sono ancora piuttosto attraente, no?
Zia! Perché stai parlando così!?
Non voglio sentirlo!
Kou-chan, ti sei svegliato?
Eri piuttosto agitato.
Stai bene?
Momo-nee...
La febbre... pare sia un po' scesa.
Saori-nee... sta bene?
Anche Saori-chan ha la febbre, ma
Anzu-chan si sta prendendo
cura di lei. Stai tranquillo.
Bene.
In sogno, continuavi a ripetere che non puoi decidere chi scegliere.
Sono stata contenta di
vivere con Kou-chan.
Kou-chan, tu però non sembri felice.
Anche le altre sorelle se ne sono accorte.
Momo-nee, io...
cosa dovrei fare?
Yuri, Momo, Sakurami, Anzu...
Noi tutti siamo come fiori che sbocciano.
E Kouki-kun è il sole che brilla su di noi.
Se Kou-chan smettesse di risplendere
noi tutte finiremmo per appassire.
E poi, Kou-chan...
noi tutti, lo abbiamo promesso, no?
Promesso?
Momo-nee.
Kou-chan.
Che bello.
A Kou-chan piacciono tanto i
seni della sua onee-san, vero?
Nee-chan... Io...
Ora... mi spoglio.
Kou-chan, qui, sembra molto felice.
Il coso di Kou-chan... è caldo.
Aspetta, non venire ancora!
Kou-chan ti farò venire con i
seni che ti piacciono tanto.
Kou-chan, stai per venire!
E' davvero amaro!
Non devi sforzarti di berlo.
No! Anche questo fa parte di Kou-chan!
Sputarlo fuori sarebbe uno spreco, no'
Kou-chan.
Kou-chan, ti comporti come un bambino.
Se me lo succhi così....
O-Onee-chan... sta godendo!
Con i seni... mi hai fatto venire.
Momo-nee.
No... adesso io...
Non toccarmi lì!
Sono ancora sensibile lì... Non farlo.
Sta per succedere una cosa meravigliosa!
No.
Momo-nee, stai bene?
Diamine...
Non mi hai dato ascolto.
Scusami.
Va bene.
Io, Kou-chan, dopotutto ti amo.
Kou-chan, stai bene?
Non voglio che ti ammali,
ma non posso più resistere.
In questo caso, mi prenderò la febbre di Kou-chan. La accetterò.
Vieni, Kou-chan.
Kou-chan, è così duro!
Sta entrando fino in fondo!
Sì!
Così irruento, sei così irruento!
Quello no!
Continua a premere sul
mio punto... più sensibile!
K-K-Kou-chan!
No, se mi tocchi il seno ora, io...
Ti amo! Kou-chan, ti amo tanto!
Kou-chan, mi stai facendo impazzire!
Lo prometto!
Oh! Kouki...
Stai bene ora?
Sì. Sto bene.
Scusa di averti fatto preoccupare.
Non scusarti con me
ma con Momo-nee.
Cercava di farti abbassare la febbre, ma adesso è lei che ce l'ha.
E tu Saori-nee?
Stai meglio adesso?
Saori-nee?
Sì.
Grazie a tutti voi. Scusatemi di
avervi fatto preoccupare.
Mi scuso di essere stata
un peso mentre ero malata.
Cerca di non esagerare, va bene?
Ecco... Kou-chama.
Le vacanze estive stanno per finire.
Papà farà ritorno domani.
Kou-chama...
Come sua moglie... chi sceglierà?
Già... a proposito di questo.
Kouki!?
Non sei più malato, vero?
Facciamo un gioco!
Mentre Kouki era malato, ho
comprato un nuovo gioco.
Se perdi dovrai fare
una bella penitenza.
Su, sbrigati! Andiamo!
Asp... Anzu-chan?
Beh, oggi è l'ultimo
giorno delle vacanze estive.
Sorella!
Quel gioco... giocaci da sola.
Sorella, per Kou-chan non hai detto di non avere alcun sentimento?
Quello...
Oppure hai cambiato idea e
vuoi essere la moglie di Kou-chan?
Eh? Perché dovrei
essere io sua moglie?
Questo è impossibile!
Allora, se è così, davanti alle tue sorelle non dovresti neanche toccarlo!
Ora vai via!
Davvero voi tutte parlate solo di questo.
Moglie qui e moglie là.
Ma che diamine!
Che ci trovate in Kouki!?
Anzu-chan!
Kouki! Forza, segui Anzu, svelto!
No... Kou-chan, sei così irruento!
Sorella...
Per quanto...
Per quanto credi che potremo
restare come fratelli con Kou?
Io amo davvero
Kou-chama con tutto il cuore.
Se significasse poter stare con lui
io lascerei questa casa.
Sorella, non possiamo amare
tutte Kou-chama... vero?
Kouki è stato il mio primo amore...
E' ovvio che lo ami, no?
Allora perché hai lasciato
che Kou-chama la seguisse!?
Non è ovvio?
Anzu anche...
è innamorata di Kouki.
Se non permettessi ad Anzu
di comprendere i suoi sentimenti
lei ne sarà ferita quando Kouki
non la prenderà in considerazione.
Momo-nee non è in grado di accudire la casa e vive in un mondo suo.
Sono davvero preoccupata
per il suo futuro.
Saori, tu ha abbandonato la scuola
e non riesci ad uscire di casa.
Ho paura che non riuscirai a
recuperare il tempo perduto.
Ogni volta che ti guardo, mi preoccupo.
Io amo Kouki.
Saori, so che i miei sentimenti
sono forti quanto i tuoi.
Ma amo anche Momo-nee,
e amo Saori, ed amo anche Anzu.
E non voglio che qualcuna di voi sia infelice.
Per questo ho sempre
mentito a me stessa.
Perché io... dopotutto...
sono la sorella maggiore.
Kouki, ti affido Anzu.
Kouki è davvero uno stupido.
Ha fatto arrabbiare tanto Sari-nee.
Kouki... chissà se sposerà Saori.
La vera stupida sono io!
Ma ne sto qui a piangere
senza aver fatto niente.
Io... amo Kouki in realtà?
L'ho capito troppo tardi.
Kouki è fuori portata per me, ormai.
Kouki è un idiota!
Idiota, idiota! Idiota!
Non dovresti parlare alle spalle delle persone ma dirgli le cose in faccia.
Kouki!?
Perché sei venuto qui?
Non ti sposerai con Saori?
Non esattamente...
Anzu-chan, la nostra
promessa... te ne ricordi?
Quando eravamo piccoli, ho
promesso che vi avrei sposato tutte.
Questa non è una cosa che puoi fare!
Che possa o meno,
sono io che lo deciderò.
Perciò Anzu-chan, dimmi
che cosa provi veramente.
Io... cosa provo?
Ahh, accidenti!
Va bene allora.
Da questo momento, i miei
veri sentimenti, sono questi.
Kouki...
Anche io voglio fare le
cose pervertite con te.
Come hai fatto con le altre.
Siamo sorelle...
Ci basta uno sguardo per capire.
Già... è vero.
Baciami ancora.
Un'altra volta.
Kouki, le tue mani...
sono così calde.
Aspetta! Kouki!
Diamine, non spogliarmi così, nuda.
E' piuttosto...
imbarazzante...
Smettila di fissarmi!
Già, lo so che sono più piccoli
di quelli delle mie sorelle.
No, I seni di Anza-chan sono belli.
Come fai a dire una cosa simile
in modo... così sfacciato.
Io... Kouki, il mio seno...
Me lo sta leccando!
No!
Giochi col mio capezzolo!
E' così... imbarazzante.
Stupido...
Lì sotto...
No!
Kouki, pervertito.
Sporcaccione!
No, non lì...
No! Quello...
Sono sensibile lì!
Diamine...
Se continui cosi... godrò!
Kouki...
Facciamolo!
Kouki, per favore...
Sbrigati...,
Mettilo dentro!
Sta entrando!
Kouki è... Kouki è grosso!
Stai bene?
Sì. Kouki, se sei tu,
posso sopportarlo.
Entra di più.
Sei così dentro!
Non va bene! Sto impazendo!
Kouki, ancora...
Svelto, muoviti!
Lo sto facendo con Kouki!
Se parli troppo forte, ci sentiranno!
Ma...
Non riesco a trattenermi.
Se mi innamoro di lui più di così...
Kouki sarà... l'unica cosa
a cui riuscirò a pensare.
Va bene. Vienimi dentro!
Kouki!
Ti amo!
Ti amo, ti amo, ti amo!
Ti amo tanto!!!
E' una mail di papà.
Cosa dice?
Dì questo a Kouki.
Ho prenotato una sala
per cerimonie per domani.
Vorrei che prendesse lì la sua sposa.
Io, da grande sposerò Kouki!
No! Kouki deve sposare me
perché sono la maggiore!
Cosa? Però anche io sposerò Kouki, no?
Ecco, anche io!
Sono io che l'ho detto per prima!
Non si può fare! Kouki può
sposare solo una di noi!
Quale di noi sorelle vuoi sposare?
Ohh, Kouki-chan!
Quando divento grande,
onee-chan, vi sposerò tutte!
Te l'ho detto, puoi
sposare solo una donna
è quello che dice la legge giapponese!
Allora diventerò primo
ministro e cambierò la legge!
Poi potrò sposarvi tutte, no?
Kouki!
Kou-chan.
Kouki-chan!
Kouki!
Non posso proprio sceglierne solo una.
Perché... Onee-chan,
io vi amo tutte tanto!
狐 Kitsune
ANEYOME * QUARTET
Fidanzato  con  quattro  sorelle  maggiori.