Manca solo una settimana
alla fine delle vacanze estive.
Devo scegliere una fidanzata tra una della mie nee-chan per allora.
Ma come faccio a scegliere?
Forse...
volere continuare questa
relazione come fratello e sorelle
è egoista da parte mia.
狐 Kitsune
ANEYOME * QUARTET
Fidanzato  con  quattro  sorelle  maggiori
Buongiorno...
Buongiorno, Kou-chan.
Seconda
figlia
Hei, Kouki...
Anche se sono le vacanze estive,
non credi di dormire un po' troppo?
Anzu-chan, perché porti
l'uniforme scolastica?
Perché ho le lezioni di preparazione.
Quarta
figlia
Non dovresti concentrarti
sugli esami di ammissione?
Forza, andiamo.
Figlia
Maggiore
A dopo.
Buona giornata.
Passate una buona giornata.
Buongiorno, Kou-chama.
Saori-nee, grazie come sempre.
Non deve ringraziarmi.
Sto solo adempiendo i miei doveri
di cameriera di questa casa.
Prego, gradisca il suo cibo.
Saori-chan, non è
giusto che lodi solo te.
Anche io ho preparato
qualcosa per Kou-chan.
Dei biscotti davvero dolci.
Momone...
Se posso chiedertelo,
quanto zucchero di hai messo?
Ce ne ho messo tanto.
Non saprei proprio.
Signorina, oggi non deve
incontrasi col suo club a scuola?
Ohh! L'avevo dimenticato!
Bene, ci vediamo dopo.
Buona giornata.
Passi una buona giornata.
Saori-nee, vuoi dei biscotti?
Io ho già fatto colazione,
perciò no, grazie.
Quindi... tocca a me mangiare
tutti questi biscotti?
Saori-nee?
Sì?
Posso aiutarti in qualcosa?
nota: unione di chan e sama,
forma di rispetto affettuosa.
Kou-chama?
Ah, certo.
Vediamo...
E' dovere della cameriera svolgere i compiti che il suo padrone non vuole fare, tuttavia...
Dimmi pure. Aiuterò per quel che posso.
A-Allora, se non fosse troppo disturbo
posso chiederle di andare al negozio?
Abbiamo finito lo zucchero, in effetti.
Bene. Ma...
Che ne dici se...
andassimo insieme?
K-K-Kou-chama?
Questo significa che anche io dovrei uscire?
Già, è questa l'idea.
Impossibile, impossibile! Non posso!
Anche se è un'opportunità
per stare con Kou-chama
io assolutamente
non posso uscire!
Saori-nee è una straordinaria
cameriera quando è in casa
ma visto che è una reclusa,
non è a suo agio fuori.
Se potessi, mi piacerebbe tanto
andare fuori con Kou-chama.
Però... Però...
Anche se è un ordine del tuo padrone?
Normalmente, non penserei
neanche di disobbedire ai suoi ordini
però, in questo caso particolare...
Va bene, va bene.
Scusami, Saori-nee.
Bene, allora. Tornerò subito.
La prego, perdoni me e la mia
incapacità di accompagnarla.
Quando si dice tempismo.
Saori-nee?
Saori-nee...
Che ci fai tu qui?
Kou-chama...
Quando ho cominciato a pensare...
che Kou-chama poteva restare bloccato
dalla pioggia e prendersi un raffreddore
sono dovuta venire a cercarla.
Stai bene qui fuori casa?
T-Tutto bene, Saori-nee?
Davvero sembra che non
sia ancora pronta per uscire.
Sono una domestica davvero felice.
Saori-nee...
La prossima volta, non
sforzarti così, va bene?
No, anche aiutare il padrone
nei momenti di bisogno
è dovere di una cameriera.
Non molto tempo fa, fui io
a portarla sulle spalle così.
Sul serio?
Davvero, è tanto cresciuto.
Questa morbida sensazione
sulla schiena è...
Alla fine, ci siamo
inzuppati entrambi.
Già. Di questo passo...
Kou-chama si prenderà un raffreddore.
Saori-nee..?
Andrò a fare un bagno...
Sì, ma la scalderò un
po' prima che vada.
Cos... Saori-nee?
E' stata colpa mia se ha
finito per raffreddarsi tanto.
Così potrò riscaldarla subito.
Saori-nee, i tuoi seni...
mi stanno toccando.
Kou-chama, le tue labbra...
sono diventate blu...
Saori-nee...
Kou-chama, se sei così impetuoso...
Le mani di Kou-chama mi
stanno accarezzando il seno...
Saori-nee, i tuoi capezzoli si
sono induriti per il freddo.
Questo, non è per...
Adesso, ti riscalderò io.
Saori-nee, i tuoi seni...
sono morbidi e soffici.
Non li succhi...
No, lì... no...
Kou-chama... così non va.
Scaldare il corpo del mio padrone... è mio dovere come cameriera.
Ora si rilassi, per favore.
Adesso riscalderò anche questo.
Si sente più caldo?
A Kou-chama è diventato così duro.
S-Saori-nee, dove
hai imparato a...
Dare piacere al suo padrone
è dovere di una cameriera.
I fluidi di Kou-chama stanno
facendo un rumore così malizioso.
Saori-nee, sto per...
Kou-chama, il suo pene sta
pulsando e diventa molto caldo.
Il caldo liquido di Kou-chama sta...
Sono così svergognata...
la prego, mi perdoni.
Saori-nee...
Io ancora...
non ho deciso chi
sarà la mia fidanzata...
Kou-chama...
Sono la cameriera di Kou-chama
e lui è il mio padrone.
Padrone, usi pure questa
cameriera... come desidera.
Padrone, il suo pene duro sta...
E' entrato!
Saori-nee, dentro... sei così calda.
Padrone, il suo pene sta
crescendo dentro di me!
E' così impetuoso!
Kou-chama, ti amo.
Ho aspettato questo giorno per tanto tempo.
Io... Io sono così felice ora.
Il liquido caldo di Kou-chama mi sta...
Kou-chama... è ancora duro.
Allora...
Saori-nee, la tua vagina,
è davvero così...
Ohh...
Padrone...
Mi permetta di servirla ancora.
La mia vagina sta...
Sta prendendo la forma
del pene di Kou-chama.
Il pene di Kou-chama mi scuote il ventre....
Io... Kou-chama!
I-Io ti amo!
Saori-nee...
Ora hai dimenticato di dire "padrone".
La prego, mi perdoni, padron...
Saori-nee, stai per... tirarmi fuori tutto.
Io... sto venendo!
Anche io!
Padrone, il suo seme è
dappertutto... così tanto.
Io sono di proprietà del mio padrone.
La prego di chiamarmi ogni volta
che ha bisogno di qualcosa, eh...
Kou-chama?
Sai, Momo-chan...
Davvero detesto l'insegnante
delle lezioni di recupero.
Oh cielo, sembra terribile, vero?
Ho l'impressione che tu
non mi ascolti davvero.
Sorella, quelli sono modi ineducati.
Sì, sì.
Ne voglio un'altra.
An-chan, davvero mangi tanto.
Sono una ragazza che sta crescendo.
Davvero? Sarebbe magnifico
se crescessi ancora, no?
Kou-chama, ne vuole un'altra?
U-Uh, no. Sto bene. Sono pieno.
O-Oh, bene.
Saori, sbrigati!
Ah, sì.
Scusi per l'attesa.
Sto entrando.
Yuri-nee, bussa!
L'ho fatto.
Andrò dritta al punto.
Kouki...
Per caso, tu e Saori...
avete fatto sesso?
Ho fatto centro, eh?
Solo per assicurarmene...
Devi scegliere una
fidanzata tra una di noi.
Te ne ricordi, vero?
Già...
Allora, hai deciso che sarà
Saori la tua fidanzata?
Non lo so.
Che significa che non lo sai?
Dover scegliere una fidanzata
tra voi nee-chan, davvero...
è difficile per me.
Kouki...
Pensavo fossi cresciuto un po', però...
Kouki, sei ancora un bambino.
Yuri-nee...
Però sai, non puoi restare
bambino per sempre.
Io, Momo e Saori...
noi tutte ti amiamo davvero.
Quella sciocca di Anzu probabilmente non se ne rende ancora conto però.
Io anche... amo voi nee-chan...
Per questo...
vuoi che le cose restino così?
Eh? Ma... Che...
C-Che stai fac...
Beh, suppongo che una parte di te sia cresciuta.
Yuri-nee, questo è così improvviso...
Sta... iniziando a contrarsi.
Il pene di Kouki...
Non avrei mai pensato
che fosse così grosso.
Se succhi così forte, finirò...
Oh, che sporcaccione.
Kouki, mi sei venuto tutto in bocca.
Yuri-nee...
Non preoccuparti.
Lascia che sia io...
a occuparmi del tuo corpo.
Allora, che ne pensi?
E' sexy e assolutamente bella.
Sei stato onesto.
Come ricompensa...
te la lascerò toccare.
Se mi tocchi così, non
riuscirò a controllare la voce...
Non toccare il clitoride così.
Yuri-nee, qui sotto sei tutta bagnata.
Kouki...
Non usare solo le dita.
Usa anche la lingua.
La lingua di Kouki...
che si muove dentro di me...
Yuri-nee, si sta contraendo.
Non succhiare così!
Kouki! Aspetta, aspetta!
No! Sto per venire.
Kouki, mi stai facendo venire!
Yuri-nee, tutto bene?
Diamine. Kouki, non credi
di essere un po' spudorato?
Ce l'hai di nuovo duro!
Allora vuoi la mia vagina, questa volta?
Non è questo. Yuri-nee è che
le tue reazioni sono così belle.
Va bene.
Dal mio adorato Kouki, accetterò tutto.
Non c'è bisogno di avere fretta.
Facciamo le cose con calma.
Sì?
Il pene di Kouki...
E' caldo...
Yuri-nee, sei... così stretta!
Mi sta entrando... tutto dentro.
Ecco, ora... aspetta.
Restiamo fermi così per un po'.
Per caso è la tua prima volta?
Stai zitto.
Potresti avere un'altra idea,
ma io sono una ragazza pura.
Yuri-nee, come sei bella!
Non posso più trattenermi.
Asp... Kouki!
Ogni volta che mi muovo,
è così piacevole.
I capezzoli sono così duri.
Kouki... se li succhi così forte,
mi sfilerai i capezzoli.
Yuri-nee, i tuoi capezzoli sono...
deliziosi...
Kouki, spingi più forte!
Mi scoppia la testa.
Non riesco a pensare a niente!
Il pene di Kouki...
sta diventando più grande.
Ancora, Kouki, mi farai venire ancora?
Yuri-nee...
Io... sto venendo!
V-Vieni!
Lo prenderò tutto!
Il seme di Kouki!
Il mio ventre! Riempilo!
Yuri-nee, ecco...
Non preoccuparti...
per aver fatto sesso con Saori
e di aver fatto sesso con me.
Yuri-nee...
Beh, che Saori l'abbia fatto prima di me
è stato un po' uno shock comunque.
Però, come figlia maggiore della famiglia Hanabishi, farò finta di niente.
Dopo tutto, per tutte, Kouki
è il nostro adorabile fratellino.
Però promettimi una cosa.
Prometti che sceglierai una
di noi prima della scadenza.
Sì, va bene.
Yuri-nee...
Grazie!
Si è addormentata?
continua...
狐 Kitsune