Un libro di magia scritto a mano...
Probabilmente è stato scritto da un prete nel medioevo.
Che scoperta, eh?
Guardati, sei già bagnata.
Sorellona!
Strizzami i capezzoli più forte!
Il mio nome è Reika Kitami, lieta di conoscervi!
Hey, è carina!
"Per far danzare nuda una donna?"
Hey Hiroko, facciamo l'incantesimo a quella ragazza!
Chi?
Cosa significa quest'ultima riga?
Quale?
"La gente non dovrà invidiarla ma compatirla."
Non ce la faccio più!
La mia fica si sta sciogliendo.
Sto venendo...
Sto venendo!
Con quante persone avete parlato dell'incantesimo?
S-Scusa...
Non parlatene più con nessuno, va bene?
Va bene.
Non sappiamo se fosse davvero magia, però...
Ma Rie, se non era magia, cos'era allora?
Cosa ne pensi, Hiroko?
Non posso dire ancora nulla.
Um...
Voglio chiederti un favore.
K-Kozono, fermati!
Beh, penso che il tuo corpo abbia una diversa opinione.
Per favore ferma.
Per favore fermati...
Per favore...
Sei sicura, non è piacevole?
Sì, Hiratani-kun...
Nami!
Vienimi dentro!
Vieni!
Forse era questo...
Cosa?
I tarocchi di Hiroko.
"Un grande cambiamento ti attende..."
"Qualcosa cambierà completamente la tua vita."
Non lo so...
Ma posso dirti questo...
Quel libro...
...di magia è reale.
Bible Black, Altare Nero
Idiota, vuoi morire?
E' pazza.
Una stramba.
Forse vuole morire.
Stai bene?
Sì...
Oh, sì...
Non c'è nulla che non possiamo fare.
Con il libro di magia, siamo...
Takashiro.
Kozono...
Da quanto tempo.
Ho sentito che da quando hai trovato un nuovo ragazzo, stai trascurando...
...i tuoi doveri al consiglio studentesco.
So che praticate la magia.
Di che stai parlando?
Non fare la finta tonta!
Per favore...
Per favore, ho bisogno del vostro aiuto.
Hiratani è diventato freddo con me recentemente.
Voglio che mi desideri.
Penso a lui tutto il giorno...
Mi fa sentire così eccitata...
Impazzisco pensando di fare l'amore con lui!
Per favore, fategli amare solo me!
Voglio che usiate la vostra magia per aiutarmi!
Per favore!
Va bene.
Davvero?
Sì, ma a una condizione...
Ew, questa stanza puzza di muffa!
Mi dispiace, ma è l'unica stanza disponibile.
Non è così male.
E' ottima per il nostro club di stregoneria.
Da oggi, questo è il nostro santuario.
Lo apprezziamo, Kozono.
Allora, puoi dirmi come fare mio Hiratani?
Certamente.
Hainrou ira sabesu erimidaresi.
Deriea adore.
Yehoba iteyora madou dousi.
Hai ripreso i sensi?
Perché...
...mi sono innamorata di quell'uomo immondo?
E' il potere della magia.
Hiroko, che cos'era quello?
Un incantesimo di scioglimento.
Ho annullato l'incantesimo.
Nami, posso farti sentire davvero bene.
So cosa vuoi.
Mi sono risparmiato per poterti riempire di sborra.
Dove siamo?
Cosa fate?
Andiamo!
Basta che non lo ammazziate.
Sì, Miss Kozono.
Cosa?
Kozono si unisce al nostro club?
E' interessata alla magia.
Non ci servono altri membri.
Oltretutto...
...potrebbe ancora avere del rancore?
E allora?
Penso sia divertente che ci guardasse dall'alto in basso ed ora implori di unirsi a noi.
Mi piace.
Non preoccupatevi.
Abbiamo questo libro.
Per favore Kitami...
Per favore purificami.
K-Kozono, fermati.
Voglio togliermi di dosso la puzza di quell'uomo disgustoso.
Voglio che tu mi purifichi!
Ma hai detto che eri imbarazzata l'altro giorno...
Mi piaci.
Ti ho voluta dal momento che ti ho vista.
Non è bellissimo?
So che anche tu mi vuoi.
No!
Kozono, sei pazza.
Wow, sembra una cosa piuttosto seria.
Stiamo preparando per un rituale.
Un rituale?
Sì, per evocare il Diavolo stesso.
Ma prima di questo, evocheremo qualcosa di più piccolo, per fare pratica.
Cosa farete quando evocherete il Diavolo?
Lo prenderemo dalla nostra parte...
...e gli faremo usare il suo potere per noi.
Sembra interessante.
Se l'esperimento andrà bene, evocheremo qualcosa di più grande...
...la prossima notte di Valpurga.
Valpurga...
Dal Faust di Goethe?
Esatto.
E' la festa delle streghe e delle anime malvagie.
E' la notte in cui il potere del male è al massimo...
E se qualcosa va male?
Questo libro è perfetto.
Nulla può andare male.
Che sicurezza.
Ma ci serve un'altra cosa...
Questo rituale ha bisogno di una cosa per funzionare...
Un sacrificio.
Lo preparerò.
Kozono...
Sei cambiata.
Come voi.
A proposito, qual'è il nome di questo club?
Rosa Croce.
Dopo gli alchimisti del medioevo...
I rosacruciani.
Bel nome.
El erohim erohi erohim.
Savant erohim.
Eiehay Eiheyaja eiehay ado night.
Ya shadie tetora gramaton shadie!
Agura amen!
Sazaz Sazaz Andatsan Sazaz.
Hiroko...
Hiroko!
Takashiro!
Non l'ho visto ultimamente...
Chissà se è stato preso da qualcuno...
Ciao, mi serve il tuo aiuto.
Ho trovato un cucciolo ferito qui vicino.
Davvero?
Terremo il rituale stanotte, come programmato.
Ma Nami...
Anche se riuscissimo ad evocare il Diavolo, se...
Acquisiremo un potere grande come quello di Dio, è un rischio che dobbiamo correre.
Takashiro non era pronta per questo.
Ma ci serve ancora...
Lo so.
Anche io ho letto il libro.
Preparerò una vergine.
C-Chi sei?
Mi hai  mentito sul cucciolo, non è vero?
No, non ha mentito, Kitami.
K-Kozono...
No!
Perché?
Perché hai fatto una cosa simile...
Ho bisogno che tu sia il nostro sacrificio.
Tu sarai in nostro prezioso sacrificio e noi riceveremo un grande potere.
D-Di che stai parlando?
Ma ti farò divertire prima.
Finalmente...
No!
Peccato, mi piaceva molto...
Mettetela a dormire e portatela alla stanza prima del rituale.
Potete fare quello che volete fino ad allora.
Sì, signora.
Solo una cosa, potete solo farle il culo, va bene?
Aspetta!
Per favore aiutami!
Kozono!
La notte di Valpurga...
Oh no!
Fà male.
Vi prego, fà male!
Mi squarcerete il culo!
Cosa posso farci?
Posso farti solo il culo.
Hai delle belle tette.
Forza, succhialo!
Non ce la faccio più!
Hey, ci ha detto di non toglierle la verginità.
Non se ne accorgerà.
Mi godrò tutti e due i buchi.
No...
No!
Che vuol dire "no"?
Lo so che ti piace.
Guarda come sono duri i tuoi capezzoli!
Come ti senti?
Kozono, devi fermare questo rituale.
Dobbiamo smetterla di usare la magia.
Dei dilettanti come noi dovrebbero starne lontani prima che sia troppo tardi.
Di che stai parlando?
Era una tua idea, ricordi?
Abbiamo visto tutte cosa può fare il potere del male!
Sarà molto più forte stavolta.
Per favore, fermatevi.
Il nostro sacrificio sarà qui presto.
Kozono!
Heikas heikas estei biberoi.
Portatela fuori.
Rie, Saki, per favore ripensateci.
Quando avrò il potere, mi vendicherò di quelle tre...
Gli farò pagare di avermi trasformata nella schiava sessuale di Hiratani!
Scusa, Hiroko.
Solo finché avremo finito il rituale...
Agnello sacrificale...
Possa tu essere il pilastro della forza...
Perché?
Agnello sacrificale, dacci la forza del signore del male.
Sazaz Sazaz Andatsan Sazaz.
No...
No!
C'è qualcosa di sbagliato!
Il Cancello di Orkus non si è aperto completamente.
Forse abbiamo sbagliato qualcosa.
No, abbiamo fatto esattamente quello che dice il libro.
Non abbiamo fatto nessun errore.
Allora perché?
Abbiamo fallito?
L'abbiamo uccisa, cosa dobbiamo fare?
Non basta...
Non è abbastanza...
Non c'è abbastanza sangue.
Che stai dicendo?
E' troppo tardi ora.
Non è troppo tardi.
Cosa vuoi...
Nami, sei impazzita?
Di che parli?
Abbiamo perso la testa molto tempo fà.
Saki!
No!
Eccolo, l'ho trovato!
Che stai facendo, Rie?
Guarda, il cancello è quasi aperto...
Posso sentire le campane dell'inferno.
Vieni, Berzelt, e concedimi i tuoi poteri!
Fà male.
Fà male...
Ragazza, vuoi vivere?
Desideri un patto con me?
Io non voglio morire...
Non voglio morire...
Non voglio morire!
Saki, Rie!