Agios Otesk Esherhus Atanaton.
N-No!
Agura amen.
No!
Ti prego fermati!
Non posso credere che questo corpo sarà mio...
Minase-kun!
E' così grosso e caldo!
Minase-kun, sto venendo!
Ti prego vieni con me!
Lo sento!
Ti sento venire dentro di  me!
Ti prego dammelo tutto.
Sei così bella, Imari-san.
Minase-kun, ho bisogno che mi aiuti.
In questo libro c'è un incantesimo che potrebbe fermare Kitami.
Minase!
Coloro che si ribellano alla volontà di Dio.
Io vi comando di lasciare questo mondo.
Chi diavolo...
Minase!
Pazzo, è troppo tardi.
Tutto quello che puoi fare è guardarmi.
Ti ucciderò quando ho finito.
Non lo permetterò.
Custode della Porta dei Cieli...
Io possiedo il grande potere degli dei, custodisco i segreti della magia.
Ti chiedo di chiudere il Cancello di Orkus.
Non hai capito?
Il tuo incantesimo non funziona con me!
Minase...
Io possiedo il grande potere degli dei, custodisco i segreti della magia.
Che pazzo!
Che cos'è?
Ho ordinato ai miei seguaci di ucciderle dopo essersele godute.
Non vai a salvarle?
Mi stai solo mostrando un'illusione!
Credi quello che vuoi, non ho tempo per giocare con te ora.
No!
Vi prego fermatevi!
No, fà male!
No!
Fà male!
Vedi, la mia vita dipende da questo..
Ti suggerisco di andartene.
Non permetterò a nessuno di mettersi sulla mia strada.
M-Minase!
Minase!
Sazaz Sazaz Andatsan Sazaz
Hein ron hirai sabeios.
Herim radisha redieah adonai.
Minase...
Imari!
Minase-kun, che stai facendo?
Takashiro-sensei...
Svelto, lancia l'incantesimo proibito...
Se sconfiggi Kitami, tua sorella e Shiraki-san saranno salve...
Sconfiggi Kitami, ti prego...
Minase-kun, sbrigati e ferma Kitami!
Sensei!
Non posso muovermi...
Puoi ancora salvarle se sconfiggi Kitami...
Svelto, prima che sia troppo tardi...
Ti prego, ferma Kitami!
Sensei!
No!
Hein ron hirai sabeios.
Herim radisha redieah adonai.
Custode della Porta dei Cieli...
Io possiedo il grande potere degli dei, custodisco i segreti della magia.
Ti chiedo di chiudere Il Cancello di Orkus.
Jehovah yar tetoragramaton saday!
Mesias agios ishuros emanuel agura alpha omega!
Nel nome di Gesù Cristo che conosce l'inizio e la fine di questo mondo...
...e nel nome degli altri santi dei...
Io ti proibisco di restare in questo mondo.
Santo Michele, concedimi il tuo potere per respingere questo diavolo all'inferno degli Inferi.
Io ti comando di restare lì fino alla fine dell'eternità.
Amen!
Usciamo da qui!
Era nel libro di magia.
E' l'incantesimo per rimandare agli Inferi chi possiede il potere diabolico.
Kitami-sensei, il tuo piano è fallito.
Kitami-san...
Ho sentito che la polizia ha chiuso il caso ieri.
A quanto pare pensano tutti che Kitami-sensei si sia suicidata.
Già.
Quello che è successo lì era al di là dell'umana comprensione.
Imari...
Mi dispiace molto.
Ti ho trascinata io in tutto questo, è colpa mia.
Va bene.
Non preoccuparti.
Ma...
Penso che tutti abbiano un qualche demone dentro di se.
Ma tu hai vinto la battaglia con quel demone, Minase.
Aspetta Minase, dove stavi guardando?
E mi hai anche salvata dal diavolo.
Imari...
Ne sei si cura?
Sì, se sei tu...
Minase...
Hai paura?
No, sto bene.
Sei così bella.
Non fissarmi.
No, Minase...
Sei pronta?
E dentro di te, Imari.
Ti sento dentro di me, Minase.
Va bene se mi muovo?
P-penso di sì.
Imari!
Minase!
E' così bello!
Sto per venire...
Ho sentito che il sotterraneo sarà chiuso.
Sì, sarà sigillato col cemento la prossima settimana...
...così che nessuno possa più entrare nella stanza.
E per il libro?
Andrò a rimetterlo dove l'ho trovato oggi.
Nel sotterraneo?
Nessuno troverà più quel libro.
E nemmeno io praticherò più la magia.
Non credo che smetterò di lanciare il mio incantesimo molto presto.
Che incantesimo?
Ho continuato a lanciarlo per un po e sembra che funzioni, quindi...
Hey, Minase...
Che c'è?
Niente.
Cosa c'è?
E' imbarazzante, dimenticalo.
Puoi dirmi tutto.
Um, beh...
Lo voglio nel culo.
Ho detto che voglio che me lo metti nel culo.
Leccami ancora.
Minase, leccami il culo.
Bello!
Imari...
Imari!
Minase!
Minase, è bello!
E' così bello!
Imari!
E' tutto dentro il mio  culo!
Sto per venire!
Godo!
Minase, ho visto il passato di Kitami-sensei.
Cosa?
Dodici anni fà, Kitami-sensei si trasferì nella nostra scuola.
Era solo una ragazza normale.
Aveva una cotta per un ragazzo nella sua vecchia scuola...
Ma non  poteva nemmeno dirgli come si sentiva.
Già, immagino che anche lei fosse una vittima in tutta questa storia.
Chi è?
Imari-san?
Cosa fai qui?
Quel libro...
Dobbiamo sbarazzarci di quel libro.
I-Imari-san?
Posso provare il mio nuovo corpo con te?
N-No!
No!
Cosa stavi dicendo?
Al tuo corpo sembra piacere.
Dove vai?
Che bello!
E' fantastico!
E' così che si sente il corpo di Imari Kurumi!
E questo è il mio nuovo corpo!
Bello!
Sto venendo!
Vengo!
Sto godendo!
Minase...
Ritorneremo!