Se solo vedessiil tuo viso...
Se solo sentissi la tua voce...
...penso di poter tornare indietro...
Imari!
Sei in ritardo.
Mi scusi.
Eccoti, Minase-kun.
Riempirla di acqua?
E' come la caccia alle streghe medievale.
Minase-kun.
Buonasera, Takashiro-sensei.
Fermo!
Incredibile, Sensei, è entrato tutto.
Ti prego, Minase-kun, ti prego fermati.
Lo stomaco...
Lo stomaco sta per esplodermi.
Minase-kun, continua, mettigliene dentro ancora.
Il corpo umano non è così fragile.
Il tuo corpo non è umano?
Perché lo stai facendo?
Perché è divertente, che altro?
Vedere un umano cadere in disgrazia...
...non me ne stanco mai.
Un viso contorto nel dolore...
...un viso annegato nel piacere...
Parla al mio cuore più di qualsiasi opera d'arte.
Basta.
Sta per uscire!
Minase-kun, tappala.
Sì, Sensei.
Minase-kun, fermati!
Ti prego fermati!
Lo sto mettendo dentro, Takashiro-sensei.
No!
F-Fermo!
Non farlo!
Sensei.
E' stretto!
E' una sensazione fantastica!
Cielo, cielo, hai preso un tuo studente nel culo e stai gemendo!
Sei un'insegnante della peggiore specie!
Sei pazza!
Proprio così, sono pazza!
L'intero mondo è pazzo.
Ci sono mostri malvagi che si aggirano sulla Terra in forma di umani.
La gente sceglie di non accettarlo.
Dio ci ha abbandonato.
Abbiamo continuato ad infrangere i dieci comandamenti e commettere peccati.
Persone come me sono le più adatte per questo mondo.
Quello di cui il mondo ha davvero bisogno è un vero demone.
Tu...
Chi sei?
Mi sono unita alle forze del diavolo dodici anni fà.
Ma è impossibile.
Come puoi dirlo?
Dopo tutto, tu devi essere una sopravvissuta di quel circolo di magia...
Minase-kun, più forte!
Sì!
Ti prego fermati, Minase-kun!
E' vero, no?
Dì la verità!
E' vero, ero un membro di quel circolo...
Ma io non ti conosco.
Certo che no.
Io non avevo niente a che fare con quel circolo.
E non avevo alcun interesse per la magia.
Allora perché?
Non può essere.
Sto venendo, Sensei, sto venendo!
Minase-kun, non venire!
Non mettere nient'altro nel mio corpo!
Non ce la faccio più!
Vi prego, lasciatemi andare al bagno.
Vai.
Nel salone, la prima porta a destra.
Sei rivoltante.
Sembri una rana mezza morta.
Voglio proprio schiacciarti.
Ti prego fermati.
Sta per uscire!
Che buco meraviglioso.
Sei la migliore!
No!
Non hai un tappo nel culo, tienilo chiuso!
Non posso!
Ti prego fermati!
Sto per venire!
Sarà una enorme sborrata!
Non vuoi che venga dentro?
Allora, lo farò sicuramente!
Heikas heikas...
...estei biberoi.
Femmina, agnello sacrificale...
Possa tu essere il pilastro della forza...
Agnello sacrificale ucciso...
...dacci la forza degli dei delle tenebre.
Agnello sacrificale...
...dacci la forza di schiacciare il demone che si ribella.
Oh sacrificio, apri il cancelli dell'odio...
...apri i tuoi cancelli...
...i vostri principi...
...apri i cancelli dell'eternità.
Il Re della Gloria entrerà.
Il Re dell'Eternità è l'onnipotente re.
Egli è il Re della Gloria.
Sia gloria per il padre ed il figlio...
Sazaz Sazaz Andatsan Sazaz
JSazaz Sazaz Andatsan Sazaz.
No!
C'è qualcosa di sbagliato.
Il cancello di Orkus non si è aperto completamente.
Hai fatto un errore?
Impossibile.
Abbiamo fatto esattamente come dice il libro.
Allora perché?
Abbiamo fatto un errore.
Cosa dobbiamo fare?
Abbiamo sacrificato un essere umano!
Non basta.
Non è abbastanza.
Non c'è abbastanza sangue.
Che stai dicendo?
E' troppo tardi.
Questo non è vero.
Tu non...
Nami, sei impazzita?
Che stai dicendo?
Siamo tutte pazze.
Sin da quando abbiamo letto quel libro!
Saki!
No!
Eccolo!
Che stai facendo, Rie?
Guarda, il cancello sta per aprirsi.
Posso sentire le campane dell'inferno.
vieni, Berzelt, concedimi in tuoi poteri!
No!
Fà male...
Fà male!
Ragazza, vuoi vivere?
Desideri un patto con me?
Non voglio morire.
Non voglio morire!
Minase-kun, la tua amante è qui.
Shiraki, mi stavi seguendo?
Benvenuta, Shiraki-san.
Shiraki!
Buongiorno, Minase-kun.
Cosa fai qui tu?
Mi hai detto di svegliarli la scorsa notte.
Io ho...
Lo farò per te ogni mattina.
Minase-kun, che cos'è questo libro che stai leggendo?
Quel libro ti ha fatto perdere la testa.
Cos'è questo?
Che c'è?
Questo è...
Imari, se solo potessi vedere il tuo viso...
Se solo potessi sentire la tua voce...
Penso di poter tornare indietro.
Minase...
Buongiorno, Imari-san.
Imari...
Andiamo, Minase-kun.
S-Sì...
Minase!
Imari.
Um, beh...
Cosa intendevi con tornare indietro?
Cosa ti è successo?
Ti stai comportando stranamente ultimamente.
Sei completamente cambiato.
Cos'è successo?
Lascia stare.
Lascia stare, lasciami solo.
Huh, Minase...
Imari!
Cosa?
Non dovresti venire al club d'arte oggi.
Perché?
Sensei!
Takashiro-sensei!
Sbrigati!
Non mi trattengo più!
Sbrigati e vieni!
Sto per venire!
Continua e vienile dentro.
Ma, posso?
Non farlo!
No!
Certamente!
Se non le vieni dentro, non sarebbe educazione sessuale applicata.
Allora, allora...
Sto per venire!
Fermo!
Sta venendo!
Mi sta venendo dentro!
Levati di mezzo!
Sensei!
Era il mio sogno farlo con lei.
No!
Takashiro-sensei, le tue labbra dicono no...
...ma sembra che il tuo corpo lo gradisca.
Questo è a causa tua...
Fantastico, Sensei!
E' così caldo e morbido dentro di lei!
Per quelli che non riescono a trattenersi...
sborrate su di lei dove volete.
Spruzzate tutto fuori.
Sensei!
Eccomi!
Ora è una vera festa di sperma!
Eccovi il corpo della vostra amata presidentessa.
Dobbiamo farlo anche con Shiraki-san?
Questa lo faccio prima io!
No, lo faccio io!
No, fermi!
Minase-kun!
Minase-kun, aiutami!
Queste sono le tette di Shiraki-san!
Diamo uno sguardo a tu sai cosa.
Hey, cos'è questo?
Imari-san...
Kitami-sensei, la prego li faccia smettere.
Minase, Saeki-san, qual'è il problema con voi  due?
Fermatevi ragazzi!
Fermatevi!
Takashiro-sensei!
Shiraki-san!
Non posso crederci!
Cos'è questo?
Minase, perché non li hai fermati?
Shiraki-san è la tua...
Perché non ti unisci a loro?
E' divertente.
Saeki-san.
Minase, dì qualcosa!
Svegliati!
Minase...
Minase-kun, prendila.
S-Sì...
No, Minase-kun!
Non prendere Imari-san.
Forza, Minase-kun, svelto.
Davvero, un bellissimo esemplare.
Tutto quel che dobbiamo fare è aspettare che arrivi il momento giusto.
Minase-kun, è la prima volta che vedi Imari-san nuda, vero?
Sì...
Sfortunatamente non posso lasciarti prenderle la verginità ma...
...se il rituale andrà bene...
...lascerò che ti diverta.
Rituale?
Ti sei svegliata?
Kitami-sensei, era...
Non era un sogno.
I miei vestiti!
Che cos'è questo?
Sensei, perché lo sta facendo?
Per favore me le tolga!
Non posso farlo.
Kitami-sensei...
Minase!
Cosa intende con rituale?
Cosa vuole fare ad Imari?
Mi dispiace, ma non abbiamo tempo.
Ci serve il corpo intatto di Imari-san.
Ti sei già fatto Shiraki-san, l'altra ragazza su cui avevo messo gli occhi.
Minase, perché?
Perché lo stai facendo?
Minase-kun...
Tu ci hai trascinato in questa cosa...
...ma non sei ancora davvero uno di noi.
Abbiamo accolto tutte queste ragazze insieme, come nostre sorelle.
Saeki.
A questo proposito...
Ci hai messo un'eternità per arrivare qui.
Dove sei andato dopo aver messo Imari-san nella mia macchina?
Beh, Minase-kun?
Minase-kun ha lasciato questo libro...
Questo è...
Cos'è quella?
E' una cintura di castità.
A che serve?
Devi mettertela.
Finché prenderò la tua purezza.
Che sta dicendo?
Ti sembrerà strano all'inizio...
...ma ti ci abituerai.
N-No!
Non voglio mettermela!
Ma se te la metti non  potrai masturbarti, quindi...
Ti darò molto piacere!
N-Non voglio niente!
Chissà per quanto continuerai così.
Saeki-san, dammi quello che sai.
Sì, Onee-sama.
Cosa sono quelle?
Ti darò qualcosa che ti farà essere sincera.
Cominceranno a fare effetto subito.
Gli umani sono deboli contro il desiderio.
Sopratutto le giovani ragazze come te.
Molto presto, inizierai a sbavare...
...e poi comincerai a implorare...
Non voglio farlo.
La tua resistenza non durerà.
Ti masturbi sempre a casa, vero?
I-Io non lo faccio!
Smettila di mentire!
Io non lo faccio!
Ha cominciato a fare effetto.
Presto, l'effetto diventerà molto più forte.
No!
Qualcosa non va.
No...
Cosa...
Imari...
Allora, lo vuoi?
Lo vuoi tanto da non poter resistere?
Non è vero.
Che bambina testarda!
Beh, Imari-san?
Aiutami!
Perché non sei onesta con te stessa?
Più lo neghi...
...più ti farà effetto.
Aiutami!
Aiutami, Minase!
Imari!
Minase-kun...
...guarda come è grande.
Non ti vergogni?
Non ce la faccio più.
Imari-san, te lo chiedo un'altra volta...
Davvero non ti masturbi?
Lo faccio.
Mi masturbo.
Oh?
Quante volte alla settimana?
C-Circa tre volte alla settimana.
Tre volte alla settimana!
Ed insistevi ancora che non lo fai?
No, non lo dica!
Non davanti a tutti!
Ti ricompenserò per essere stata onesta.
Ti farò venire molte volte davanti a Minase-kun.
No!
Minase!