Davvero un bellissimo esemplare.
Tutto quel che dobbiamo fare è aspettare che arrivi il momento giusto.
Minase-kun ha lasciato questo libro...
Potrebbe essere...
Allora, Imari-san?
Aiutami!
Perché non sei onesta con te s tessa?
Più lo neghi, più ti farà effetto.
Aiutami, Minase!
Imari!
Minase-kun...
...guarda come ti è diventato grande.
Non ti vergogni?
Non ce la faccio più.
Imari-san, te lo chiedo un'altra volta...
Davvero non ti masturbi?
Lo faccio.
Mi masturbo.
Oh?
Quante volte alla settimana?
C-Circa tre volte la settimana.
Tre volte alla settimana!
E ancora insistevi che non lo fai?
No, non lo dica!
Non davanti a tutti!
Ti ricompenserò per essere stata onesta.
Ti farò venire molte volte davanti a Minase-kun.
No!
Minase!
Vi prego fermatevi!
Questo non è normale!
Imari!
Minase, aiutami, ti prego!
Aiutami!
Minase!
Imari!
Chi pensi ti abbia dato le palle?
Sei solo un vigliacco.
Cosa state facendo?
State lontane da me!
Imari!
No, ferme!
No!
Stai andando bene, Imari-san!
Non ti perdonerò per questo!
Toglietevi di dosso!
Saeki!
Ce l'hai anche più duro di prima.
Che state...
Lasciatemi andare!
Vi prego lasciatemi andare!
Imari-san...
...hai troppe energie...
...quindi ti darò una cosa che ti calmerà.
Questo andrà molto bene!
Basta con i tuoi giochetti!
Pensi che sia uno scherzo?
Allora, Minase-kun, perché non dai a Imari-san una botta bella grossa?
Non posso farlo...
Oh, smetti di mentire.
Vuoi farti Imari-san così tanto, che a stento ti trattieni.
Sfortunatamente non posso darti il davanti...
...ma ti darò la verginità del suo culo.
Cosa!
Smettila subito!
Cosa stai facendo?
No!
Quello non ci entrerà nel mio sedere!
Per favore!
Fermati!
Fermati, Saeki!
Stai fermo, Minase-kun.
Non riesco a centrarlo.
Eccoci!
A-Aspetta!
Vedi, ci entra!
M-Minase!
Imari!
Mi dispiace.
Oh, andiamo!
Smettila di restare lì fermo e muoviti!
Fà male!
Minase, fà male!
Non posso controllare il mio corpo!
Fermati.
Forza, godetevela!
Abbandonatevi al vostro desiderio.
E' la natura umana.
Nessuno resiste al piacere.
Vedi, Minase-kun, anche ad Imari-san comincia a piacere.
Vai più forte e falla sentire bene.
No Minase, no!
Mi dispiace, Imari.
Non posso fermare il mio corpo.
Minase...
Va bene...
Se sei tu...
Finché sei tu va bene...
Imari...
Buon per te, Minase-kun.
Dagli tutto quel che hai...
Riempi il culetto di Imari-san!
Mi sta venendo dentro!
Così tanto calore dentro di me!
Imari-san...
Come ci si sente?
A dare il culo anche se eri vergine?
Tu sei la peggior specie di essere umano.
Un complimento, grazie!
Il diavolo!
Questo è il miglior complimento!
Rilassati, Imari-san.
Prenderò io la tua verginità alla fine.
E' bello!
Il mio culo...
Imari!
Minase-kun, sei ancora qui?
Puoi andare a casa ora.
Minase-kun, Imari-san l'ha fatto già con cinque persone.
Adora prenderlo nel culo.
Guarda Imari-san, quanto sembra felice!
Non diresti che è vergine!
Sei stata tu con quelle pillole!
E' la sola ragione?
Vengo.
Me lo sento nello stomaco!
E' dentro di me!
Imari!
Minase-kun, sei di nuovo tutto eccitato.
Perché ti piace?
Imari...
Imari-san, il tuo buco si contrae.
Ne vuoi ancora?
Ne voglio ancora.
Nel culo, ancora!
Bene, te ne darò ancora!
Senti come struscia!
Il tuo culo è meraviglioso!
Lo sento così bene nel culo!
E' fantastico!
Perché?
Perché è così bello?
Imari!
Minase-kun, grazie per avermi portato Imari-san.
E' una visione di vitalità.
Che corpo meraviglioso.
Non fermarti!
Fallo ancora!
Se ti fermi ora, impazzirò!
Oh, questa bambina!
Godo!
Continua, Imari-san!
Vieni davanti a Minase-kun, anche se sei vergine!
Forza, fai vedere a Minase-kun come godi per la prima volta in vita tua!
Minase...
Minase sta guardano.
Imari!
Minase!
Godo!
Vengo!
Imari!
Minase-kun, perché non godi con lei?
Sto venendo, Imari-san!
Godo, godo!
Vengo!
Imari...
Ti salverò.
Guarda come l'hai insozzata...
...come fai a dirgli questo?
Non posso sprecare il mio potere su di te ora.
Devo risparmiare le forze per il rituale...
...ma se ti metterai sulla mia strada, ti ucciderò.
Vai a casa e dì a Takashiro...
...di stare zitta e guardarmi.
Se fai qualcosa di stupido domani, non avrò pietà.
Che uomo pietoso.
E' il peggiore.
Sensei, si è svegliata...
Minase-kun, sembri pallido.
Sto bene.
Minase-kun, grazie per avermi aiutata questo pomeriggio.
No, è colpa mia quello che le è accaduto.
Hai tagliato i legami con Kitami.
Sì.
E' tutto a causa di questo libro di magia.
Non avevo idea che lo avessi.
Non sapevo che ci avessi messo le mani sopra...
...ma questo è un potere col quale non dovremmo interferire.
Se lo fai una volta, è finita...
...non sarai in grado di tornare indietro.
L'ho capito subito...
...subito...
Ma non sono potuto tornare indietro.
Che cosa ho fatto?
Minase-kun...
Sensei.
Ti sei ripreso appena in tempo.
Dodici anni fà, fui terrorizzata di quello che stavamo facendo...
...e lasciai il circolo.
E' stato subito dopo.
Kitami Reika era...
...la ragazza che...
...avrebbe dovuto essere sacrificata.
Poco prima di morire, fece un patto con il diavolo.
Quel patto, la vita datale dal diavolo...
...è quasi arrivata alla fine.
Kitami sta progettando di impossessarsi del corpo di Imari-san e sfuggire al diavolo.
E' impossibile!
Come?
Lei sa come.
Mi serve il corpo puro di Imari-san.
Se fai qualcosa di stupido domani, non avrò pietà.
Domani...
E' quello che ha detto.
Se mi metterò sulla sua strada domani, mi ucciderà.
Ho capito
Kitami sta per eseguire il rituale della notte di Valpurga...
...proprio come dodici anni fà.
Takashiro-sensei.
Minase-kun, noi potremmo ancora fermarlo.
Cosa?
ma ci serve tempo...
Sensei.
Che succede, Takashiro-sensei?
Non si ferma.
Mi hanno dato un'enorme quantità di quelle pillole.
Pensavo mi fossi abituata alle pillole ma...
Allora perché non prova a fare una doccia calda.
Minase-kun...
Sì?
Prendimi.
Sensei?
Non posso resistere!
Il mio corpo è fuori controllo.
Penso che impazzirò!
Ma...
So che non dovrei chiederti di farlo ma...
Takashiro-sensei...
Ti prego...
Pensa che è solo un modo di aiutarmi!
Non voglio che tu mi veda masturbarmi.
Minase-kun, è bello!
Sensei, non me ne ero accorto prima, ma lei odora come una donna matura.
odorami ancora, fallo ancora Minase-kun!
E' così bello!
Minase-kun, dammelo!
Non resisto più.
Sensei, lo metto dentro.
Svelto, mettimelo dentro!
Ti voglio dentro di me!
Sta entrando!
Sei dentro di me!
Completamente!
E' tutto dentro!
Lo sento.
Sensei.
No, se fai così io...
...vengo!
Minase-kun!
E' bellissimo!
Sto per godere di nuovo!
E' così forte!
Sto per venire ancora, Minase-kun!
Godo ancora!
Sto venendo anche io!
Veniamo insieme!
Lascialo venire dove vuoi!
Godo!
Minase-kun, grazie.
fammi dormire solo per un po.
Il rituale avrà luogo stanotte.
Il potere delle tenebre aumenta...
...nella notte di Valpurga.