Heikas heikas estei biberoi.
El erohim erohi erohim.
Savant erohim.
Eiehay Eiheyaja.
Eiehay ado night.
Ya shadie tetora.
Gramaton shadie!
Agiosu oh heikas.
Iktron ah thanatos.
Agura amen!
Tu sei il sacrificio.
Nutrirai il potere del demone.
Perché?
Quando il sacrificio muore, ti preghiamo di infondere su di noi il potere degli dei oscuri...
Oh, sacrificio...
Dacci il potere di controllare la malignità del demone.
Possa tu aprire la porta dell'inferno...
Apri la tua porta...
Possa tu principe...
...aprire la tua porta eterna.
Il re della gloria entrerà.
Il re eterno è un re dei re...
Dio è un re della gloria.
Padre, figlio e spirito santo.
Perché io?
Sazaz Sazaz Andatsan Sazaz.
No!
Minase!
Oh hey, lmari.
Che c'è?
Minase, andiamo a pranzo insieme.
Cosa?
Hai già mangiato?
Beh, sei rimasta così tanto in bagno...
E' davvero così?
L'hai  mangiato durante la lezione, vero?
La campanella della scuola ha appena finito di suonare, non puoi aver...
...già finito un bento così grande.
Cos'è quello?
Niente.
Hai portato due bento?
Quasi...
Devo andare.
Dove vai?
Nulla che ti riguardi.
Hai del riso in faccia!
Avanti.
Permesso.
Benvenuta.
Sensei, di che cosa voleva parlarmi?
Ito-san, hai già mangiato?
N-No, non ancora.
Davvero?
Allora...
Te lo offrirò io.
Ero erohim ero erohim zabatoerio.
Sensei, Kitami-sensei...
Mi sento strana...
E' davvero caldo qui sotto.
Sensei, ferma!
E' una brutta cosa...
E' vero.
Sono cattiva.
Allora, smetterò di farlo!
No.
N-Non smetta.
Lo vuoi o no?
Decidi tu.
Non si fermi...
Dì, "Per favore non smetta."
P-Per favore non smetta.
Non smetta, la prego.
Dì, "Ti voglio."
I-I-I-Io ti voglio.
Brava ragazza...
E' così bello!
La tua fica è così bella!
Sensei!
Kitami-sensei, è così brava!
Ti piace il gusto del mio membro?
E' delizioso...
Davvero delizioso...
Allora, te lo farò bere ancora...
Te lo darò fino all'ultima goccia.
Sensei...
Kitami-sensei...
Anche questa non è vergine...
Devo trovare un corpo incontaminato...
...prima della notte di Valpurga.
Che cattiveria...
Ho escogitato una tale...
Non dovrebbe essere così...
Minase-kun!
Shiraki Rika...
Mi dispiace, sono in ritardo.
Avevo una riunione del consiglio studentesco.
N-Nessun problema.
Hai scritto tu questo?
E' da ieri...
...non riesco a smettere di pensare a te.
S-Shiraki-san...
Penso solo a te...
Non riesco a respirare...
Minase-kun.
Minase-kun...
Fai l'amore con me...
Per favore, subito.
Non ce la faccio più.
S-Shiraki-san...
Minase-kun, non ti piaccio?
Non è questo...
In realtà, ti desideravo.
Sono così felice...
Toccami...
Non farmi aspettare...
Per favore...
Minase-kun...
E' così piacevole.
Minase-kun.
Ti prego violentami, subito.
Per favore...
Minase-kun.
Svelto...
Che bella vista...
Non sapevo che fossi così sensuale.
E' a causa tua.
Tu mi fai sentire così.
Posso vedere il tuo posto speciale.
No.
Sono imbarazzata.
Sei una ragazza con una faccia carina, ma hai un odore così forte.
No, non annusare lì sotto.
Minase-kun, fermati.
Ma, ha davvero un buon odore.
Davvero?
Sì, potrei odorarlo per sempre.
Sono così felice...
Shiraki-san, alza i fianchi.
Va bene.
E' finito.
Funzionerà?
Non lo so...
Non lo sai?
Non è possibile!
Mi sono punta il dito con un ago per questo!
Se non può farlo Saeki, neanche io probabilmente ne sarò capace.
Vero.
Sarebbe proprio strano se Saeki-san cercasse di farlo per lei.
Non Minase, però...
Imari, tu stai zitta.
Incanterò l'amuleto ora.
L'amuleto?
Murai.
Dopo, mettilo di nascosto nella borsa di Asada-kun.
S-Sì.
Va bene.
Eroi erohim eroe zabato.
Elion eshelsadoni ya.
Yatetoragramaton sadi.
Minase!
Emergenza!
Asada!
Hanno cominciato all'improvviso...
Asada-kun stava camminando con la sua ragazza...
...ma quando ha incontrato Murai, gli ha confessato il suo amore.
Ma hanno cominciato a farlo appena si è confessato?
E' strano, davvero strano!
Davvero!
Che state facendo ragazzi?
Smettetela!
Shiraki...
Dove pensate di essere?
Andiamo!
Cosa fate?
Toglietemi le mani di dosso!
Murai-san!
No, lasciatemi andare!
Asada-kun!
Tutti voi, non restate a guardare, aiutateci!
Shiraki-san.
Minase-kun.
Minase-kun, ti prego vienimi dentro dentro.
Shiraki-san...
Ti sento dentro di  me.
E' così piacevole, anche se è la mia prima volta...
E' bello anche per me...
Sei così bella...
Più forte, più forte...
Minase-kun.
Sei così stretta, sto venendo.
Aspetta.
Io...
Verrò anche io tra poco...
Sto venendo.
Sto per...
D-Devo tirarlo fuori.
No!
Vieni dentro!
Ma...
Va bene!
Dammelo tutto!
Riempimi col tuo sperma!
Bello...
E' così bello, Minase-kun.
Hey, Minase, fammi guardare.
No...
Oh, il tuo disegno è brutto o cosa?
Questo non è vero.
E' solo che non ho ancora finito!
Andiamo, va bene.
Ti ho detto di non...
Il disegno è buono, ma...
Cos'è questo?
Io disegno quello che vedo.
Avresti dovuto dirmelo prima!
Minase-kun, lmari-san!
Takashiro-sensei...
Voi ragazzi siete davvero una coppia perfetta.
Hey, Minase...
Cosa?
Che c'è?
No...
Lascia stare.
Kitami-sensei...
Cosa fà qui?
Beh, cercavo una cosa...
Le serve aiuto?
No, grazie.
I segni del potere sono ben nascosti...
Possibile che?
Ieri...
Cosa?
Cos'è successo a Murai-san ieri...
E' una strana coincidenza, vero?
Certamente.
Saeki crede davvero alla magia, ma anche lei dice che è una coincidenza...
Che c'è, lmari?
Saeki-san...
Saeki...
Minase-kun...
Devo parlare con te.
Beh...
Allora, io vado.
Non devi andartene.
Grazie, Imari-san.
C-Ci vediamo...
Minase-kun...
Hai sempre negato l'esistenza della magia, vero?
Sì.
Ma l'hai usata ieri...
...su Murai-san...
...e...
...su Shiraki-san, oggi...
Scusa, ma il presidente Shiraki-san non si innamorerebbe mai di te.
Questa è casa mia.
Vieni dentro.
Cosa sei, una fanatica della magia nera?
Davvero questa è la stanza di una giovane ragazza?
Non parlare come i miei genitori.
Puoi rilassarti.
Non c'è nessun'altro oltre noi.
Allora, qual'è la storia?
Voglio conoscere...
...il tuo segreto.
Non ho alcun segreto.
Bugiardo.
Stai usando incantesimi d'amore per...
...manipolare il cuore degli altri e fare sesso.
Senza quel tipo di segreti, non potresti farlo.
Minase-kun...
Hai sentito del club di magia che c'era dodici anni fà?
E' solo una diceria, vero?
Le loro magie erano semplici all'inizio...
Ma...
Però...
Vi si addentrarono sempre di più...
Sventrarono degli animali per dare il loro sangue e le anime ai demoni...
Non ci credo.
Eseguirono delle antiche arcane cerimonie...
Ed alla fine...
Nella notte di Valpurga, dodici anni fà.
Me ne vado.
Aspetta, Minase-kun.
Non so cosa sia una Valpurga.
Non mi interessa...
Non posso affrontare questa cosa.
Aspetta!
Non barare con me.
Sono sicura che stai usando la magia...
Ti ho detto che era solo una...
Coincidenza?
Minase-kun...
Dimmi il tuo segreto...
Per favore...
Ti ricompenserò...
Chissà di cosa voleva parlare Saeki-san con lui.
Minase si stava comportando stranamente...
Dimmi...
...il tuo segreto.
Hey...
Non chiedermelo ora...
Hai promesso di dirmelo se lo faccio...
Hai detto che mi avresti fatto venire.
Potrei aprire la finestra ed urlare!
Per favore continua.
Ho un  libro di magia...
Che tipo di libro?
Non è come i libri in questa stanza.
E' più...
E' più come un originale, un manoscritto.
Come l'hai avuto?
Posso vederlo?
Hey, dov'è il libro di magia, adesso?
Nella...
Nella borsa.
Grazie, Minase-kun.
Ti piace, Minase-kun?
E' bello?
Le tue tette sono così morbide...
E' così bello...
Vieni, vieni...
...tutto su di me!