Sorellona...
Sei bella.
Guardati, sei già bagnata.
N-No...
Se fai così, io...
Cosa succederà se lo faccio?
N-No...
Mettiti a quattro zampe.
Sì.
Hai un sedere grande.
Sei imbarazzata?
I-Io sono...
M-Ma mi hai detto tu di...
Mi stai rispondendo?
Sei una ragazzaccia.
S-Sorellona...
Sei  bella, Junko...
Nami!
Leccami più in fondo!
Così...
Sei grande, Junko...
Che bello!
Sorellona, sei così calda e morbida...
Delizioso!
Nami, più forte...
Strizzami i capezzoli più forte!
E' così  bello...
Sorellona...
Sorellona!
Sì, sì!
Oh, sto venendo!
La ruota della fortuna...
Hey, ho pescato la stessa carta prima!
Già.
"Ti attende un grande cambiamento..."
"Qualcosa cambierà completamente la tua vita."
Forse troverò un ragazzo!
Chiederò a Takemura di uscire!
Beh, può non trattarsi di ragazzi.
Hmm, ho capito...
Che dice di Utsuno della classe di storia?
Non hai sentito Hiroko?
Nami Kozono...
Del Consiglio studentesco...
Cosa fate tutte qui?
Non dovreste essere qui se non appartenete a nessun club.
Kozono, cosa facevi per restare così tardi?
Non ho motivo di risponderti, Takashiro.
E' bello avere un passatempo, ma perché non fate qualcosa di più salutare?
Non prendere alla leggera la stregoneria.
Che cos'è questo?
Magia, incantesimi e rituali...
La stregoneria ha fatto parte della vita delle persone sin dai tempi antichi.
Il potere del male può compiere un miracolo.
Non è affascinante?
Noi cerchiamo di capire la verità delle storie che riguardano la stregoneria.
Non sto mentendo.
Leggi questo libro.
Ecco, prendilo.
Ridicolo!
Stronza!
Bible Black, Marchio Nero
Non posso...
Non posso più correre...
Sono troppo affamata.
Sono 240 yen.
240 yen...
240...
Um, non voglio il pane.
Prendilo.
Ma, io...
E' offerto dalla casa.
Ma perché?
Questo commercio è basato su voi ragazzi affamati.
Molte grazie!
Non ti ho mai vista prima qui in giro,
ti sei trasferita da queste parti?
Sì, mi chiamo Reika Kitami.
Che cos'è?
L'ho trovato in un negozio di antichità ieri.
Deve essere un originale, è scritto a mano.
Sembra vecchio, era costoso?
No affatto.
L'ho trovato in una pila di libri in svendita.
Un libro di magia scritto a mano...
Probabilmente è stato scritto da un prete nel Medioevo.
Che scoperta, eh?
Scusatemi.
Sono venuta ad informarvi che la vostra richiesta di formare un club è stata respinta.
Respinta?
Ma perché?
Pensate davvero che la scuola vi lascerebbe aprire un club così ridicolo?
Ferma lì, non pensi che questo sia un po troppo?
Sono venuta solo a portarvi il messaggio del Consiglio studentesco.
Buongiorno.
Aspetta, tu!
Saki!
Rie, Saki.
Traduciamo questo libro.
Una nuova studente si unirà a questa classe, Reika Kitami.
Salve, Io sono Reika Kitami.
Lieta di conoscervi!
Ciao Kitami.
Mi chiamo Nami Kozono.
Sono nel consiglio studentesco.
Lieta di conoscerti, Kozono.
Chiedi a me se hai delle domande.
Sì, molte grazie.
Puoi chiedermi qualsiasi cosa, va bene?
Um, sì...
Um...
Uh, questo...
Mi dispiace, ma non  sono interessata agli uomini.
E anche se così fosse, tu saresti fuori questione.
Aspettare una ragazza davanti al bagno delle donne...
A che diavolo stavi pensando?
In queste parole di grande magia...
...troverai l'incantesimo per evocare il demone delle tenebre...
E' troppo difficile!
Sembra che queste parole siano basate sul latino e sul francese.
Dovremmo essere in grado di capirlo.
Ma Hiroko, abbiamo passato tre ore a tradurre un paio di pagine...
Stiamo andando bene.
Proviamone uno.
Ho trovato un semplice incantesimo.
"Per far danzare nuda una donna?"
Beh, sembra più facile che resuscitare i morti, ma...
Che razza di incantesimo è?
Dice solo che la donna che è sotto incantesimo danzerà nuda.
Hey Hiroko, facciamo l'incantesimo a quella ragazza!
Chi?
Cosa significa quest'ultima riga?
Quale?
"Le persone non devono invidiarla ma compatirla."
Non preoccuparti di quello, fallo e basta!
Le richieste di modifiche saranno discusse alla prossima riunione.
Questo per quanto riguarda il regolamento scolastico.
Ed ora, la relazione sul bilancio dei club.
Mochida, leggici la relazione.
S-Sì.
Salve, Io sono Mochida.
P-prima vorrei leggere la relazione di bilancio di quest'anno.
I club sportivi ed i club letterari sono, sono...
Non ce la faccio più!
Ciao a tutti...
Guardate.
Forza, guardate da vicino...
Sono bella?
E' così bello...
Guardate, la fica di Junko si sta sciogliendo.
Per favore, guardatemi...
Per favore, guardate la mia fica...
Non è bella?
Guardate dentro la mia fica.
Bello...
Sto venendo.
Sto venendo...
Sto venendo!
Che succede?
Cosa le è successo?
Qualcuno, mettetele dei vestiti!
Svelti!
Parlano tutti di lei.
Saki, pensi che fosse...
Nami Kozono...
Come sta Mochida?
Sta dormendo.
Forse faremo danzare te, nuda, la prossima volta.
Cosa?
Saki!
Andiamo, Rie.
Possibile che loro...
Che assurdità, a cosa penso?
Ma cosa è successo a Junko?
La polizia è qui.
Con quante persone avete parlato dell'incantesimo?
S-Scusa...
Non parlatene più con nessuno, va bene?
Va bene.
Non sappiamo se fosse davvero magia, però...
Ma Rie, se non era magia, cos'era allora?
Cosa ne pensi, Hiroko?
Non posso dire ancora nulla...
U-Um...
Voglio chiederti un favore.
Kitami.
Kozono?
Dove stai andando?
Questa classe è più avanti di quanto pensassi...
...perciò stavo andando a chiedere al professore di farmi da tutor.
Forse posso aiutarti io.
Oh, ora ho capito!
Sarai una grande professoressa!
Kozono?
Kitami...
Andiamo, non ti piaccio?
K-Kozono!
No...
K-Kozono, fermati!
No, ferma!
No!
Beh, penso che il tuo corpo abbia una diversa opinione.
Per favore ferma.
Per favore fermati...
Sei sicura?
Non è piacevole?
No!
Nessuna mi ha mai respinta prima.
Buongiorno!
Buongiorno, Kitami.
B-Buongiorno.
Mi dispiace per ieri.
Sono così imbarazzata...
Sono davvero spiac-
Hiratani...
Hiratani!
Buongiorno, Hiratani.
Kozono!
Non posso credere che stia parlando con lui.
Non posso aspettare fino alla fine della scuola...
...quindi per favore vieni a trovarmi nella stanza del consiglio alla pausa pranzo.
Ho qualcosa di importante da dirti.
Ci vediamo più tardi!
Non disturbare
Hiratan-kun...
Hiratani-kun...
Bello...
Non mi sono mai sentita così...
Sì, Hiratani...
Sì!
Kozono!
No, chiamami Nami.
Nami!
E' questo il mio nome.
Sono così felice di essere la prima per te, Hiratani.
Nami, sto per...
Vienimi dentro, vieni!
Sto venendo!
Oh Hiratani-kun...
Sei una ragazza disubbidiente.
E' tutto dentro di me...
Nami, posso farti il culo?
Certo, tutto quello che vuoi.
Nami, Nami...
E' tutto nel mio culo.
Hiratani...
Sto venendo dentro.
Dammelo...
Dammi la tua sborra.
Forse era questo...
Cosa?
I tarocchi di Hiroko.
"Un grande cambiamento ti attende..."
"Qualcosa cambierà completamente la tua vita."
Non lo so...
Ma posso dirvi questo...
Quel libro...
...di magia è reale.
Sto venendo!