E' in ritardo...
Kaori...
Ho capito, Onee-sama.
Stai bene?
Cosa?
Sì.
Voglio che questa sia l'ultima battaglia.
No, deve essere l'ultima battaglia!
Deve essere...l'ultima battaglia?
Sì...
La battaglia per il possesso della bibbia oscura nota come Bibbia Nera.
Io...
Io sono responsabile di tutto.
Comunque, sono preoccupato per Yamanishi alla Tokken.
Dovremmo dirigerci lì prima.
No!
Per favore portami alla scuola.
Dobbiamo andare alla scuola per fermare Imari-san!
Non ci vorrà molto.
E' possibile che Aki-kun abbia ripreso conoscenza.
Se è successo qualcosa, è comunque troppo tardi!
In ogni caso, dovremmo raggiungere la scuola.
Ti prego, Yuge-san!
Io sono un investigatore.
Se ci stiamo dirigendo alla scuola, mi serviranno delle informazioni.
E delle armi...
Sbrigatevi e portate quei due.
Sì!
F-Fermati!
J-Jody Crowley!
T-Takashiro-sensei!
Yuge-san...
M-Mi dispiace.
Non sono molto d'aiuto...
Yuge-san!
T-Takashiro-sensei!
Sembra che ci siamo procurate un agnello sacrificale...
...che è molto appropriato per questo luogo, Kaori.
Sì, Onee-sama...
Takashiro-sensei...
Questo è...
In ogni caso, dobbiamo andare alla scuola.
Alla scuola...
Ichikawa Aki, la donna in rosso...
Alzati...
Vieni...
C-Capo investigatore Imari?
Donna in rosso!
Usa il tuo sangue e mostraci...
Mostrami dov'è!
No!
Mostrami dov'è la Bibbia Nera!
Perché?
Tu...
Non posso credere che tu abbia interferito col mio rituale...
Il tuo rituale?
Sei una donna stupida.
Dovresti essere felice di essere ancora viva.
Dovevi affidarti al potere del diavolo...
...ed ora vuoi il potere di controllare il demonio?
Devi stare sognando!
Kitami Reika!
Anche tu non sei nient'altro che un agnello sacrificale!
Per quello che è il mio rituale!
Questo incantesimo è un gioco da bambini!
Cosa?
Onee-sama...
K-Kaori...
Eri distratta...
Non preoccuparti. prenderò tutto quello che hai da offrire.
Ferma...
Oh, ma non è una bella sensazione essere dalla parte sbagliata per una volta?
E' commovente.
Hey, Reika...
Vedi?
Ti sei eccitata perché è questo che volevi, vero?
No...
Goditela finché puoi.
Godi di avere me, così!
Ferma...
Sembra che la tua figa stia lavorando bene.
Sì, la sento...
La tua umiliazione...
Mostramela tutta.
Assaporerò ogni attimo.
Voglio che anche tu mi senta.
Questo sarà l'ultimo pasto che mangerai in questa vita.
No!
Stai cominciando a sentirti bene ora, Reika.
Ora...
Ora, prendilo tutto...
Prendi tutto il tuo desiderio...
No...
No!
Ora, voglio che soddisfi me.
Forza...
Non è ancora abbastanza, Reika.
Di più...
Voglio che tu mi dia di  più!
Ti piace anche qui dentro, vero?
E' grandioso, Reika... E' incredibile...
E' stretto...
Sei fantastica, Reika.
Il mio culo gode!
Questa donna...
Non è Reika!
No...
Il mio culo...
Mi piace nel culo!
Ti sei nascosta in questa donna?
Basta così...
Basta così, Reika.
Godremo insieme...
Q-Questo è il Rituale di Coronzom!
Non posso crederci!
Donna in rosso...
Permettimi di ingravidarti...
Usando il potere di Coronzom conferitomi...
...tu darai alla luce colui che dominerà il mondo.
N-No...
No!
Cosa?
La Lancia di Longino...
Aki-kun! Yamanishi!
Takashiro-sensei...
Yuge-san...
E' troppo tardi...
Non potete fermare il rituale!
Y-Yuge-san...
Stai bene, Takashiro-sensei?
E'...
E' questa l'arma, vero?
Grazie, Yuge-san.
Ti aiuterò Aki-kun.
Yuge-san!
Y-Yamanishi! Tu...
Vam! Hum! Trah!
Hrih!
Ah!
Vam! Hum! Trah! Hrih! Ah!
Cosa?
Cos'è questo?
La Bibbia Nera...
L'originale!
Sensei, cosa dobbiamo fare?
Quella catena...
Se rompiamo il sigillo con quella catena...
Adesso è il momento migliore per farlo!
Se rompiamo il sigillo ora, quella Bibbia Nera sarà solo un semplice libro.
Levati di dosso!
Non avrei mai  pensato che un veleno mortale come questo...
...sarebbe tornato utile in un momento così insolito.
Veleno per veleno, eh?
Non così in fetta!
Yuge-san...
Presto...
Merda!
Difendimi contro gli spiriti maligni, spazza via il mio mortale nemico...
Elimina le Sette Sventure e recami buona fortuna...
Che assurdità!
Questo è...
Coloro che sono coinvolti nel rituale...
Desiderano stringere un patto con me?
I-Imari-san!
Io prenderò le vostre anime in cambio!
Desiderate stringere un patto?
Il patto...
Yamanishi-kun...
Kitami-sensei...
Yamanishi-kun!
Aiutami, Yamanishi-kun!
Io desidero...
...stringere un patto...
Come desideri.
No! Yamanishi-kun!
Kitami-sensei!
Difendimi contro gli spiriti maligni, spazza via il mio mortale nemico...
Elimina le Sette Sventure e recami buona fortuna...
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Non è vero...
Non sono io!
No!
Fermo!
Sigilla!
Piano ora!
E' finita finalmente?
Sarà difficile per me inviare un rapporto su questo...
Hai finito di scrivere il rapporto?
Um...
Non c'è bisogno di andare nel panico.
Cerca solo di inviarlo per oggi.