Voglio...
...il tuo segreto.
Non ho nessun segreto.
Bugiardo.
Stai usando incantesimi d'amore...
...per manipolare il cuore degli altri e fare sesso.
Senza un qualche segreto non potresti farlo.
Mi dispiace, ma non mi interessa.
Ma hai usato la magia...
Ti ho detto che era...
Per favore...
Dimmi il tuo segreto...
Ho un libro...
Un libro di magia...
Anche il tuo culo.
Come osi?
Come puoi colpire una ragazza?
E' perché sei troppo insistente.
Ho detto che te lo avrei mostrato, non che te lo avrei prestato.
Minase-kun...
Cosa?
Sei già stato incantato da un demone...
Succederà qualcosa di brutto.
Dovresti stare in guardia.
Mia sorella è di nuovo uscita?
Pronto, sono lmari.
Ciao, Yukiko-san.
Mi dispiace Kurumi-chan!
Per favore cucina per mio fratello stanotte.
Offrirò io, qualche volta.
Sei già stato incantato da un demone...
Buonasera, Minase-kun.
Shiraki...
Che succede?
E' molto tardi...
Ma...
Volevo...
Non so cucinare nient'altro che il curry dopo tutto.
Ma Minase adora il curry...
Minase-kun!
Il mio culo...
Il tuo cazzo mi sta riempiendo il culo!
Shiraki!
Che bello!
Shiraki...
Il tuo ano è così stretto!
Minase-kun!
Minase?
Minase-kun sta facendo l'amore con me...
Minase-kun mi sta amando.
Minase-kun, non fermarti.
Ti prego!
Sono tua, Minase-kun...
Puoi avere il mio corpo quando vuoi.
Va bene.
Lo farò.
Sei così dentro!
E' così bello!
Shiraki!
Minase-kun!
Sto venendo!
Anche io!
Ti vengo in faccia.
Fammi sentire la tua sborra...
Dammela!
Forse è già andato a letto.
Vengo!
Minase, la cena...
Sensei, ferma...
Si fermi per favore...
Come mi aspettavo hai la figa stretta.
Sei una nuotatrice dopo tutto...
No!
Ma avresti dovuto difendere la tua verginità.
Q-Quello...
Sei vergine qui?
No!
Oh, bello.
Il tuo culo sputerebbe fuori il cazzo se non spingessi...
Hey, Minase-kun...
Stai uscendo con Imari-san?
E' solo una amica d'infanzia.
Ma ha pianto ed è corsa fuori da casa tua dopo averci visto fare l'amore.
Shiraki, non ti rendi conto...
...che i tuoi sentimenti non sono reali?
Non sono reali?
Pensaci bene...
Ti piaccio davvero?
Minase-kun...
Perché mi chiedi una cosa del genere?
Svegliati, Shiraki.
In realtà ti piace Imari-san, vero?
No.
Per favore, renditi conto, Shiraki...
Ho creato io questi sentimenti...
Sei cattivo...
I miei sentimenti non sono falsi...
Shiraki!
Un suicidio!
Qualcuno è saltato giù!
Sta bene.
E' solo svenuta.
Ma non ha nemmeno un graffio...
Anche i paramedici hanno detto che era strano.
L'hai aiutata con la magia, vero?
Cosa?
Ho sentito delle voci sulla tua magia...
Quindi ho supposto che l'avessi  fatto.
Minase.
Non fare quella faccia irritata...
Non ti chiederò più di prestarmi il tuo libro di magia.
Ma, mi serve un favore.
Cosa?
In effetti...
Ho aperto un nuovo club di magia con altri studenti...
...come le ragazze di dodici anni fà.
E allora?
Ci incontreremo stanotte, puoi unirti a noi?
Ho parlato ai miei membri di te e continuano a dirmi di portarti.
E' impossibile...
Non voglio più pensare alla magia.
Non vieni al club d'arte oggi?
La mia modella non è venuta a scuola oggi...
Stai attento a Kitami-sensei...
Qui è dove...
...un gruppo di ragazze evocò un demone...
Kitami-sensei!
Minase-kun, dove hai preso la chiave di questa stanza?
B-Beh.
Dopo il club, andai a restituire la chiave dell'aula d'arte, ed è successo che...
Capisco...
C'era una chiave di riserva nella sala insegnati, giusto?
Chi diavolo è lei?
Sono la sola persona che sa...
...cosa successe realmente nella notte di Valpurga di dodici anni fà...
Ma tutti i membri morirono durante la cerimonia, giusto?
Sì, tutti e solo i membri del club morirono.
Cosa vuole dire?
Ti sembro un fantasma?
All'epoca, feci un contratto con il diavolo.
Mi ricordo quel libro.
Il frutto proibito manoscritto dal diavolo...
Il proprietario può possedere un potere quasi divino.
Stava cercando questo libro?
No...
Se lo desideri, puoi averlo.
Sono venuta ad invitarti.
Cosa?
Sempre più potere semi divino...
Se lo desideri puoi averlo.
Come me...
Di che cosa sta parlando?
Oggi, hai avuto un piccolo spavento.
Ma, dovresti renderti conto...
Anche anche se sigilli quel libro, lo aprirai di nuovo.
Non puoi rifiutarti.
Quando le persone iniziano ad usare la magia, non possono più sfuggire alla tentazione...
Devi solo obbedirmi...
Ti mostrerò come sia meraviglioso il male...
Va bene.
Puoi venire!
Quello era solo un preliminare.
F-Fammi riposare.
Va tutto bene.
Credimi.
Amor venus astaros.
Sensei...
Rilassati e goditi il piacere senza riserve...
S-Sensei...
Non venire ancora.
Sii paziente.
N-Non posso!
E' tutto a posto.
Sto controllando la tua passione...
Finché non lo vorrò, non verrai...
N-No!
Andrò più veloce.
Stai attento, un simile piacere può farti impazzire!
S-Sensei!
Aspetta!
Com'è?
Ti senti felice, vero?
Sensei, mi lasci venire!
Lasciami venire!
Impazzirò!
Adoro la tua espressione, Minase-kun...
Va bene, spruzza il tuo sporco sperma in me!
Oh, stai sborrando con tale fora!
Sto morendo!
Sei il mio schiavo da adesso...
Non sei ancora pronto...
...ad essere vincolato alla mia creatura.
Ti darò un demone minore.
Fai un contratto con me e prometti la tua lealtà!
Sono tornato.
Ciao...
Sai cosa è successo a Kurumi-chan?
Sono andata a ringraziarla ieri, ma sua madre dice che si è chiusa in camera sua...
Hey, mi stai ascoltando?
H-Hey!
Indossa un reggiseno, sono un'offesa per la vista.
Come puoi farmi questo?
Cosa sto facendo alla mia stessa sorella?
No.
Non poso crederci...
Ti darò un demone minore.
Vengo!
Pronto, sono Minase...
Sei insistente...
Oh, bene...
Sto arrivando.
Inviami una mappa.
Ci vediamo.
Kitami-sensei?
Sono Minase.
Sì.
Solo un attimo, ti apro la porta.
Benvenuto, Minase-kun...
Sono venuta anche io...
Kitami-sensei?
Dimmi cosa succede, Minase-kun!
Togliti di mezzo!
Kaori!
Cos'è successo?
Chi è lei?
Cosa ha fatto a Kaori?
Hey aspettate!
Chi diavolo sei?
Devi parlare con rispetto.
Maki, attenta!
Maki, stai bene?
Amaki, prendi le difese!
Senaposs telphita estamoss!
Parandess Hinotas...
Strega!
Rafael Gabriel Michael Uriel!
Pensi di  poterti difendere da me?
Kaori!
Vi mostrerò la vera magia...
Bestabelto!
Cos'è successo al mio corpo?
E' caldo...
E' così caldo!
Fatevi coraggio, voi due!
A-Aiuto, aiutami Minase-kun!
Non ti aiuterà, perché è qui per violentarti!
Non ti deluderò, Saeki.
Minase-kun...
Hai davvero venduto l'anima al demonio!
Mettimi qualcosa...
Mettimi qualcosa dentro!
S-Svelto.
Violentami, ti prego!
Vuoi farlo anche tu, vero?
Un androgino...
No!
Dovresti arrenderti...
Lo vuoi ora?
Sì...
La stimolazione non si calmerà finché non farai sesso molte volte.
Per favore...
Presto, presto...
Fai presto, ti prego...
Va bene, comincia, Minase-kun.
Sì, Sensei
E' bellissimo...
Mi sento bene anche se è la mia prima volta!
Jun, non è giusto!
Dallo anche a me!
Cagna, comportati bene!
Sto venendo!
Vengo!
Tu sei la prossima.
Sensei, sto venendo!
Anche io verrò subito.
Non venitemi più dentro.
E' troppo!
Cosa stai dicendo?
Ti sono venuta dentro solo tre volte, più due nel culo.
Sensei, questo è troppo!
Minase-kun, vieni ancora e riposati.
Sì...
F-Fermatevi!
Vengo!
Può non essere troppo tardi...
E' tardi.
Non sembri stare disegnando, vai a casa.
Takashiro-sensei...
Minase-kun...
Perché lmari-san ha saltato la scuola per tre giorni?
B-Beh...
Non lo so.
La tua magia non ha niente a che fare con questo, no?
Di cosa sta parlando?
Minase-kun, in realtà tu...
Mi scusi.
Ben fatto!
E' una stronza squilibrata...
E' un bel disegno, Minase-kun.
Idiota.
Tu idiota, Minase...
Imari!
lmari, ci sei, vero?
Minase...
Posso vederti?
lmari...
Se vedo il tuo viso...
Se sento la tua voce...
...sento che posso tornare indietro.
Imari!
Sei in ritardo...
Mi scusi.