Bible Black Only
Caccia alla vergine
L'oscena danza dei diavoli
Hey, l'hai mai fatto con una ragazza?
No, lo non ho...
Capisco...
Oh no, sta già diventando duro...
Saeki-san...
Wow.
Non sapevo che il tuo cazzo fosse così grosso...
S-Saeki-san, penso di stare quasi...
No, non venire ancora.
Ma non posso trattenerlo...
Incredibile...
Ne hai fatta così tanta ma ce l'hai ancora durissimo...
Spogliatoio
E' meglio farlo con una ragazza vera che fare il guardone, vero?
Calmati...
Non è giusto così.
Sto venendo!
Non venire dentro!
E' impossibile!
Hey professore, ha una ragazza?
No, beh...
Beh, vedete...
Lei ti fà godere?
Beh, io...
Allora...
Cosa sono queste?
Aspetta un momento, è ancora vergine?
B-Beh...
Dimmi la verità.
Sì.
Dissezione!
Dissezioniamo questo tipo!
Ci prenderemo buona cura di te.
Liquidi presi da vittime fresche...
Dopo aver consumato i liquidi...
...mostratemi i piaceri della vostra magia.
Fine
Tortura segreta
Bible Black Only
E così...
...le azioni delle persone molte volte sono controllate dai loro ormoni.
Ora esaminiamo le statistiche e vediamo...
...come quegli ormoni influenzano il corpo e la sua azione...
Scusate...
No...
Cosa mi succede?
Minase-kun!
Mi scusi...
Professore...
Si fermi...
Questi vestiti non sono fatti per gli studenti...
Non posso dar credito ad una puttanella come te...
Cosa...
Eccoci.
E' bello su di te.
Ora...
Professore, è imbarazzante...
E' fredda!
No, è troppa! Non posso trattenerla...
No, per favore!
Professore, non posso trattenerla...
La prego, non...
Ecco qui...
Non lo metta dentro!
Non posso più trattenerla...
Sta uscendo...
E' doloroso?
Non devi trattenerla.
No...
Com'è bella.
Ti farò sentire meglio ora.
Falla pure uscire.
No...
No!
Sto venendo!
Sto venendo! Sto venendo! Sto venendo!
Se mi mette quello dentro...
No...
Lo romperò...
Sto facendo troppa pressione su quello...
Ho paura...
No!
E' meraviglioso!
Sto venendo, sto venendo!
Fallo ancora...
Questa volta  nel culo...
Fine
Questo è un professore...
Bible Black Only
Non è facile avere a che fare con i più grandi.
Vediamo, dopo Habuo-kun c'è...
Oh cielo, questa sono io?
E' così che mi vedono i ragazzi?
Non fissatemi tutti così...
E' imbarazzante.
No...
Vi ho detto di venire secondo la lista di attesa.
Se fai così...
Verrò...
Mettetevi tutti in fila...
Vi farò tutti con la bocca...
Sei già venuto tre volte, ma ce l'hai ancora duro.
Non puoi concentrarti negli studi così.
Sì, sì!
Svelto, svelto!
Voglio che lo fai!
Sì, sì, sì!
Eccone un altro!
No...
Non essere così brutale...
No, non...
Non puoi...
Fammi vedere un po di azione.
Forza, puoi farcela.
Sì, sì!
Non posso più trattenermi...
Vengo!
Quanti altri ce ne sono?
Se continua così...
Fine