Pare tu abbia bevuto molta acqua, Shiraki-san.
Te ne farò bere molta anche da qui sotto.
No! Fermati!
Non esiti a bere molto, Sensei...
Fà male...
Fà male!
No, fermati!
Mi esploderà lo stomaco!
Devi farci divertire di più.
Non ti impegni abbastanza, Shiraki-san.
No...
Ora dimmi Shiraki-san...
Cosa stavi curiosando in giro?
No!
Ospedale Generale
lchikawa Aki
La Lancia di Longino.
Ospedale Generale
Che incubo...
Visto che non posso prenderti la verginità, penso che mi accomoderò con questo.
Fà male!
E' caldo!
Sta entrando!
La Lancia di Longino...
Phew, è bella fresca.
E' inutile resistere.
Dammi la Lancia di Longino...
Stai bene?
Serve un dottore!
Ma che diavolo?
E' imbarazzante.
Lo voglio anche io, Jody-sama.
Certo. Continua.
Yuki...
Da adesso, sarai i miei occhi ed orecchie. Ora sei la mia fedele servitrice.
Sì, Jody-sama.
Voglio che me lo dia, Jody-sama.
Promettimelo, Yuki.
Sì, lo prometto.
Sarò la sua fedele servitrice...
E prometto di aiutarvi a realizzare la profezia del grande Aleister Crowley-sama.
Bene.
Meraviglioso...
Jody-sama!
Sì, sì, Yuki...
Sto godendo...
Godo!
Dimissioni
Sta respingendo il mio rapporto come una sciocchezza e mi sta togliendo il caso.
Non ho altra scelta che dimettermi.
Molte grazie per tutto, addio.
Cosa pensi di  fare dopo questo?
Continuerò ad indagare su questo caso da solo.
Capisco...
Ma sarà difficile non avendo un'organizzazione ad aiutarti.
Sopratutto in un caso come questo.
Voglio davvero risolvere questo caso.
L'indirizzo dell'agenzia indagini speciali, Tokken.
Vedi, il capo della Tokken si chiama Yuge Toru.
Ci conosciamo sin dai tempi dell'accademia di polizia.
Disse la stessa cosa che hai detto tu e lasciò questo posto.
Puoi restare in questa stanza finché non tornerà Imari-kun.
Sì, la ringrazio molto.
Ho lasciato la documentazione sulla scrivania.
Fammi sapere cosa ne pensi dopo.
Sì, signore!
Oh, e smettila di salutarmi in quel modo.
Non siamo ufficiali di polizia.
Eh?
Viene dalla mia scuola?
Era iscritta come studente lo stesso anno...
Quando Kitami-sensei si trasferì in un altra scuola...
Sensei? Si sta trasferendo in un'altra scuola?
Sì.
Non potrò più vederti.
No!
Non voglio che se ne vada!
Yamanishi-kun...
Voglio che tu mi dia dei bei ricordi di questa scuola.
Cosa?
Davvero le piaccio anche io?
Non fare domande.
E' la mia prima volta perciò...
Mi dispiace.
Va bene.
Dammelo.
Sii gentile con me.
No...
E' bello...
Sono felice.
Continua.
Sii gentile con me.
E' imbarazzante...
...ma sono felice.
Lasciami farlo a te ora.
No, non fissarmi così.
E' bellissimo.
Fà male?
Sta bene?
Sì, sto bene.
Ma tu ti senti a tuo agio?
Sì, mi sento alla grande...Kitami-sensei.
Chiamami Reika.
V-Va bene...
Reika, posso cominciare a muovermi?
Sì.
Sono tornata.