El Elohim, Elohi Elohim Sabaoth Elion...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Atti estremi di magia nera, dottrina Thelema...
...discendente di Aleister Crowley...
("La Grande Bestia" fondatore della religione Thelema negli anni 20)
...Jody Crowley...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Ti farò sentire più a tuo agio.
Sì, sì...
La pancia mi brucia!
No, ancora...
Ancora!
Allora è Kitami Reika...
Una donna in rosso?
Scaccia gli spiriti maligni, distruggi il mio acerrimo nemico...
Concedimi i poteri delle sette forze della natura.
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Un'altra interferenza!
E' Jody?
Una barriera!
Anche Takashiro è qui?
Takashiro-sensei.
Takashiro-sensei...
La prego si svegli.
Shiraki-san...
Che succede?
Non è niente.
Cosa fai qui, Shiraki-san?
Oggi è il mio primo giorno come supplente.
Mono male che sei qui.
Cosa?
Puoi venire con me nello scantinato della scuola?
Vuole che chiami un'ambulanza?
No...
Allora è lei la donna in rosso...
Takashiro-sensei, cos'è la donna in rosso?
E' la sposa del diavolo che Aleister Crowley cercava.
la sposa del diavolo?
Questa bella ragazza è...
Pazzi adoratori del diavolo la rispettavano come loro capo...
...e come discendente di Aleister Crowley...
Ha ereditato le sue potenti abilità, il suo nome è Jody Crowley...
Per realizzare la profezia, Jody ha continuato a cercare la donna in rosso...
...che è citata nel capitolo 17 del Libro dell'Apocalisse da Giuseppe...
...e viene predetto che dia la luce ad un bambino più forte di qualsiasi re del mondo.
Ma sinora, Jody è irrintracciabile.
Per sigillare Kitami Reika dentro Imari-san prima, stavo preparando...
...alcuni documenti.
E' stato allora che ho visto la sua fotografia.
Poi Jody è apparsa prima di me oggi...
Ho solo potuto usare una barriera per proteggere questa ragazza...
...quindi non ho potuto capire come sono collegate Jody e Kitami Reika.
Shiraki-san, per favore non dica a nessuno di questo.
Sì.
Kitami Reika, ti prenderò questa volta...
Durante l'assenza della vostra insegnante, Shiraki-sensei sarà la vostra supplente.
Salve, lieta di conoscere tutti voi.
Le affido la classe.
Buona fortuna, Shiraki-san.
Grazie Saeki-san.
Ospedale Generale
Mi scusi.
Sta dormendo tranquillamente ora, ma starà bene da domani.
Può andare a casa tranquillo.
Capisco...
Pensa che sia il padre...
Qualcosa non va?
No.
Beh, è rimasta con lei tutto il tempo?
Credo ci fosse una monaca.
Se controlla il registro nell'ufficio emergenze...
...può scoprire dove si trovi.
Oh, si è svegliato.
Oshima-san, è stato colpito da una macchina.
Non ricorda niente?
No.
Harada Eri-san...
Dovrebbe stare tranquillo.
Perché l'ha fatto?
Non fare domande.
Nonostante il tuo aspetto, è un colore audace.
Ma sta bene su di te.
Sì, è bello.
No, non sia così violento...
No.
Fà male.
Si fermi!
La prego fermo.
Non lo faccia.
Questo è un'ospedale...
Non possiamo farlo...
No.
Mi stai dicendo di fermarmi?
Lo sai che lo desideri.
Te la sei rasata perché lo vuoi, vero?
I tuoi capezzoli sono duri e la tua figa è tutta bagnata.
Stai desiderando il mio cazzo.
Da quanto non ci vediamo, Imari-san.
No, forse dovrei chiamarti Kitami Reika-san.
Come sapevi che ero qui?
Ho visto un'aura diabolica circondare quest'area da lontano.
Arrivi al momento giusto.
Mi hai risparmiato la fatica di cercarti.
Non so cosa hai in mente di fare...
..ma ti suggerisco di restare tranquilla nel corpo di Imari-san.
Mi hai preso di sorpresa l'ultima volta...
ma non sarà così facile stavolta.
Consiglio di Facoltà
Huh?
Posso aiutarla?
Kiriya-san...
Cosa fate qui così tardi?
Aspettavamo tutti te, Shiraki-san.
Saeki-san...
Quando la dea della misericordia ha cercato di trovare profonda saggezza...
...ha determinato che i cinque elementi che compongono la mente umana...
...e il corpo non fossero essenziali. E lei ha portato via tutto il dolore e la sofferenza.
Heikas Heikas Estei Biberoi...
El Elohim, Elohi Elohim Sabaoth Elion...
Fermati Imari-san.
Imari-san...
Sei stata bene dopo che ho giocato con il tuo culo?
Non sei cambiata affatto.
Il tuo culo è caldo.
Sì, con questo culo...
Con questo culo, il mio Minase-kun...
Mi hai portato via il mio Minase...
Il mio Minase-kun...
...con questo culo.
E' certamente un culo gustoso.
Lo sento così bene.
Adoro il tuo culo maturo.
Sensei, il tuo culo ne desidera ancora.
Imari-san, ti prego...
Non nel culo...
Ti prego...
Davanti...
Fallo davanti...
Che stai dicendo?
Il tuo culo lo sta sentendo.
Sei una piccola puttanella come sempre.
Non essere imbarazzata.
Il tuo culo si sente bene, vero?
Lo sento così tanto.
Più cerchi di resistere...
Meglio lo sento.
No...
Non nel culo...
Ora, visto che il tuo culo mi ha sporcato il cazzo, voglio che tu lo pulisca.
Non è...
...ancora finita.