Sì?
Hai fatto progressi?
Ah...sì!
Beh, non proprio...
Forse dovresti fare una pausa.
Grazie.
Stai facendo dei controlli su di me?
N-No...
Dov'è Yuge-san?
Ha avuto un'emergenza.
Ho sentito che l'investigatore Ichikawa era sotto la tua protezione.
Cosa?
Il comandante Yuge me ne ha parlato.
Molte grazie.
Ah, beh...era...
Oh, capisco. Era una investigatrice di questa agenzia?
Sì...
Prima che il tuo rapporto fosse distrutto...
...il comandante Yuge ha messo al sicuro questo documento.
E' così che abbiamo saputo di questo caso.
Messo al sicuro prima che fosse distrutto?
A proposito di questa ferita sull'investigatore Ichikawa che è scomparsa in una strana luce...
Puoi parlarmene nei dettagli?
Presto, avrà luogo il rituale.
Ora voglio che mi  porti la tua sposa.
La mia sposa?
Che diavolo è questo?
Oh, cielo.
Anche se sembri alquanto debole, sei piuttosto ostinato.
Non sei diverso dal Yamanishi-kun che conoscevo.
Kitami-sensei?
Esatto, Yamanishi-kun.
Volevo vederti.
No!
Yamanishi-kun.
Voglio che tu mi dia dei meravigliosi ricordi di questa scuola.
Sensei!
No, Sensei!
Sensei...
Kitami-sensei...
Vieni.
Yamanishi-kun...
F-Fallo...
Non fissarmi così...
No...
No!
No, non questo...
Non voglio!
No!
No...
Non puoi mettere quella grossa cosa nel mio culo!
E' troppo grande!
No...
Quella donna...
Onee-sama! Cos'è questo?
State calme!
E' solo...
O-Onee-sama...
Allora eri tu...
Il fantoccio di quella donna...
Mi dispiace per averti fatto fare una cosa tanto...
Va tutto bene.
Dopo aver visto i documenti che mi ha mandato, ho formulato un'ipotesi.
Adoratori del diavolo.
Stiamo cercando una compagna del diavolo menzionata...
...nel capitolo 17 del libro dell'Apocalisse di Giuseppe.
E questo pazzesco culto era guidato da Aleister Crowley.
Ancora adesso, stanno cercando la donna in rosso.
Lei è quella che dovrebbe dare alla luce...
...un essere che sarà più potente di qualsiasi re del mondo.
Fino a poco tempo fà, la nipote di Crowley era quella persona.
J-Jody Crowley...
Ma pensavo fosse morta in un incedente aereo...
E' lei la responsabile di tutti questi incidenti...
Jody Crowley...
Takashiro-sensei, lei la conosce?
Sì...
Così ha fatto rubare la Lancia di Longino che si dice abbia...
...trafitto la carne di Gesù quando fu messo sulla croce?
Era probabilmente lei.
Ma, perché?
Per trovare la compagna del diavolo o la donna in rosso.
Quel pezzo di metallo ha un potere simile?
Ma, non abbiamo trovato nessuna prova che colleghino quei delitti a lei...
lei può avere un diverso obiettivo...
...ma facendo rivivere Kitami Reika, che cercava la Bibbia nera originale...
...ha pensato di poter trovare la donna in rosso molto prima.
La donna in rosso cercherà la Bibbia Nera originale.
In altre parole, è come un compasso.
Kitami Reika...
Ho sentito che è stata sigillata dentro Imari-kun...
Sì.
Te l'ho detto quando ho mandato Imari-san da te.
Aspetta...
Allora, stai dicendo che Imari-kun è ora Kitami Reika?
Sì.
E' impossibile...
Prima di venire qui, si è fatta vedere al laboratorio come Imari-kun!
Ti mostrerò...
il Rito dell'Oscenità!
Sembra ti sia svegliata finalmente.
Tu sai cosa succederà, vero, Todo-san?
Poiché hai interrotto il rituale, dovremo punirti severamente.
Come hai potuto...
Dov'è quella donna?
Sembra che tu voglia riunirti a lei.
Shiraki-san!
Takashiro-sensei, che succede?
Sensei!
Perché tu...
Jody-sama.
Voglio che voi due mi aiutate.
Sì.
Cos'è successo?
Yuge-san?
Yuge-san!
Jody!
Difendimi dagli spiriti maligni, distruggi il mio mortale nemico.
Elimina le Sette Sventure e recami buona fortuna...
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Distruggi!
Takashiro-sensei?
Andiamo, Yuge-san.
Andiamo a salvare Shiraki-san!
rapporto sul tentato omicidio all'ospedale Hou, Naoto Yamanishi
Non è stata il capo investigatore Imari...
La persona che mi ha salvato in realtà era...
Hey, non così veloce, Shiraki-san.
E' il momento del tuo pasto. Coraggio.
Ora, puoi consumare quanta lussuria vuoi.
Forza, altri stanno aspettando.
Faresti meglio a sbrigarti...
Forza, forza.
Non sei abituata ad essere tormentata?
Non puoi essere soddisfatta da una cosa come questa, vero?
Anche se non è la tua prima volta, è piuttosto stretta.
Forza, tienilo dentro.
Forza.
O-Onee-sama, cosa fà?
Sei stata trattata bene come schiava di quella donna, Yuki?
Sei pronta a confessare, Yuki?
Qual'è l'obiettivo di quella donna?
Dov'è lei, Yuki?
Dov'è quella donna?
Jody-sama...
Hey, non hai ancora finito col tuo pasto, Shiraki-san.
Non hai ancora avuto il piatto principale.
Stai andando molto bene, Shiraki-san. Vieni ora.
Devi essere severamente punita per essere una traditrice.
Hey, devi fare un saluto formale.
Pare che Shiraki-sensei stia per darti qualcosa di meglio, Todo-san.
Vai, Shiraki-san...
Il compito di un insegnante è quello di trattare i suoi studenti con la massima cura!
Immagino sia il momento del dolce.
Ora che hai finito di farlo davanti, vuoi farlo anche dietro, vero?