Bible Black Only
Nel bagno della facoltà . . .
Sono stata violentata dal diavolo...
Ho perso la mia verginità con il diavolo...
Ancora...
Voglio sentire ancora quella sensazione...
...dal diavolo!
Vice preside!
La prego, si fermi...
No...
No!
Che te ne pare?
Vice preside...
Sei formidabile...
Non si placa...
quella sensazione non vuole placarsi...
Vice preside.
Dammi di più...
Questa volta, dammelo quaggiù...
Ouch!
Vice preside?
Farò come desideri.
Questa voce...
Sì, sì...
Per favore lasciami andare.
Non fermarti, ti prego.
Il mio culo...
E' così forte...
Sì, questa è la sensazione...
E' questo.
E' questo che volevo...
Vice preside...
Sono la schiava del diavolo...
Fine
Bible Black Only
Lezione segreta
Sei in ritardo.
Sono duri...
No, qualcuno potrebbe vederci.
Delizioso...
Mikimoto.
Sì, allenatore.
Guarda, i tuoi capezzoli si stanno indurendo.
E lì sotto?
Risponde bene anche qui.
Allora spogliamola.
Sembra divertente.
Andiamo.
Hey, potete divertirvi di più se viene coinvolto un ragazzo.
Bella figa.
E' uno spreco lasciarla così.
Giusto?
No!
Fermati!
Fermati, ti prego.
Meraviglioso.
Allenatore...
Per favore, succhiali...
Sì!
Hey, anche questa è pronta.
No, aspetta!
Mio...
Questo è mio...
No, è mio.
Facciamolo ancora.
Fine
Bible Black Only
Succede nello spogliatoio
Smettila di masturbarti da sola.
Eccotelo!
Fine