Senti come struscia!
Il tuo culo è meraviglioso!
Lo sento così bene nel culo!
E' fantastico!
Perché?
Perché è così bello?
Imari!
Minase-kun, grazie per aver portato Imari-san.
E' una visione di vitalità.
Che corpo meraviglioso.
Non fermarti!
Fallo ancora!
Se ti fermi ora, impazzirò!
Oh, questa bambina!
Godo!
Continua, Imari-san!
Vieni davanti a Minase-kun, anche se sei vergine!
Forza, fai vedere a Minase-kun come godi per la prima volta in vita tua!
Minase...
Minase sta guardando.
Imari!
Minase!
Godo!
Vengo!
Imari!
Minase-kun, perché non vieni con lei?
Sto venendo, Imari-san!
Godo, godo!
Vengo!
Kitami sta...
Kitami sta progettando di impossessarsi del corpo di Imari-san e sfuggire al diavolo.
E' impossibile!
Come?
Lei sa come.
Sensei.
Che succede, Takashiro-sensei?
Non si ferma.
Mi hanno dato un'enorme quantità di quelle pillole.
Pensavo di essermi abituata alle pillole...
Allora perché non prova a fare una doccia calda?
Minase-kun...
Sì?
Prendimi.
S-Sensei?
No, se fai così...
...vengo!
Minase-kun!
E' bellissimo!
Sto per godere di nuovo!
E' così forte!
Sto per venire ancora, Minase-kun!
Sto venendo anche io!
Veniamo insieme!
Lascialo venire dove vuoi!
Godo!
Kitami Reika sta per...
...eseguire il rituale nella notte di Valpurga...
...proprio come dodici anni fà.
Non riesce a dormire?
S-Sensei...
Minase-kun...
E' così grosso e duro...
Sensei!
Per favore...
Per favore, Minase-kun...
La droga è ancora in circolo...
Spingi più forte!
Sto godendo!
Imari...
Minase-kun...
S-Shiraki...
Shiraki...
Minase-kun, come hai potuto?
Mi piaci solo tu, Minase-kun.
Io ti amo.
Minase-kun, non ti importa nemmeno se faccio sesso con qualcun'altro...
Non hai nemmeno cercato di salvarmi ieri.
E mi sono fermata a casa tua prima...
T-Takashiro-sensei!
E' colpa tua.
Ti prego, Minase-kun...
Ti prego fai l'amore con me un'ultima volta.
Minase-kun!
E' così grosso e caldo!
Minase-kun...
Minase-kun, sto venendo!
Godo!
Ti prego vieni con me!
Lo sento!
Ti sento venire dentro di me!
Ti prego dammelo tutto!
Grazie, Minase-kun.
Ti amo.
Fermati, Shiraki-san!
Eroi erohim tzaba otrieohn.
Tetoragramaton saday.
Minase-kun!
T-Takashiro-sensei...
Non muoverti.
Heiotto heiwauai sebrune hanael.
Takashiro-sensei?
Sono stata colta di sorpresa l'altro giorno, ma non succederà di nuovo.
Purificheremo l'altare ed il sacrificio.
Ora riempite la sacra coppa.
Signore degli Inferi...
Noi invitiamo il Signore delle Tenebre...
Ed egli diverrà il nostro Dio.
Dannazione!
Minase-kun, calmati.
E' tutta colpa mia!
Se non avessi trovato questo stupido  libro...
...nulla di tutto questo sarebbe successo a Shiraki.
E ad Imari...
A causa mia, Imari è...
Dove sei, Imari?
probabilmente è nel sotterraneo della scuola.
Aspetta, farai la stessa fine di ieri.
Takashiro-sensei, deve aiutarmi.
Con il suo potere magico, possiamo far cadere Kitami.
La mia magia è senza paragone per il vero potere diabolico che possiede lei.
Eseguiranno il rituale stanotte alla mezzanotte.
Quanto meno, Imari-san resterà viva fino ad allora.
Minase-kun, ho bisogno che mi aiuti con una cosa.
In questo libro c'è un incantesimo che potrebbe fermare Kitami.
E' scritto qui in questa pagina...
Si chiama "Incantesimo proibito".
Incantesimo proibito?
Non c'era sangue sulla pagina quando ho visto il libro l'ultima volta...
Deve essere del rituale di dodici anni fà.
E' molto difficile da leggere, ma penso di poter capire i nome delle divinità.
E riconosco alcune delle lettere scritte qui...
Ma ancora...
Cercherò di rimetterlo insieme con i miei ricordi.
Con i suoi ricordi?
E' molto difficile...
...ma questo è l'unico modo che abbiamo per fermare quel demone, Kitami Reika.
Non dobbiamo uccidere Kitami.
Dobbiamo solo fermare il rituale...
...allora Kitami non avrà più tempo e perirà.
Ma e se...
E se non riusciamo a fermarli?
Allora Kitami otterrà il corpo di Imari-san.
E Imari-san sarà mandata all'inferno per i peccati commessi da Kitami.
Stanotte, nella notte di Valpurga...
...lascerò questo corpo maledetto e rinascerò.
E quando questo rituale avrà compimento...
...punirò i miserabili ed i peccatori in luogo di Dio.
diventerò il sovrano...
...del millennio e lascerò il mio nome sul Libro dall'Apocalisse.
Voi siete i prescelti.
Ed io potrò avere un  nuovo corpo per compiere il nostro piano.
Cominciamo il rituale.
Non abbiamo più tempo...
Non arrenderti, Minase-kun.
Eiehay Eiheyaja eiehay ado night.
Agios otesk esherhus atanaton.
N-No!
Agura amen!
No!
Sensei!
Aspetta, ci siamo quasi...
No!
Kitami-sensei, ti prego fermati!
Non posso credere che questo corpo diverrà mio...
Sei così bella, Imari-san.
No!
Imari!
Ti sei conservata per tanto tempo...
Io prenderò la tua preziosa verginità!
No!
Non preoccuparti, fà male solo per un attimo...
No, ti prego non mi uccidere!
E' il momento di dire addio a questo corpo...
Ti prego fermati!
Troppo calmo...
E' buio pesto...
Deve aver creato una barriera...
E' solo un trucchetto...
Eekeh zodoheecal Seguehn daroh!
Andiamo!
Non posso credere che mi abbia scaricata per il suo ragazzo.
Voglio anche io un ragazzo!
Chi c'è?
Sapevo che saresti venuto.
Saeki!
Sorella qualcosa ha cercato di avvertirti, ma immaginavo che fossi tanto stupido, eh?
Saeki-san, abbiamo un po fretta, ci lascerai passare?
E pensi che vi ascolteremo?
Juisrhufshe Jepolkdonom!
Minase-kun, sta indietro!
Zodor arohendor phurzondeh.
Principi delle Tenebre, Astarotte e Asmodeo...
Nostro Signore Lucifero...
Ti prego fermati!
Aiutatemi!
Siete tutti pazzi!
Vi offriamo questo agnello sacrificale...
Uccidete questo agnello sacrificale e dateci la forza del Signore delle Tenebre.
Sazaz Sazaz Andatsan Sazaz
Minase!
Aprite il cancello dell'eternità.
Entri il Signore della Gloria.
Signore di Sabbath, Signore di Baphomet, accetta il nostro sacrificio!
Concedi il mio volere e salvami da questa eterna agonia!
Minase!
Coloro che si ribellano alla volontà di Dio.
Io vi comando di lasciare questo mondo.
Chi diavolo...
Minase!
Pazzi, è troppo tardi.
Tutto quello che potete fare è guardare.
Ti ucciderò quando avrò finito.
Non lo permetterò.
Custode della Porta dei Cieli...
Io possiedo il grande potere degli dei, custodisco i segreti della magia.
Ti chiedo di chiudere il cancello di Orkus.
Non hai capito?
Il tuo incantesimo non funziona con me!
Minase...
Io possiedo il grande potere degli dei, custodisco i segreti della magia.
Che pazzo!
Che cos'è?
Ho ordinato ai miei seguaci di uccidere quelle ragazze dopo essersele godute.
Non vai a salvarle?
Mi stai solo mostrando un'illusione!
Credi quello che vuoi, non ho tempo di giocare con te ora.
No...
Vi prego fermatevi!
Vedi, la mia vita dipende da questo...
Ti suggerisco di andartene.
Non permetterò a nessuno di mettersi sulla mia strada.
M-Minase...
Minase!
Sazaz Sazaz Andatsan Sazaz
Hein ron hirai sabeios.
Herim radisha redieah adonai.