Stretta! Strettissima!
Ho sempre voluto violentare voi puttane con quelle uniformi!
Sto venendo!
Penso che prenderò il piatto forte ora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
No.
No!
La Spada di Longino...
Aki-kun.
Hey Aki-kun!
Comandante Yuge...
Sala Autopsia
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Pensavo fosse venuto a vedere come stavo...
...e invece vuole che venga con lei a vedere una autopsia?
Non ho mai visto cadaveri come quelli prima.
La vittima maschio era carbonizzata ma la femmina era intatta.
Capo, pensavo che questo caso ci fosse stato tolto ed affidato alla Tokken.
Abbiamo ancora giurisdizione per avere una copia del referto dell'autopsia.
Potrebbero metterci le mani prima che lo facciamo noi.
Oh, è vero.
Sala Autopsia
Non può essere!
Che succede?
Tokken
Cosa?
Il cadavere è tornato in vita?
Sì.
Abbiamo appena avuto una comunicazione dall'ufficiale di polizia.
Queste sono le informazioni.
Todo Yuki.
Ha un'abrasione che si estende dall'apertura vaginale...
...fin sotto le natiche.
Secondo la sua testimonianza, è possibile che sia stata violentata...
...da Yoshitani, il professore morto bruciato.
La vittima non mostra segni di gravi ferite o danni al cervello...
...quindi dei membri della famiglia sono venuti a riportarla a casa.
Oggi inizia il nuovo semestre.
Andrò a vedere cosa è succede alla scuola.
Molto bene.
Riposati un po prima di andare.
Se lo dice lei.
Il capo Imari si comporta in modo molto strano.
Immagino siano successe molte cose mentre eri incosciente.
A proposito, Aki-kun...
Dove sono le informazioni dalla banca?
Sì, li prendo subito!
Questa è la sola cosa mancante dalla cassetta di sicurezza.
Se gli assalitori sono tutti morti, allora sarebbe lecito pensare che...
...la lancia sia stata presa da qualcun'altro prima che tu e Imari-kun veniste catturate?
Il capo Imari ed io siamo andate alla banca per cercare la lancia lasciata da Yoshitani Souji...
...padre di Yoshitani, l'uomo morto bruciato...
...sul tetto della scuola.
Allora è collegato a quei bizzarri omicidi seriai...
E Yoshitani Souji è scomparso sei mesi fà.
Ha detto che andava a scavare sulle rovine.
Non mi interessa dove sono...
Voglio spazzare via tutti questi insani culti di adoratori del diavolo!
E tu, Aki-kun...
Fai delle ricerche sulle origini dell'artefatto rubato...
...e conduci una ricerca sul campus in segreto!
Sì signore!
Saeki-sensei, di che si tratta?
Vice-Preside.
Grazie per essere venuto così presto di  mattina.
Non è un grosso problema.
Tutto per una professoressa scrupolosa come lei, Saeki-sensei.
E poi, oggi è il primo giorno del nuovo semestre.
Molte grazie.
Prego.
Il suo te ha sempre un gusto eccezionale, Saeki-sensei.
Sembra un po più amaro del solito.
Sì, un po più del solito.
Eh?
Comunque, quello che volevo chiederle era...
Prego, da questa parte.
Ah, certo.
Non sapevo che la scuola avesse un passaggio sotterraneo.
Sono i resti di un monastero.
Quando eravamo studenti, Kitami Reika-sensei mi parlò di questo posto.
Ah, allora lei si è diplomata in questa scuola, Saeki-sensei?
Lo sa, Shiraki-sensei, la nuova professoressa arrivata questo semestre...
...mi ha detto che anche lei si è laureata in questa scuola.
Lei ed io si siamo laureate lo stesso anno.
Comunque, ho sentito che c'è stato un incidente qui a scuola durante la vacanze.
Saeki-sensei, come ha avuto queste informazioni?
Da Kiriya Saki-san, il capo del consiglio studentesco...
...che è stata coinvolta nell'incidente.
Non so cosa le abbia detto Kiriya-kun, ma...
...secondo la polizia, Yoshitani-sensei ha espresso il suo amore ad una studentessa...
...ma lei lo ha respinto, e così lui l'ha violentata.
Per il senso di colpa, si è dato fuoco dopo essersi reso conto di cosa aveva fatto.
E' orribile!
Il preside della scuola ed il  padre di Todo Yuki...
...hanno convinto la polizia ad insabbiare l'incidente.
Sono solo preoccupato per il danno psicologico subito da Todo-kun.
Gli effetti collaterali, ecco.
Lei è davvero premuroso, Vicepreside.
Che cos'è?
Todo-kun?
Vicepreside.
Sei un grande sportivo ed una persona intelligente.
Noi, i membri del comitato studentesco, abbiamo una richiesta.
Una richiesta?
Todo-kun!
Cosa fate ragazze?
Un composto metallico?
Sì.
Ferro, carbonio, nichel, cromo, molibdeno.
E tracce di di manganese, tungsteno, vanadio, titanio, cobalto.
Non sono gli elementi di un meteorite?
Esattamente.
Sono dell'oggetto che era custodito nella cassetta di sicurezza alla banca.
C'era della sostanza polverizzata rimasta nella cassetta che abbiamo potuto analizzare ...
...e le nostre analisi con i raggi X provano che ha l'aspetto di una lancia...
...molto poco usurata.
E' stata fusa in metallo quasi 5000 anni fà...
...ed è possibile che l'abbiano usata come parte di una lancia.
La Lancia di Longino...
Cosa?
Cos'è la Lancia di Longino?
La lancia che trafisse la carne di Gesù quando venne crocifisso.
Il sotterraneo?
Cosa c'è qui?
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Saeki-sensei, lei mi...
...sempre piaciuta.
Vicepresidente, hai un grande coraggio.
E' un po troppo...
...per una vergine come te?
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Non lì!
Voglio ficcartelo dentro!
Spingimelo dentro, Vicepreside!
Più forte...
Dammelo più forte!
Per cos'è questa cerimonia?
Preparativi per ripristinare la Bibbia Nera.
La cerimonia sta per cominciare.
Questa è la...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
La cerimonia sta per iniziare?
Devo affrettarmi!
Jody Crawley...
Capo Imari...
Cosa mi state facendo?
Molte grazie, Saeki-san.
Ti ho fatto aspettare a lungo.
No, sono molto felice di rivederti...
Kitami-sensei.
Il capo Imari è...
El Elohim, Elohi Elohim Sabaoth Elion...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...