Lab
La Lancia di Longino?
Perchè ne sai qualcosa?
Trafisse la carne di Cristo quando venne crocifisso.
Persino Hitler cercò di impossessarsi della Lancia di Longino.
E' stata trovata di recente per caso a Port Town in Marocco.
E la lancia è stata portata ad una certa persona...
E' impossibile. Questo è il terzo piano...
Comandante Yuge!
La mia faccia ti spaventa tanto?
Come vanno le cose?
Cosa c'è sull'identità delle vittime?
Abbiamo questo.
Beh, manda i risultati al laboratorio.
A proposito, dov'è Imari?
L'investigatore capo Imari è lì sopra.
Quando siamo venuti in quest'area è sparita all'improvviso.
Sbarazzati di quelle riviste inutili e dell'altra robaccia.
Sì signore!
E un'altra cosa...
Sì?
Smettila di salutarmi in quel modo.
Non siamo funzionari.
Huh?
Cos'è successo? Hai visto qualcosa?
No.
Pensavo di aver sentito qualcosa.
Ingresso Vietato
Pensi che potremmo essere di nuovi interrotti?
Yuki...
Lei potrà...
Per trovare la Bibbia Nera originale che è stata bruciata...
...dobbiamo conoscere la posizione esatta della Lancia di Longino.
Now, provide Yuki with the Power!
El Elohim, Elohi Elohim...
Sabaoth Elion...
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
Yoshitani-sensei!
Dimmi la posizione della Lancia di Longino!
Yuki-kun!
Che bello!
Mio padre ha la Lancia di Longino.
Mio padre!
Dannazione! Non di nuovo!
Non ho mai visto dei cadaveri come questi prima.
La vittima maschio è carbonizzata ma il corpo della femmina è intatto.
Nemmeno un graffio.
Capo, la sua vagina è ancora calda e bagnata.
Forse non è compito nostro to crack this case.
Non ti deprimere, Yamanishi.
Quelli della Tokken al momento sono impegnati con il caso di un omicida seriale.
La Tokken?
Esatto.
Una agenzia investigativa incaricata di mantenere la quiete pubblica e l'ordine...
...e lui è Yuge Toru della squadra di ricerca indagini speciali, ''Tokken.''
Perchè noi dobbiamo fare le scale e loro hanno preso l'ascensore?
Un cerchio magico!
Ma che diavolo?
Yamanishi Naoto-kun.
Kitami Reika-sensei?
Takashiro-sensei, è passato molto tempo.
Shiraki-san...
Yamanishi Naoto
Hospital?
Oh, è sveglio?
Delle persone con le insegne della Tokken l'hanno portata qui.
Hanno detto che è fortunato ad avere solo una piccola ustione e una leggera commozione.
Persone della Tokken?
You should just take it easy for now.
Vedo, allora sei una  professoressa in quella scuola?
Sì, sto sostituendo una professoressa in maternità.
E' qui?
Sì, probabilmente.
This place smells musty.
C'è ancora odore di candele, and signs of habitation.
Ricordo di essere stata qui in passato.
Cosa?
I ricordi di Imari-san sono stati sigillati?
Sì, quei ricordi spiacevoli di quell'evento.
Ma è un effetto collaterale.
Un effetto collaterale?
Sì, è per aver sigillato Kitami Reika, che esisteva in lei!
Quel professore, Yoshitani, che è morto bruciato sul tetto della scuola...
...suo padre aveva una cassetta di sicurezza alla banca?
Proprio così.
Suo padre, Yoshitani Souji, un archeologo...
...ha affittato una cassetta di sicurezza a nome del figlio.
E Yoshitani Souji è scomparso sei mesi fà.
Ha detto alla famigia che stava andando a scavare sulle rovine.
Non sapremo nient'altro finchè non torno al laboratorio.
Conto su di te.
Allora è questa.
E quasi l'ora di chiusura.
Investigatore capo Imari.
Posso venire con lei nel caso servisse?
Va bene, ma non chiamarmi investigatore capo quando sono in abiti civili.
Sì.
Alzate le mani ed andate dentro!
There's five altogether.
It seems there's nobody besides them.
You two are really gorgeous!
Sì.
Possiamo divertirci molto!
Quand'è che starete zitti?
Beh, questa è la mia preferita!
Hey, non è giusto!
Sta zitto!
Voi idioti andate a preparare per la cerimonia!
Cerimonia?
Ma prima di quella, festeggiamo!
Che mostri sono!
Non sembrerebbe abbiano chiesto un riscatto o si siano assicurati una via di fuga.
Perché?
Ora in piedi.
Voi ragazze venite da questa parte!
Sei una ragazza vivace.
Cosa speravi di ottenere by fighting against me?
Al contrario...
tu sei una ragazza molto intelligente!
Mi eccita quando mi guardi con quello sguardo freddo!
Now, watch my foreplay with those eyes.
No!
Ho sempre voluto violentare voi puttane con quelle uniformi!
No! No! Aiuto!
No!
Oh no, sembrerebbe che abbia perso la verginità con questa cosa, eh?
Allora vediamo quest'altro!
Gente, ci và davvero stretto!
Vuoi goderti anche tu un pò di lavoro al culo?
Stretto! Strettissimo!
Sto venendo!
Gente!
Mi sono eccitato troppo ed ho premuto il grilletto!
Ora vediamo...
Penso che prenderò il piatto forte ora!
E' ora di preparare per la cerimonia!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas...
No.
No!
Il sigillo è stato infranto!