Sakajou-san...
A-Aoshima-senpai, buongiorno.
Leggi di nuovo libri di
archeologia in biblioteca?
S-Sì.
Sakajou-san, a te piace
davvero l'archeologia, vero?
Mi è sempre piaciuto Aoshima-senpai...
Se fosse con il Senpai, non mi
dispiacerebbe perdere la mia verginità.
Voglio essere amata dal Senpai.
Voglio che il Senpai mi ami.
Voglio amare il Senpai.
Kenichi! Eri qui allora?
Sbrigati a tornare o
farai tardi alla lezione!
Scusa, scusa.
Quanta fretta, Miho...
Sakajou-san, allora ci
vediamo dopo al club.
Io amo il Senpai così tanto.
Ma nel cuore del Senpai
c'è sempre quella persona.
Club Archeologia
Un giorno, durante le vacanze estive
apparve improvvisamente un misterioso artefatto.
Casualmente mi trovavo lì e inondata dalla luce, persi conoscenza.
Poi feci un sogno.
Un sogno in cui Aoshima-senpai mi abbracciava.
Un dolce sogno...
Il mio amato Aoshima-senpai
faceva l'amore con me.
Il grosso affare di Aoshima-senpai stava entrando in me.
Anche se un po' mi spaventava
e faceva un po' male...
ero felice.
Kenichi!
Allora quella sono io?
Quella non sono...
Non sono io!
Che sta succedendo?
Akiyama-senpai?
Io, sono diventata Akiyama-senpai?
Perché?
Il Senpai non ha scelto me?
No! Non è questo che voglio!
No!
Io... sono io quella
che ama il Senpai di più.
TRASFERIMENTO FISICO
Nikutai ten'i
nota: il carattere rosso è ruotato di 180° in orizzontale.
狐 Kitsune
Episodio 2
Quello è stato un sogno?
Però, io perché sono in biblioteca?
Quella luce, cos'era?
Sono completamente senza forze.
Aoshima... senpai...
No! Sono a scuola, non nella mia stanza.
No! Non riesco a trattenermi.
Senpai...
Aoshima-senpai...
Aoshima-senpai, è stato meraviglioso.
Ma, se fosse stato il mio corpo, sarebbe stato più...
Che devo fare?
Perché sono diventato Kenichi?
Che diamine è successo?
Ah, Senpai!
C-Che stai facendo, Sakajou-san..?
Senpai, ti voglio.
Senpai, voglio che tu mi faccia...
Senpai! Aoshima-senpai!
Incredibile, Sakajou-san si sta
toccando proprio davanti a me.
C-Cosa?
Non dirmi che l'affare di Kenichi si è ingrossato?
Q-Questo è la cosa di Kenichi.
Incredibile, Kenichi ha una cosa così e sta crescendo?
È duro e sta pulsando.
È piacevole...
Che cosa devo fare?
Era più grande...
Mi ricordo quello del Senpai.
Era più grande, duro e caldo...
Senpai! Senpai!
No, non dovrei fare una cosa
simile con il corpo di Kenichi.
Però, non riesco a fermarmi. Non riesco a fermarmi!
No! Non riesco a smettere di
ascoltare la voce di Sakajou-san.
Aiutami, Kenichi...
Sen...
Senpai!
Io... sto venendo...
Sto per venire, Senpai...
Sta per uscire fuori qualcosa!
Kenichi!
No, no, no!
No, sto venendo, sto venendo...
Ne sta uscendo così tanto.
A-Aoshima-senpai!
T-Ti sbagli...
Questo non è  quello
che pensi, Sakajou-san.
S-Scusami tanto!
Non è Aoshima-senpai?
Non sarà a causa di quell'artefatto?
Forse nel corpo del Senpai c'è un'altra persona?
Miho-san..?
Non credo che dovreste
avvicinarvi a quello.
Visto? Penso che
dovreste starne lontani.
Vogliamo andare alla sala del club?
Forse gli altri sono tornati alla sede.
Su, andiamo, Aoshima-senpai.
Io l'ho capito subito...
che tu eri Aoshima-senpai.
E anche... che nel corpo
del Senpai c'è Miho-san.
Non è giusto...
Infermeria
Che cosa mi succederà?
Chi è?
Sono io.
Sakajou-san...
Senpai, perché sei qui da solo?
Beh... Touko-sensei mi ha detto di dormire in un'altra stanza.
È così, allora.
È così? Devi sentirti solo, no?
S-Sakajou-san!
C-Che stai facendo?
Io... lo farò con la mia bocca.
Prima, non lo stavi
facendo da solo, Senpai?
Mentre mi guardavi masturbarmi.
Quello era...
S-Sakajou-san...
Il pene del Senpai...
è diventato già così duro.
Sakajou-san, non farlo...
Non è piacevole, Senpai?
S-Sakajou-san, fermati...
Rilassati per favore, Akiyama-senpai...
S-Sakajou-san, lo sapevi?
Io... ho sempre ammirato
Aoshima-senpai.
S-Sakajou-san...
Senpai, questo non è giusto!
Perché anche io, voglio toccare l'affare di Aoshima-senpai!
Di' Akiyama-senpai
usando il corpo di Aoshima-senpai per masturbarsi, cosa hai provato?
Non parlare di quello...
Guardavi me che mi toccavo e
accarezzavi quello del Senpai così, no?
E poi, hai goduto tanto, vero?
Ora fermati, Sakajou-san!
Questo corpo è così caldo...
Usare il corpo di qualcun altro per fare cose sconce, non è riprovevole?
Fermati, ti prego...
Ad Aoshima-senpai,
ho dato la verginità, io.
Akiyama-senpai, usando il tuo corpo.
È strano, no?
Indubbiamente il Senpai ha
fatto l'amore con me.
Ricordo la sensazione del dolore e la felicità.
Ma nonostante questo, il mio
corpo è ancora vergine.
Q-Questo...
Allora, noi... l'abbiamo fatto davvero?
S-Sakajou-san, non puoi...
N-No, non riesco più a pensare...
Kenichi...
Io, con il corpo di Kenichi, sto per venire ancora!
Sei tornato, Aoshima-senpai.
Sei nel tuo corpo.
Ero circondata dalla luce e quando mi sono ripresa, Senpai, mi stavi abbracciando
come Akiyama-senpai, però.
Che hai detto?
Q-Questo...
Ero felice, ma anche gelosa.
Perché era con Akiyama-senpai che
lo facevi, ma c'ero io in quel corpo.
Desideravo che tu facessi
l'amore con la vera me.
Quando ci ho pensato, sono tornata nel mio corpo.
Ti prego, Aoshima-senpai...
S-Sakajou-san..!
Senpai... Senpai, ti desidero così tanto.
Sono già così...
Sakajou-san...
Aoshima-senpai...
Senpai è così grosso e duro,
riesco a sentire le vene.
È più grande di quando l'ho fatto
con la bocca. Senpai, incredibile.
S-Sakajou-san, perché...
sei così tanto bagnata?
Perché... Perché solo pensare di
farlo con il Senpai mi fa eccitare.
Sakajou-san, è così morbido dentro.
Senpai, senti di più
il mio corpo per favore.
Senti il mio corpo per favore, Senpai!
Sakajou-san... La vagina di
Sakajou-san, è così morbida...
Senpai... mi piace.
Senpai... è bellissimo!
Che bello, Senpai!
Io... sono diventata una
cosa sola con Aoshima-senpai.
La mia verginità... usando il mio
corpo, l'ho data al Senpai.
Vengo!
Docce Ragazze
Sono di nuovo nel corpo
di Akiyama-senpai.
Onee-san!
Onee-san sei strana!
Che sta succedendo?
Onee-san, perché hai fatto una
cosa del genere con Yukino-san?
No!
Fermati, fermati, Onee-san!
Questo non voglio farlo!
Non vuoi ascoltare la tua Onee-san?
N-No!
Il posto privato di Konomi-chan che non conosce gli uomini...
È così bella che ne sono gelosa.
Fermati, Onee-san!
Se non vuoi ascoltare la tua Onee-san, avrai questo!
Ah, fa male!
Se non vuoi sentire dolore, fai la brava ragazza e fai come dico, va bene?
Sì...
Così, brava ragazza.
Se resti così, i capezzoli di Konomi...
Onee-san gli farà provare tanto piacere.
Com'è?
È piacevole?
N-No...
Farsi toccare così dalla tua Onee-san... Sei proprio scandalosa.
Non sono così, io!
Ti darò anche più piacere,
tira fuori la lingua.
Onee-san!
Non farlo,  Onee-san.
Konomi si sente tanto strana.
Non ce la faccio più...
Infermeria
Aoshima-senpai...
Miho?
No, sei Sakajou-san...
Aoshima-senpai, voglio
mostrarti una cosa interessante.
È Miho, quella..?
Che bello!
Trovi questo piacevole,
Akiyama-senpai?
Sì, è piacevole.
Stai per venire ancora, Akiyama-senpai?
Sì... sto quasi per venire...
È così? Allora goditelo
al massimo per favore.
Sì!
Su, Akiyama-senpai, godi
tanto come desideri!
Davanti ad Aoshima-senpai!
K-Ken..!
No, Kenichi, non guardare!
Se non vuoi essere guardata da Aoshima-senpai
perché non ti fermi
allora, Akiyama-senpai?
No, non posso.
Lasciami godere!
Allora, Senpai, godi davanti a lui!
Forza!
Non farlo...
Sto per venire!
No! Vengo!
Miho...
Io... non riesco a muovermi.
Questo è il corpo di una ragazza che ha appena goduto...
Com'è stato Akiyama-senpai?
Essere vista da Aoshima-senpai mentre ti masturbavi?
N-No...
No!
È comprensibile, no?
Essere vista da qualcuno che ti piace.
S-Sakajou-san...
Quell'artefatto ha il potere di
liberare il desiderio delle persone.
Davvero... Perché?
Non importa quale sia la ragione.
Quel che conta è che
vogliamo provare piacere.
Lo senti, Senpai? Questo suono?
Alla fine verremo risucchiati da quella barriera.
Ormai non possiamo fuggire.
Perciò, facciamo quello
che vogliamo fare...
No, Senpai?
Miho...
Miho!
Aoshima... senpai...
Non posso essere io?
Deve essere Miho-san?
Io, senpai, ti amo così tanto...
Senpai, io ti amo più di chiunque altra...
Aoshima-senpai...
Miho!
Kenichi, sei tornato nel tuo corpo.
Tu... che stai facendo qui?
Io, non ce la faccio più...
L'hai visto... che tipo di ragazza sono.
E non solo quello.
Io, Kenichi, ho fatto quelle
cose anche con il tuo corpo.
Q-Quello anche io!
Ma non potevamo evitarlo.
È tutto colpa di quella luce!
Io sono diventata
una persona diversa.
Kenichi, sono diventata una persona
che non vorrei che tu guardassi.
Non posso più sopportarlo!
Miho...
Non avvicinarti, Kenichi!
Ho sempre amato te, Kenichi...
Avrei dovuto dirlo prima, prima che accadesse una cosa del genere.
Miho...
Kenichi, ero felice
quando eravamo insieme.
Anche quando discutevamo, ero felice.
Miho...
Finché sono ancora me stessa...
Addio, Kenichi...
Miho!
Miho, anche io ti amo!
Kenichi...
Di te io amo... tutto!
Anche se non fossi me stesso, i miei sentimenti non cambierebbero!
Non ti lascerò andare
fino all'ultimo istante!
Il me che ama Miho, è qui!
Kenichi...
Miho!
Kenichi!
Miho...
Kenichi...
Siamo tornati nel nostro mondo...
Sì, è vero. Siamo tornati indietro.
Kenichi...
Miho...
Miho, facciamolo....
di nuovo per la prima volta.
Sì.
Kenichi!
Miho, sei davvero bella.
È imbarazzante, Kenichi...
Non guardare!
Kenichi!
È piacevole qui?
Come una scossa elettrica?
Non chiedermi queste cose, crudele!
Kenichi... se fai così...
io verrò subito!
Miho...
In questo punto... è piacevole, vero?
Lo so... Kenichi.
Miho, mi piace tanto!
Miho, vengo!
Lo metto dentro, Miho...
Sì, vieni, Kenichi...
Miho...
Kenichi...
Il pene di Kenichi è così duro e caldo...
Miho, anche la tua è bella. Così
morbida e si sta stringendo a me.
Kenichi...
Kenichi!
Miho...
Miho!
Kenichi!
Kenichi, io sto per venire!
Ti prego, Kenichi, veniamo insieme!
Miho, sto venendo...
Miho!
Kenichi! Kenichi!
Vengo!
Kenichi è venuto dentro di me.... è tanto e caldo!
Kenichi, stringimi forte.
Miho...
Kenichi, voglio questo per sempre.
Sì, stiamo così per sempre.