Durante le vacanze estive del liceo
al club di archeologia venne
consegnato un misterioso artefatto.
Noi casualmente eravamo lì quando
improvvisamente l'artefatto emise
una violenta luce che ci investì.
Io persi conoscenza e feci uno
strano ma realistico sogno.
Stavo facendo sesso con la mia amica d'infanzia, Miho.
E quando mi risvegliai, ero alla piscina.
Lì non c'era nessuno
del club di archeologia.
In qualche modo ero solo.
Un membro del club di archeologia, una mia kohai, Sakajou Hikaru-chan.
B-Buongiorno Aoshima-senpai.
La mia amica di infanzia, Akiyama Miho.
Kenichi! Se non ti sbrighi
arriveremo in ritardo!
E Yoshi-nee, Kurahashi Yoshimi.
Miho e Kenichi, non litigate qui!
Erano tutti spariti da qualche parte.
La sorella minore di Miho, Akiyama Konomi-chan.
L'amica di Sakajou-san e
mia kohai, Ohtani Mimi-chan.
La migliore amica di Yoshi-nee, Ozawa Yukino-san.
Il consulente del club di archeologia
, Kamimura Touko-sensei.
Chissà se stanno tutti bene...
E poi, io...
il mio corpo...
TRASFERIMENTO FISICO
Nikutai ten'i
nota: il carattere rosso è ruotato di 180° in orizzontale.
Episodio 1
狐 Kitsune
Bagni Ragazze
È impossibile...
Perché..?
Perché, io... sono Yoshi-nee?
Il reggiseno di Yoshi-nee...
Le tette di Yoshi-nee sono così morbide...
Come?
Non c'è!
Non c'è quello che dovrebbe esserci!
Io... Io sono davvero
diventato Yoshi-nee?
Questa sensazione...
Forse il corpo di Yoshi-nee...
Ha bisogno di pisciare?
Non so cosa è successo, ma...
quando con la voce di Yoshi-nee ho detto, pisciare
ho sofferto dal profondo
di questo corpo.
Scusami, Yoshi-nee...
Però non posso evitarlo.
Il corpo di Yoshi-nee vuole urinare.
Sto per pisciare, Yoshi-nee!
Ho quasi la sensazione di violare Yoshi-nee.
Yoshi-nee non direbbe mai, pisciare.
Sto per fare la pipì, Yoshi-nee.
Che sto dicendo? Che idiota.
Perché non sto zitto e la faccio?
Sta uscendo dal corpo di Yoshi-nee.
Ce n'è così tanta...
Che sollievo!
È proprio strano...
Sto solo urinando dal corpo di
Yoshi-nee, ma è così piacevole.
Però è proprio una bella sensazione.
Che sollievo, meno male.
C-Cos'era..?
Ora ha reagito come
ad una scossa elettrica.
Voglio vederlo.
Il posto di una ragazza...
la cosa segreta di Yoshi-nee.
Non riesco a vederlo.
C-Che morbido...
il posto segreto di Yoshi-nee.
È qui...
dove fa sentire come
una scossa elettrica.
N-Non dovrei fare questo con il corpo di Yoshi-nee.
L-Lo so che non dovrei
giocare con quello...
m-ma il corpo di Yoshi-nee
freme da solo quando lo faccio.
È molto piacevole.
È bagnato... il posto di Yoshi-nee.
È pronto per il sesso suppongo.
Dentro Yoshi-nee è caldo, stretto.
Morbido ma anche ruvido...
Y... Yoshi-nee...
Yoshi-nee...
N-Non è giusto...
avere qualcosa che dà tanto piacere.
È una sensazione molto più
intensa di quella di un uomo.
Incredibile, è questo
il piacere di una donna.
Non sapevo che le ragazze potessero provarlo così.
I suoi capezzoli sono duri.
È piacevole giocarci.
Yoshi-nee... Yoshi-nee lo fa sempre questo?
Prova sempre questo piacere?
No, Yoshi-nee...
Io...  sto... sto godendo!
N-No!
Yo-Yoshi-nee...
Yoshi-nee!
Mi sento come se fossi di gelatina.
Io..?
Ah, un momento!
Aspetta!
Non sono io...
Io sono diventata Kenichi... credo.
T-Tu sei Miho?
P-Però non hai bisogno di scappare.
Cos'è quello?
Q-Quello...
Non credo che dovreste
avvicinarvi a quello.
Sakajou-san...
Visto? Penso che
dovreste starne lontani.
Vogliamo andare alla sala del club?
Forse gli altri sono tornati alla sede.
Intendi il club di archeologia?
Già.
Hai ragione.
Quando abbiamo visto la luce, eravamo in quella stanza.
Su, andiamo, Aoshima-senpai.
Sakajou-san...
Ora mi hai chiamato Aoshima-senpai...
anche se sono diventato Yoshi-nee.
Kenichi... Io sono spaventata.
Miho? Che c'è?
Di' Kenichi, questo...
è un sogno, vero?
Noi stiamo facendo
un brutto sogno, vero?
Vero? È così, vero?
Miho...
Non è da te!
Non preoccuparti di questo.
Su, andiamo alla sede
del club di archeologia!
Sono certo che anche Yoshi-nee sia lì.
Miho è me ed io sono
Yoshi-nee, questo significa...
che forse Yoshi-nee è Miho?
Docce Ragazze
Quindi, questa sono io?
Che diamine..?
Che diamine...
Che cosa diamine è successo a noi?
Se questo è reale, forse...
Allora, non è stato un sogno?
È successo realmente?
Club Archeologia
State tutti bene?
Dite, qualcuno si sente strano?
Non c'è nulla di insolito?
Mimi sta bene, Touko-sensei.
Anche io sto bene.
Niente di insolito anche
per noi, Touko-sensei.
S-Sì... Allora state tutti bene, eh?
Meno male...
Ho sentito che c'è una leggenda su quell'artefatto rituale.
Ero un po' preoccupata...
Touko-sensei, quella leggenda, cos'è?
Q-Questo è...
Alla squadra di ricerca che lo ha trovato
è successo qualcosa di strano!
Sakajou-san...
A parte l'unica donna
di quella spedizione
tutti sono scomparsi.
La donna superstite è rimasta invalida.
Che cosa le sia accaduto,
è tutt'ora un mistero.
Sakajou-san, perché tu sai queste cose?
Nemmeno in un milione
di anni avrei pensato
che questo artefatto sarebbe
arrivato in questo liceo.
Sakajou-san, allora noi siamo...
È possibile che a causa di quell'artefatto,
siamo stati proiettati in un universo parallelo
e lì siamo rimasti bloccati.
N-Non può essere...
Sakajou-san non è ancora tornata.
Pensavo fosse andata al bagno. Chissà dove è andata.
Noi...  possiamo tornare
nei nostri corpi?
Ma se lo facciamo, Miho...
Ken-chan...
se avessimo potuto scegliere
come scambiarci i corpi
avrei scelto di scambiarmi
proprio con Miho.
Che sta succedendo? Mi sento calda.
Ken-chan...
Il mio corpo è così caldo...
Calmati, ti prego...
No, con il corpo di Miho non posso fare questo...
No, questo non posso farlo...
Questo non è il mio corpo ma quello di Miho...
Però, il calore di questo corpo è così piacevole...
Y-Yukino?
Dì', il tuo corpo ne ha voglia, vero?
Se lo stai facendo da sola,
posso aiutarti io, Yoshimi-chan.
Yukino, come sai che io sono Yoshimi?
Tutto quello che so...
è che sei Yoshimi-chan, giusto?
Yukino...
Perché, dopotutto...
io so tutto di Yoshimi-chan...
A proposito, non somigli
affatto a Miho-san.
Non farlo, Yukino!
N-Non puoi farlo!
Tu mi piaci!
Io ti amo, Yoshimi-chan!
Ormai non lo sopporto più!
Yoshimi-chan, non voglio
più essere solo tua amica!
Yukino...
Yoshimi-chan, anche il
mio corpo lo desidera.
Non resisto!
Y-Yukino..!
Y-Yukino! È bello!
Yoshimi-chan...
Yoshi-nee e Yukino-san
stanno facendo cose sconce...
Yoshi-nee, se fai queste cose vicino a me...
anche io mi ecciterò!
Scusami, Yoshi-nee...
Anche io, Yoshi-nee, lo
farò con il tuo corpo.
Yukino, no, non lì...
Yoshimi-chan, incredibile.
Yoshimi-chan, qui sei già bagnata.
Yukino?
Yukino..!
Yoshi-nee...
Che bello...
Cos'è?
Yoshimi-chan...
Ma... cosa..?
Io... ora sono nel corpo di Miho.
Le tette di Yukino sono come il cotone dolce, che belle.
I... i capezzoli che strusciano tra loro...
Com'è piacevole.
Non credevo fosse così
piacevole essere leccati lì.
Yoshi... Yoshi...
Yoshimi-chan!
Incredibile, chi pensava che
strusciandole una contro l'altra...
Sto venendo!
Yukino sta per venire!
Yoshimi-chan... veniamo insieme...
Yoshimi-chan...  Yoshimi-chan...
Vengo..!
Com'è stato bello...
Ancora sento il piacere.
S-Sakajou-san?
Che stai facendo?
Sei tornato, Aoshima-senpai.
Sei nel tuo corpo.
Tu, lo sapevi...
del nostro scambio di corpi?
E Miho..? Perché stavi
facendo questo con Miho?
S-Sakajou-san...
Non farlo, Senpai, non fuggire.
Sakajou-san, non farlo...
Ti piace così, Senpai?
Dentro la mia bocca?
Senpai? Vuoi sentire
ancora più piacere?
Sakajou-san! Fantastico...
Senpai, è così buono.
Voglio il tuo latte, Senpai.
Senpai, vieni.
La mia bocca, riempila con il tuo latte per favore.
N-Non mi trattengo più!
Sakajou-san, sto venendo!
S-Sakajou-san... p-perché?
Sono felice. Sei venuto così tanto.
È stato bello Senpai, nella mia bocca?
Sakajou-san...
Anche io mi sento strana.
Dopo quel lampo di luce, non ho fatto che pensare a cose oscene.
Voglio fare questo al Senpai,
lo voglio dal Senpai.
Continuo a pensare solo a questo.
Sakajou-san, questo, ecco...
Però, ora Senpai appartieni solo a me.
Prendimi per favore, Senpai!
S-Sakajou-san, aspetta un momento.
Perché no?
Poco fa, nella mia bocca,
sei venuto così tanto.
N-Non parlare più di quello.
Anche ieri, tu hai fatto sesso con me.
Ovviamente, quella volta, io non ero nel mio vero corpo.
Sakajou-san, che significa questo?
Su, Senpai! Ti prego.
Fai l'amore con me per favore.
Su!
Sakajou... san?
Quello... è stato un sogno?
Yoshi-nee! Sei tornata nel tuo corpo?
Aoshima-senpai...
N-Non sarai... S-Sakajou-san?
Senpai... rifacciamolo.
Amami come hai fatto la scorsa notte.
Anche per Kurahashi
sembra che sia la prima volta.
S-Sakajou-san, ora smettila.
Va tutto bene, Senpai.
Anche Akiyama-senpai
non può più trattenersi.
Anche Miho... non si trattiene?
Kenichi!
Kenichi, quella non sono io!
Non sono io!
La mia verginità...
Ho dato la verginità a Kenichi...
La mia prima volta...
Ma non ho provato nulla.
Ho solo visto Kenichi che mi amava.
Non ho potuto sentire
Kenichi, il suo calore.
Nemmeno il dolore che avrei dovuto provare.
Questo non lo voglio!
Konomi-chan, perché sei qui così?
S-Sakajou-san, sto per venire!
No!
S-Sakajou-san, sei straordinaria.
Incredibile, Senpai.
Eppure sei appena venuto tanto.
Come fa ad essere ancora così duro?
S-Sakajou-san, se continui
così, verrò ancora.
N-Non farlo, Sakajou-san!
Non fare questo!
Non posso fare questo con Yoshi-nee!
Non farmi aspettare ancora, Senpai.
Qui, sono già tutta bagnata.
Amami, Senpai!
Fai l'amore con me!
Senpai... Senpai, sei tutto
dentro di me, è bellissimo.
S-Scusami Yoshi-nee...
Io sto facendo sesso con
il corpo di Yoshi-nee.
Kenichi...
Kenichi! Io, non riesco più...
a resistere!
Aoshima-senpai...
Che bello!
Yoshi-nee... La vagina di Yoshi-nee è ruvida e sta stringendo il mio....
È una sensazione bellissima!
Vengo!
Sto venendo...
Senpai, vieni con me.
Vieni dentro di me!
No, vengo!
Yo-Yoshi-nee!
Yoshi-nee!
Il pene del Senpai si muove ancora dentro di me
eiaculando così tanto...
Yoshi-nee, io... Sono venuto così tanto dentro Yoshi-nee.
Senpai, quella che ti ama di più sono io.
Potremmo non tornare più nel mondo normale.
Perciò, Senpai, voglio fare l'amore con te fino all'ultimo momento.
E voglio bere tutto di te, finché non ne avrai più.