Nei fine settimana, andiamo sempre a casa di mio cugino.
Mio padre sembra divertirsi molto, visto che
ogni volta ne approfitta per bere quanto vuole.
Ma non potendo ancora bere alcolici,
non capisco bene cosa ci sia di tanto bello.
Però, c'è una cosa che attendo sempre con ansia.
Ovvero il fatto di poter incontrare mio cugino Taa-kun.
Benvenuta, Naho-chan.
C-Ciao.
Non solo mi aiuta a fare i compiti,
Fa davvero caldo.
Sei un pochino sudata, che ne dici di farci un bagno assieme?
ma è anche un ragazzo molto gentile.
Grazie di prenderti sempre cura di lei, Tatsuya-kun.
Sei di grande aiuto.
M-Mamma, non trattarmi come una bambina!
Ci mancherebbe. Spero vi divertiate.
È davvero molto gentile.
Bene, Naho-chan.
Andiamo a divertirci anche noi.
È un segreto❤
Taa-kun...
Se lo succhi così...
Oh, scusami, ti faccio male?
No, però...
Mi provoca una strana sensazione.
È solo la dimostrazione che stai
diventando una ragazza perversa, Naho-chan.
Non sono così perversa.
Lei non se ne rende conto, ma...
sembra che i suoi capezzoli stiano diventando più sensibili.
Sono così soffici.
Senza contare questo dolce profumo di
ragazza che emana, fresco fresco di doccia.
Taa-kun...
Che meraviglia!
Bene, direi che coi capezzoli possa bastare.
Ora occupiamoci della tua bella fichetta.
Taa-kun...
Faremo di nuovo quello?
Non ti piace essere leccata, Naho?
Beh...
Su, apri le gambe.
Allarga per bene la fica.
Ha una fica così rosa e minuta, è troppo carina!
Non importa quante volte la guardi, è sempre fantastica!
N-Non fissarla così tanto.
In realtà, non mi sento molto a mio agio quando mi lecca lì.
Si sta già bagnando.
Ogni volta che mi lecca, comincio a sentirmi strana.
Non so davvero come gestire questa sensazione.
Anche il clitoride è così piccino!
Dal clitoride sembra eccitarsi,
ma ora vediamo com'è all'interno.
Ormai non riesco più a trattenermi nemmeno io!
Naho, ora potresti leccarmelo tu?
Non resisto più.
Ecco, così.
Mostrami per bene il sederino.
Che panorama!
Il pene di Taa-kun è così grosso...
Mi sta riempiendo tutta la bocca.
È stupendo, Naho.
Se provo...
a leccarlo in punta...
Il suo pene comincia a pulsare a più non posso.
È davvero così piacevole?
Ora ti farò godere anch'io, Naho.
Ta-Taa-kun!
È bagnatissima!
Naho, non smettere di leccare.
Mi sento così debole...
Sembra essere bagnata a sufficienza, perciò...
No, sto per venire!
È proprio venuta un sacco.
Guarda quanto si è bagnata.
Non ce la faccio più...
Così dovrebbe bastare, ma...
Se continuassi un altro po'?
Sono di nuovo venuta!
No...
Taa-kun...
Sta di nuovo venendo, guarda come freme.
No...
È così stretta!
No... No...
Ora che è così bagnata,
non dovrebbero esserci problemi, no?
Naho-chan, stavolta proveremo qualcosa di ancora più bello.
Più bello?
Metterò il mio pene nella tua fica.
È impossibile che ci entri!
Non preoccuparti!
Sei così bagnata che basterà farlo scivolare dentro.
Il suo pene sta pulsando tantissimo!
Se mi fa male, ti fermerai, vero?
Certo, te lo prometto!
Riguardandola, devo dire che è proprio piccola.
Riuscirà davvero a entrarci?
Sii gentile, ok?
Prima lubrifichiamola per bene...
Merda.
Come pensavo, non può entrarci.
Dovrò essere un po' più brusco.
Avviciniamolo per bene al buco...
Sta per entrare.
Diamo un bel colpo, e...
È entrato!
No.
Non temere.
Più mi muovo e più ti ci abituerai.
Ogni volta che mi muovo,
il mio pene si bagna sempre di più.
È stupendo!
Così è questo ciò che si prova nella topina di Naho!
Il suo pene... continua a muoversi dentro di me!
Lì sotto è tutto un formicolio!
È uscito qualcosa...
All'inizio non mi piaceva, però...
Taa-kun, mi vergogno.
Ma a te piace essere guardata, no?
Guarda, sei più bagnata del solito.
Non toccarla...
Taa-kun...
È così grosso, e sta andando così in fondo! No...
Certe volte, facciamo sesso al parco di notte,
e lui mi fa indossare un collare o delle manette.
Stai diventando più stretta,
immagino tu stia godendo molto, eh?
Ed è così che ho cominciato ad
attendere i fine settimana con impazienza.
Sì, in fondo!
Lo adoro!
Guarda come gemi, sei proprio diventata una porcellina, eh?
Io non c'entro, la colpa è tutta tua!
Sta andando così in fondo...
Sono sempre impaziente
di sapere cosa faremo la volta dopo.
Magari la prossima settimana potremmo provare l'anale.
A-Anale?
Il mio sedere e il mio clitoride...
N-No...
Naho-chan, ora godi anche col culetto, vero?
Chissà che tipo di giochetto
faremo la prossima settimana...
Siete in ritardo!
Scusate, ma c'era un sacco di traffico!
È da un po' che vi aspettiamo.
Benvenuta!
Allora, a cosa giochiamo oggi?