Ho bevuto troppo tè!
Ancora tre stazioni.
Tieni duro, tieni duro.
Eh? Konoka-chan?
Se-Sensei!
Buongiorno. Oggi sei piuttosto in anticipo.
È Kaneko-sensei.
Essendo molto bello,
è abbastanza popolare tra le studentesse.
S-Stamattina sono stata incaricata
come responsabile della classe.
Oh, capisco.
Ma perché proprio adesso...
Iniziano davvero presto.
Immagino sia dura.
Sì, molto.
Ci sono parecchie cose da fare.
Te ne occupi sempre da sola?
Resisti. Resisti.
G-Già.
Ecco perché di solito viene
assegnato solo una volta al mese.
Non oscillare troppo, ti supplico!
Prossima fermata, Università Morino, Università Morino.
Non smette di agitarsi.
Non dirmi che...
Konoka-chan, non sarà che...
A quest'ora i treni cominciano proprio ad affollarsi.
Tutto bene, Konoka-chan?
Prima ti sono venuto contro.
N-Non sto bene per niente!
Non ce la faccio più.
Sbrighiamoci ad arrivare.
La gamba del sensei mi sta premendo contro!
No...
Non la muova!
Resisti, resisti!
Manca solo un altro po' prima di raggiungere la stazione.
Se all'improvviso dovesse scapparmi qui...
A breve attraverseremo una sopraelevata.
Il treno subirà un leggero urto, raccomandiamo attenzione.
È stato proprio un bell'urto.
Konoka-chan, stai be...
Eh?
Sensei...
Ho una sensazione di caldo sulle ginocchia... e di bagnato...
Non dirmi che...
Sarà un segreto, ok?
Sensei...
Mi dispiace...
Mi dispiace, mi dispiace.
Mi dispiace, Sensei.
Tranquilla, va tutto bene.
È stata anche in parte colpa mia.
Se non ti puliamo come si deve,
potresti prenderti un raffreddore.
Hai freddo?
No.
Non sono più una bambina,
eppure me la sono fatta addosso.
L'ha fatta sul serio.
In effetti prima era molto nervosa, comunque...
...sembra così liscia.
Voglio guardare un pochino più dentro.
U-Una buona parte è fatta,
ma dobbiamo pulire ancora più a fondo.
Potresti sederti un attimo sull'asse?
Ok.
Sento freddo al sederino.
Potresti... allargare un po' di più le gambe?
Così?
Sì, perfetto.
È una posizione un po' imbarazzante.
Q-Questo...
è più di quanto immaginassi...
Sensei?
Oh, scusami!
Sembra proprio aver bisogno di un'altra pulita.
Vedi? In questo punto.
Che strana sensazione.
Sensei!
È così morbida.
Sensei...!
Mi fa il solletico!
Resisti un altro po'.
Si direbbe che non sia ancora eccitata.
In questo caso, devo farlo direttamente...
Sensei?
Dobbiamo pulire per bene anche l'interno.
Mi è venuto un brivido...
Sensei...
Quella parte non è bagnata!
Se non puliamo a dovere, ti potresti ammalare.
Eh? Si sta un pochino bagnando.
Sensei...
In quel punto è imbarazzante.
Si sta già eccitando?
Sensei, si fermi, la prego!
Provo una strana sensazione...
Qui cosa senti?
Anche il clitoride è ricoperto.
La apro un po' qui e...
Di nuovo quella sensazione!
Sensei!
No, no...
Sensei...
Oh, no, se continua così...
La smetta, sta per uscire qualcosa!
Ha finito col venire.
E ad ogni modo...
Dopo aver visto tutto questo,
trattenersi è un'impresa impossibile.
Arrivati a questo punto, tanto vale andare fino in fondo.
Sensei?
Sensei...!
La smetta, non mi lecchi lì!
Non la succhi!
Ha un clitoride così piccolo.
A questo punto sembra già più eccitata,
devo accarezzarglielo dolcemente.
C-Cosa?
Ha la fica piccolissima.
Ci entrerà un mio dito?
Sensei, si fermi!
Sensei, non metta dentro il dito, la prego!
Sento tutto un formicolio.
Oh, no...
Sensei!
È uscito di nuovo.
Mi sento tutto il corpo debole.
Sensei?
Konoka-chan, te lo metto dentro delicatamente, ok?
Sensei...
Sei già così bagnata, andrà tutto bene.
Sta entrando dentro di me.
È strettissima, ma è anche così morbida.
Sensei...
Cavolo, è stupendo!
La sua fica sta cercando di stringermi il pene!
No, non lì...
Il suo pene mi sta colpendo così in fondo.
Sensei...
Ha un corpo così leggero e soffice.
È come se tenessi in mano una bambola.
No, sta per uscire di nuovo.
Sensei, si fermi. Finirò per sporcarmi ancora di più!
Sto... Sto davvero facendo sesso col sensei!
Accidenti, è troppo bello!
Dunque queste fiche piccole, strette
e soffici fanno godere così tanto?
La prego, Sensei, si fermi. Ormai sto per...
Sensei!
Non resisto più!
Se continua a spingerlo sempre più in fondo, io...
La tua fica è fantastica!
Non riesco più a trattenermi nemmeno io!
Si fermi...
No, non lì!
No, la prego!
Il mio corpo è tutto un brivido.
Konoka, mi stai stringendo così tanto!
Sto per venire.
Sto per venire dentro di te!
Konoka... Konoka, Konoka...!
Sensei...!
Vengo!
Sta per uscire!
Sta fluendo dentro di me...
Avendo una vagina così piccola,
il mio sperma è uscito alla svelta.
Se-Sensei!
S-Sì?!
Quel che è successo potrebbe restare un segreto fra noi?
Ma certamente.
Sarebbe imbarazzante se tutti
sapessero che me la sono fatta addosso.