Legend of the Pervert
Prima Parte
Funny & Fantasy Subs
http://fafs.netsons.org
Presenta:
By Enrico
Suzu, qualcosa ti preoccupa?
Oh, non è niente.
Capisco...
Ma se non fosse così, parlarmene.
Visto che ho più esperienza, penso di poter esserti  d'aiuto.
Grazie, Nii-san.
A proposito, non stai andando a casa di quella tua amica?
Ah, si...
A lei non piace che ci vedano assieme in pubblico.
Capisco.
Lo so è un periodo difficile per te.
A proposito, Onii-san...
Deve essere davvero difficile alzarti presto per andare a lavorare in questi giorni.
Lo credi?
Ebbene è così.
Finalmente mi rendo conto di come è duro essere indipendente.
Lo sai, non ho mai pensato di sentirtelo dire, Onii-san.
Come tuo fratellino, mi sento un po' sollevato.
Perché...
Oh, guarda che ora.
Scusami...
...ma se non prendo il treno tra 45 minuti, non farò mai in tempo.
Buona giornata, Nii-san!
E' il tuo letto? Non credo proprio.
Non è l'ora del pisolino!
Ho ragione?
O sei così stupido che non riesci a capirlo?
N-no.
Sono spiacente..
Cavolo. Vai in bagno e lavati la faccia!
E poi questi documenti sono pieni di errori, assicurati di correggerli!
Il tuo letto?
Cosa dovrei dire io su quello che combini?
I miei capezzoli sono duri.
Diventano duri anche in un posto simile.
Nanakase-chief si...
...masturba in ufficio al mattino di buon ora.
Non riesco a fermarmi...
E' veloce...
Perché mi piace godere così?
Questo l'ho scoperto un mese fa.
Oh ancora.
Perché la scorsa notte sono andato a casa senza finire il mio lavoro?
Il direttore mi rimprovererà ancora.
C'è qualcuno?
Nanakase-chief...
Com'è bello...
Perché...
Non posso fermarmi...
Lo so perché...lo so...
So di essere rigorosa con i miei dipendenti...
...ma sono un ragazza cattiva che si eccita per questo.
Sto venendo! Sto venendo!
Forse sono molto stressata... io.
Quella è la mia tazza...
Hey Akagane-kun, ti piacerebbe venire al bar con noi quando hai finito?
Si, volentieri.
E' pieno di errori.
Fai delle straordinarie e sistemalo!
Impossibile...
Smetti di lamentarti e fallo!
Bene, forse la prossima volta, Akagane-kun.
Cosa?
Mi ha preso di mira?
Dammi un attimo di pausa.
Oh no!
Cavolo è un perenne perdente.
Sembra sia lui quello che sbaglia sempre.
Ma...
Si sta facendo tardi.
Se deve risistemare i documenti, perderà l'ultimo treno.
Sono stata un po' troppo dura.
Ma che diamine.
E tu che vieni qua a masturbarti all'alba?
Cosa?
Come fa a saperlo?
Mi ha forse visto?
Cosa posso fare?
Cosa dovrei fare?
Magari ho sentito male.
Devo solo averne conferma e...
Akagane-kun.
Tu mi hai visto?
Sicuro, mi ha visto.
Pensi di farmi paura in questo modo?
Allora giocheremo assieme.
Se pensi sia una donna che si preoccupa solo del lavoro,
...ti sei sbagliato e te lo dimostrerò.
Si è addormentata.
Questo è magnifico.
Bene, è qua presto al mattino e si è trattenuta fino a quest'ora.
Ti aspettavo.
Aspetta...
Questo è male.
Non riesco a lavorare in una situazione simile!
Cavolo.
E' difficile credere che sia la stessa che mi rimprovera.
Se qualcuno mi vedesse, penserebbe che io sia un maniaco.
Avvicinati e fallo.
Quando lo farai, io...
Ha delle belle gambe...
Devo provocarlo ancora un pochino...
Su gioca ancora un po' con la mia...
Fa male...
Fantastico!
Se si sveglia, le dico che è stato accidentale.
Su sbrigati!
E' il momento che tu prenda l'iniziativa...
Scatterò un foto col cellulare, e ti ricatterò!
Sto aspettando, Akagane.
Inginocchiatevi tutti ai miei piedi!
Si, Nanami-sama!
Cosa ne pensi Akagane?
Nanakase-chief.
E' parecchio tempo che non lo faccio.
Sono stato scaricato il giorno della Laurea...
...e non è successo niente per 6 mesi.
Anche io è molto che non lo faccio.
Questo è male!
E' una buona cosa che sia stupido.
Ma devo andare avanti con il mio piano...
Non sono grandi... in compenso mi piace la loro forma.
Ma è scemo? Crede che questo mi possa far piacere.
Oh no! Se n'è accorto?
Non sapevo che le ragazze carine godono mentre sono addormentate.
Che stupido.
Uno stupido incapace.
Devo resistere...
Ha appena detto che sono carina?
Questo non vale.
Non posso incastrarlo dopo quello che ha detto.
No...
In questo modo...
Potrei davvero eccitarmi...
Sono al  limite, sono al  limite!
Nanakase-chief?
Il motivo di tutto questo...
Quale motivo?
Da quanto eri sveglia?
Dall'inizio.
Mi hai ingannato?
Giusto.
Non vale.
E poi, non chiamarmi direttore, usa il mio nome...
se vuoi.
Credo che ora siamo pronti.
Sei già venuta?
I ragazzi sono sempre così volgari. in queste situazioni.
Scusa.
Va bene.
Si, si!
Il tuo cazzo è perfetto per me!
Chief...
Voglio dire... Nanami-san...
Sei davvero carina.
Akagane-kun, lo hai già detto...
Non è giusto...
Si!
Sai una cosa?
Mi hai già detto prima che ero carina, no?
Ed ero molto felice.
Nanami-san...
Non riesco a trattenermi di più!
Sto venendo, sto venendo!
Sei arrabbiato?
Per cosa?
Ho usato la tua tazza dopo che mi sono masturbata..
...e non l'ho mai lavata.
Scusa, non importa.
Dimentichiamocelo.
E' da parecchio tempo che lasciamo casa assieme di buon ora.
Si, hai ragione.
Oggi, Natsune-chan è indaffarata...
Voi due avete iniziato ad uscire assieme?
Cosa?
Non è come pensi.
Oh-oh.
E che rapporti avete?
Puoi dirlo a tuo fratello.
Vi tenete per mano? Vi siete baciati?
O forse...
Mi prendi in giro?
Non posso crederci.
Allora dobbiamo chiedere a mamma di prepararci il riso con i fagioli.
Dobbiamo festeggiare che ti sei fidanzato.
No, no!
Ti prego non farlo!
Non dovrei essere l'unico a saperlo.
Nii-san, non si dovrebbe parlare ad alta voce di notte con la fidanzata.
Come si chiama? Nanami-san?
Suzu, che insolente!
Nii-san, arriverai tardi al lavoro.
Così Nanami-san ti rimprovererà di nuovo.