Pensi di acquistarne ancora?
Si.
Devo andare a ritirare una borsa che ho già ordinato.
E' quella con su gli articoli di giornale...
...con sopra ricamato un fungo....
è bella e originale.
Dovrei fare alla svelta.
Ah, è vero!
Devo dare un'occhiata ai nuovi cosmetici.
In più, voglio andare a vedere un paio di vestitini.
Io ti aspetto qui!
Se tu vuoi andarci, allora lasciami qui.
Davvero?
Bene, allora aspetta qui.
Probabilmente tornerò in un'oretta.
Che cosa gli sarà successo?
Che cosa...
Legend of the Pervert
Seconda Parte
Funny & Fantasy Subs
http://fafs.netsons.org
Presenta:
By Enrico
Sai, mi sento dispiaciuta per poco fa.
Non sono arrabbiato.
Non sono un ragazzo che si arrabbia per questo genere di cose.
E' solo...
Non pensi di avere comprato un po' troppo?
Non è poi tanta roba.
E' la prima spesa pazza di stagione.
Anche se lo dici, stai per comperare...
...altri vestiti e altre chincaglierie.
Non è divertente.
Hai cosmetici per tutta la vita...
Un valanga di accessori...
Non riuscirai mai ad indossare tutti questi vestiti.
E quello che mi sembra.
Non in questo momento.
Ogni anno ho interessi differenti.
Più...
Più?
Lo sai, i ragazzi sono felici quando hanno le ragazze carine, no?
Hey, hey.
Oh Hifumi, sul serio? Qui?
Bene allora...
Chissà cosa pensi in questa testolina?
Fa male, fa male Hifumi-kun!
Sei crudele.
Cavolo...
Resti sempre carina anche senza tutte queste cose.
Oops...
Hai detto qualcosa Hifumi?
Non ho sentito quello che hai appena detto, puoi ripetere?
Non voglio.
Dato che oggi hai fatto un buon lavoro portandomi in giro...
Voglio ricompensarti.
Cosa sta succedendo?
Qualcosa non va?
Oh, non è niente.
Niente, davvero.
Davvero, sto bene.
Ho capito...
A cosa stavi pensando, Hifumi?
Non ho potuto resistere.
Fermati...
Aspetta non farlo...
Davvero, fermati...
Aspetta, non puoi farlo qui...
Voglio la mia ricompensa ora.
Non farmi questo...
Se lo fai, io poi... io mi eccito...
Sto facendo del mio meglio per eccitarti.
Voglio che tu venga.
Hifumi-kun, in questo modo...
Mi scusi signorina, ma sta davvero bene?
Ci scusi, ma non si sente molto bene.
Allora...
Va tutto bene.
E' solo un attacco di anemia, tra poco starà meglio.
Giusto, Kaede?
Adesso, dovresti sdraiarti un po'.
Hey, non vorresti eccitarmi un po' ?
Lo sai che non si può.
Va tutto bene.
Fermati.
Gli altri ci vedranno.
Non preoccuparti.
Qui in città, nessuno se ne preoccupa.
Uh? Cosa stai dicendo?
Non preoccuparti.
No...
Ti ho detto basta...
Per favore...
Se vuoi posso fermarmi.
Ma è davvero quello che vuoi?
Sono tutto appiccicoso.
Hifumi-chan, sei cattivo...
Comincia a muoverti, Hifumi-kun...
Se riesci a eccitarmi di più, potrei impazzire.
Non riesco a muovermi molto, sono stanco per prima.
Hifumi-kun, sei così bravo...
Il tuo cazzo è fantastico.
Abbassa la voce, Kaede.
Cosa? Ti sto imbarazzando?
Le persone in questa città non si preoccupano di quello che fanno gli altri.
Io non voglio mostrarglielo.
Cosa?
Dico che non voglio far vedere le mie prestazioni con la splendida Kaede.
Se facciamo così non c'è nessun problema.
Qualcosa non va?
C'è profumo di fiori di castagno...
Ragazzi, questa volta ci siamo andati vicino.
Scusa, Kaede-san?
Ho dimenticato di sbarazzarmi del profumo!
Abbiamo nascosto la vista e i rumori piuttosto bene, ma...
Come sei sciocco.
Sei arrabbiata?
Beh, io ti ritengo l'unico responsabile per ciò che è accaduto poco fa.
Quindi!
Non sono arrabbiata, non sono arrabbiata per niente.
Stavo solo pensando a quanto mi piaceva quella collana tribale.
Cosa?
Legend of the Perverts 2
Sono stanco...
Mi sento stanco il doppio del solito..
Scusa, Fuwari-neesan, cosa posso fare per te?
Cosa puoi fare?
Queste parole sono uscite dalla tua bocca?
Ahi, Ahi,Ahi! Fa male!
Nee-san, fa molto male!
Mi stai strappando le orecchie!
Cosa pensi di fare?
Pensi di uccidermi? Sei una dispotica...
Forse, forse è quello che pensavo, forse no, potrebbe...
Hai fatto qualcosa di male, forse?
Che cosa avrei potuto fare di male?
Non riesco a sentire la tua voce, alza il volume.
Quella Kaede...
Non è colpa della tua ragazza!
Ma io non...
A cosa stai pensando ora.
Posso leggere facilmente i tuoi pensieri.
Si!
Non importa dove sei, io so tutto quello che fai!
Sicuramente è così.
Ora,
Come vuoi la tua punizione, dolce e umiliante o dolorosa?
Deve essere malato per questa scelta.
L'ultima volta ho scelto quella dolorosa e  hai finito per spezzarmi un braccio.
Fa male!
Hai detto qualcosa?
E' solo che...
Il tuo cazzo diventa duro, Hifumi?
E' perché lo stai schiacciando...
Forse potrei fermarmi...
No...
Sei pieno di energie.
E' davvero triste sapere che mio fratello è un pervertito.
Senti chi parla.
Non ancora...
E poi, chi sarebbe...
...il maniaco?
Vorresti essere una dominatrice...
Hey Hifumi, il tuo cazzo sta per sparare...
Onee-san...
Non va bene...
Vengo...
Fallo uscire.
Lo vuoi, vero?
Cosa posso dire?
Stavo per lasciarti andare invece...
Se ti fossi pentito...
Aspetta Onee-san!
E' crudele! E' un abuso!
Chi è?
Hirari-neesan?
Bene, bene, cosa stai facendo in questa strana posizione?
Non so cosa ho fatto di sbagliato con Fuwari...
ma lei mi ha spogliato nudo e legato appena tornato a casa.
Puoi insegnarli un po' di buonsenso?
E' una despota!
Hai ragione, dovrei parlarle assieme.
Fuwari è troppo rigida con te.
Onee-san...
Fuwari, vieni un attimo!
Ma nee-san...
Non preoccuparti, spiegherò tutto a Fuwari.
Cosa c'è Onee?
Fuwari, non prendertela troppo con Hifumi.
Onee, non posso lasciarlo stare.
Doveva essere punito!
Su, su.
Sono sicura che gli dispiace.
Giusto, Hifumi?
Non è così, vero?
Giusto Hifumi?
Rovente...
E allora?
Pensi che io abbia sbagliato a prendere una decisione?
Ma...
Ciò nonostante, è meglio continuare dentro.
I nostri vicini di casa potrebbero vederlo...
...e se così fosse non sarebbe più in grado di sposarsi.
Fuwari.
Non dovresti essere arrabbiata.
Kaede e Hifumi si amano.
Sei troppo dolce!
Hifumi è il peggior nemico delle donne!
Ma ha già commesso il crimine, in che modo possiamo recuperarlo.
Crimine? Forse questo è troppo.
Hai detto che ho commesso un crimine, e quale sarebbe?
Condotta indecente.
Hai commesso atti di perversione.
Cosa? Su aspetta un attimo.
Kaede e io eravamo...
Ascolta!
Eri coinvolto in atti di estreme spudoratezza.
Il tuo illogico, maniacale, falso, morboso, e immotivato amore...
...è qualcosa che un maniaco potrebbe fare per strada ad una ragazza.
Uno sporco atto di libidine.
Anche se desideri solamente il piacere...
...non c'è possibilità che diventi qualcosa di serio.
Hai capito?
Onee-san...
Mi stai ascoltando, Hifumi?
Per esempio...
Anche se dici che il vostro amore è violento e maniacale...
...e alla radice si trova l'atto di puro amore...
...senza consenso si considera atto di perversione!
Vorrebbe dire che stai mescolando i desideri e gli atti di perversione...
...con l'espressione dei tuoi sentimenti?
La differenza tra te e un pervertito è...
...la fantasia che vi lega al vero amore...
Su, su, Fuwari.
Calmati, calmati.
Se lo spieghi con parole difficili come queste...
...non riuscirà a capire.
Hai ragione.
Spieghiamogli la lezione su come si esprime il vero amore, usando il sesso.
Va bene?
Vorrei che non mi mostriate più niente...
Onee-san...
Sto per venire...
Onee, Hifumi ha detto che sta per venire.
Credo che verrò anch'io.
Lasciamelo mettere dentro!
Altrimenti, potrei impazzire.
Devi mantenere più autocontrollo.
Bene, Itadakimasu!
Okay, Stop.
Fuwari, ti sei già divertita prima con lui.
Ora è il mio turno.
Siediti e guarda.
Cosa?
Ora ci penso io.
Il tuo cazzo è così duro...
Il tuo cazzo è come una roccia!
Sto per urlare!
Starti dentro è... fantastico.
Non posso restare qui.
Che bello!
Sono al limite!
Vengo, vengo!
Questa volta, devi venire assieme a me, okay?
Sbrigati!
E' così indecente...
Sono al limite...
Sono ancora al limite...
Vengo! Ci sono!
Vengo! Vengo! Vengo!
Vengo! Vengo!
Mi senti?
Ti consiglio di non fare niente di strano con Kaede d'ora in poi, okay?
Si...
Beh, è bello essere utili.
Voi due siete delle pervertite!
Ma non siamo ragazzi.
Legend of the Perverts 2
Cosa c'è?
Hey Hifumi-kun.
Perché sei nervosa?
Non dobbiamo fare come l'ultima volta?
Mi sento molto meglio del solito.
Quindi ho pensato che potrebbe essere piacevole farlo.
Hifumi-kun?
Perché a me.
Cosa? Perché?
Non è piacevole per una ragazza questo genere di rifiuto!
Mi stai ascoltando?
Non dovrebbe essere così, ma più...
Che dolce brezza.
E' profondo...
Mi piace il tuo cazzo così in profondità...
E' profondo e molto ruvido...
Hifumi-kun, questo no..
Dammelo Hifumi!
Vieni dentro di me!
Hey, Hifumi-kun.
Uh?
Lo sai...
Cosa?
Mi piaci tantissimo.
Stupida.
E ora io come potrei risponderti?
Cosa dia-
Se non le dici quello che provi con parole tue...
...ti faremo sentire una nullità e ti getteremo in una discarica.
E' giusto.
Sei sempre stato maldestro fin da piccolino.
Sono un po' preoccupata per te.
Non ti piaccio Hifumi-kun?
Cosa? Cosa? Cosa?
Non si può!
Cosa?