Forza, la pausa è finita.
No, per favore.
Hey, non toglierlo dalla bocca!
Succhia anche questo.
Che bel suono.
Poter vedere la figlia in
questi preziosi momenti
non è un onore per un padre?
Motoko!
Due giorni fa era una vergine ed ora sembra una professionista.
Ne avrà succhiati circa
un centinaio in tre giorni?
No!
E' ora di entrare in scena!
No, fermo.
No!
No, no!
Dice che non può aspettare!
Fa male!
No! mi squa- mi squarcerai!
Fermati!
No, no! Verrò, sto venendo!
Non gli fa tanto male, dopo tutto.
Capo.
Akuji?
Sembra interessante.
Preparatevi ad uscire!
Sì.
Dovresti rilassarti e
restare a guardare.
Lo spettacolo andrà
avanti ancora a lungo.
DAIAKUJI
Traduzione: 狐 Kitsune
EP. 2  CONTRATTACCO
E' questo il compito del
gruppo di volontariato?
Sì, il nostro compito è di
essere utili alla comunità.
Tu devi fare molti servizi per
gli uomini di questa comunità.
Con il tuo osceno corpo.
Perché dice osceno... questo..?
Ma è osceno, no?
Ti ho toccata gentilmente
ed è diventato durissimo.
Qual'è il motivo?
Quello... è perchè...
Questo ti ha dato piacere
da quando sei arrivata qui.
E quanto ti è piaciuto, vero?
Tu adori questo, vero?
No, non è vero.
Non è bello mentire.
Tu desideri che questo ti penetri
subito ed entri tutto dentro di te.
E' così, vero?
No, non voglio.
Ah, è così allora.
Allora basta così.
Usando questo dito
io stesso ho stuzzicato il tuo clitoride e ti ho fatto sciogliere dal piacere.
Il caldo respiro e questa lingua che ti ha leccato dappertutto.
Questo grosso affare
non ti soddisferà mai più.
Non puoi darti piacere da sola.
Se lo desideri, ti ho
detto cosa devi fare, no?
Non riesci a dirlo?
Per favore...
Quando chiedi qualcosa,
fatti sentire bene.
Per favore...
Per favore, fammi altre cose sporche!
Molto bene.
Allora dopotutto ti piace
fare la sporcacciona?
Sì.
Oggi è il tuo esame di diploma.
Forza.
Tu sei una sporca cagna, vero?
Te lo chiedo di nuovo.
Sì! Sono una sporcacciona.
Io sono una sporca cagna in calore.
Ben detto.
Come mi aspettavo.
Shimamoto e le altre
stanno lavorando alla sede.
Continuate, ottimo lavoro.
Dove và, Signore?
Esco a mangiare.
Che cosa stai facendo?
Le voci dicono che il gruppo di volontariato sta facendo soldi con la prostituzione.
Può darsi.
Può darsi? Lo stai facendo davvero?
Non posso permettere che i Wakame-gumi facciamo le cose a modo loro.
E per questo, ci serve denaro.
Ecco, grazie per l'attesa.
E' bollente!
E' quel che ti meriti
perché maltratti le donne.
Minka-san...
Sei riuscito a tornare vivo, ma
continui a fare le stesse cose.
Fai come ti pare!
Minka-san...
Accidenti, che stupida.
Lascio il denaro qui.
Akuji... stupido.
C-Chi sono queste persone?
Non le conosci?
Sono nuove reclute del gruppo volontari.
Nuove reclute?
Quello con gli occhiali è Shimamoto Jun.
Era un membro della
banda dei Wakame-gumi.
Il tipo con gli occhi rotondi è Oasugi Tsuyoshi.
Era l'allenatore di
Nii-chan dai Wakame-gumi.
E' molto forte.
Si stava esercitando
Onii-chan, ieri.
Poi, la bella ragazza
laggiù è Kanbara Yuko.
Era l'allenatrice sessuale di Nii-chan
e anche lei è molto forte.
E' stata anche la prima
esperienza di Akuji.
La prima...
Hey, sono tornato.
Bentornato, Aa-kun.
Cos'è successo dopo?
Abbiamo concluso l'acquisizione
di Ikoma e Heguri.
Signore, cosa dobbiamo fare con l'ostaggio?
Già. Dobbiamo fare qualcosa presto.
Bene, ho un'idea.
Portate qui l'ostaggio.
Quel che mi aspettavo da Aa-kun.
Che significa, te lo aspettavi?
Fare certe cose...
Non ne hai avuto
un po' anche tu?
Ma deve essere pazzo a
dire che dopo cinque minuti
avrebbe potuto pugnalarlo.
Non preoccuparti, guarda.
Vuoi lavorare per la mia fazione?
No, non voglio...
Le sue labbra sono così morbide...
C'è un'alluvione qui sotto.
Lo sento. Sembra quasi
che non sia il mio corpo.
Com'è?
E' una sensazione piacevole?
Mi pare sia piacevole.
Se la apri ancora...
Oh, sono passati
i cinque minuti.
L'ho promesso.
Pugnalami con quella spada se vuoi.
Oppure... preferisci che continui?
I-Io non posso farlo.
Brava ragazza.
Bene, Aa-kun ha vinto.
Allora, come ricompensa
ti farò scoprire un mondo sconosciuto.
Non è possibile...
Quel grosso affare non mi entrerà dentro...
Così... non l'ho mai avuto prima.
Non venire ancora.
E' stupendo.
No, non ce la faccio più.
Non posso resistere più.
Io posso resistere ancora.
Non può essere. Per
favore vieni o impazzirò.
Va bene così.
Impazzisci pure come vuoi.
Non è possibile...
Ti prego, perdonami...
Emergenza!
Abbiamo avuto una chiamata dai
Wakame-gumi. Hanno preso Minka.
Vogliono che Akuji vada da solo.
Che cosa?!
Signore, è ovvio che sia una trappola.
Deve far andare i nostri ragazzi.
Non si può fare così.
Sopratutto in questa situazione.
Signore...
Io non sono ancora venuta.
Questo è come lasciarmi mezzo morta!
Che bel corpo.
Cosa volete...
Una cosa molto bella.
Cos'è quello?
Questa è una pozione
d'amore di marca Ouime.
Forse è un po' forte.
No, no, no, no!
Il mio talismano della fortuna.
Ha fama di essere efficace.
Scusa, ma non  posso prenderlo.
Akuji...
Noi apparteniamo a mondi diversi.
Io non sono il ragazzo di
cui dovresti preoccuparti.
Addio.
Per favore... per favore, torna vivo.
E' questa.
Minka-san!
N-Non venire!
Ma che...
Sei venuto davvero.
Devi avere una vera passione per lei.
Maledetta!
Che cosa le hai fatto?
Quello che volevi fare tu.
Ti concederemo di divertirti.
Maledetta...
Sù, cominciamo.
Ma...
Non te l'ho già detto?
Se non lo fai, Akuji
andrà dritto all'inferno.
Minka-san, non dare
ascolto a quella maled...
Akuji...
Guarda, guarda, dicevi che non volevi farlo
ma qui sotto sei come una fontana.
Quello è perché lei...
Adesso, renditi utile
con quella fontana!
Ma questo...
No, non farlo...
Akuji...
Akuji... Io...
Minka...
Io... mi sento strana.
E' strano, ma non
riesco a fermarmi.
Akuji, per favore muoviti, o io...
Minka-san...
Akuji, Akuji...
Sto venendo.
Vieni cone me, ti prego.
No, vengo...
Vengo!
Eh? Che fate...?
Non ti lasceremo avere
tutto il divertimento.
Akuji, guarda bene...
come si fa sfondare da altri uomini!
Maledetta...
No, no...
Che significa, no? Sei tutta bagnata.
No, questo è perché...
Hai una voce eccitante.
No. Non così forte...
La sua tensione era alta
ha ceduto subito.
No, perderò il controllo,
fermati per favore!
Perderò il controllo.
Lo sto perdendo!
Sei proprio carina.
No
No...
E' bello, che bello è.
Minka-san!
Dimmi cosa devo fare con questo.
Lo voglio.
Dove lo vuoi?
In bocca, lo voglio in bocca per favore.
Sei proprio una cagna.
Ha un buon sapore.
Va bene, allora ti scoperò da dietro.
Mi prendo questa verginità.
No, fermo, fa male!
Fa male solo all'inizio.
Quando sarà entrato...
Sta entrando, sta entrando...
Dove sta entrando?
Nel mio sedere.
In fondo, in fondo al mio didietro.
Forza, godi davanti ad Akuji.
Non posso, Akuji.
Mi dispiace... io...
non posso resistere più.
Allora, ti piace così?
Sì, è bello, mi piace.
Scusami, sto venendo.
No, mi piace, sto per...
Questa è una lezione per insegnarti a non metterti contro di me.
Dekao!
Muori.
Cosa...?
Che sta succedendo?
Andiamocene da qui alla svelta!
Tu sei...?
Non pensare a me,
come sta la ragazza?
Sì.
Stai indietro.
Minka-san...
Scusami, io...
non posso più stare con te.
Tu mi hai visto lì dentro. Ora...
Minka-san!
Addio.
Minka!
La zia del Signore?
Già!
Per l'esattezza
sono nata dal nonno di Akuji,
Ippatsu, ed una delle sue amanti.
Mi chiamo Takeda Satsu.
Sei una zia alla tua età?
Potete chiamarmi Sat-chan
se è difficile per voi.
Questo..?
Era sul pavimento.
Non è importante per te?
Lo aveva ancora...
E' il padre di Kaga.
Cosa fa qui un membro
dei Wakame-gumi?
Ho un favore da chiederti.
Un favore?
Voglio che ti occupi di Ran,
no, dei Wakame-gumi.
Ho già un piano.
Diavolo...
Perché questo problema arriva proprio in questo momento?
Le tue azioni parlano da sole.
Che hai detto?
Ci stanno assalendo!
Cosa?!
E' terribile!
Pare che ci sia dietro
il padre di Kaga...
Perciò gli hanno
permesso di entrare.
Ci sono dei traditori dall'altra parte.
Inoltre, c'è una ragazzina fortissima.
Non cedete al panico!
Prima dobbiamo occuparci di
Dekao, o non avremo possibilità.
Per questa occasione, ho mescolato del sonnifero nel suo cibo.
Finiscilo mentre è addormentato.
Non c'è.
Non può essere.
Impossibile!
Toko!
Akuji...
Il vostro piano era troppo ovvio.
Akuji, questa volta non
ti lascerò scappare.
Dekao, uccidilo!
Troppo lento!
Dekao, attacca!
Questo è per finirti!
Oasugi!
Signore, non usare la
forza ma l'equilibrio.
Colpisci i punti critici!
Dekao!
Va bene!
Prendi questo!
Adesso Signore!
Quello che facciamo in allenamento!
Bene.
Non posso credere
di essere finita così.
Ora potrò finire la faccenda con Akuji.
Quello non succederà.
Ho fatto tutto il lavoro, perciò
con Nii-chan farò sesso io.
Diavolo no, devo farlo io.
Te lo sogni! Devo farlo io!
Devo farlo io!
Io!
No! Tocca a me!
Idiote.
Come stai?
Non parlarmi.
Visto che mi risponde,
suppongo stia bene.
Quando finirà questo?
Chissà?
Mentre erano fuori, gli
ho dato tanto Viagra
da stroncare un uomo normale.
Probabilmente abuseranno
di te fino alla morte.
N-Non può essere...
F-Fermati, non spingere più.
Alla fine non sono
riuscito a trovarla.
Mi dispiace, ma ora è finita.
Ho ancora delle cose
di cui devo occuparmi.
Allora, hai deciso di unirti
ai Wakame-gumi, no...
voglio dire ai Akuji-gumi?
Cosa pensi di fare adesso?
Prenderò il controllo di Osaka.
Scusate per l'interruzione.
Nella regione di Shikina c'è
una setta religiosa in rivolta.
Una setta religiosa?
Vengono chiamati "Nako-kyo"