Qui davanti a Dio ed a questi testimoni
in salute ed in malattia
voi due promettete di amarvi
finché morte non vi divida.
Il mio nome è Takega Satsu.
Ho 18 anni.
Su richiesta del nonno di Akuji, oggi mi sto sposando.
E così, quest'uomo sarà mio marito, Yamamoto Akuji.
Da oggi, mi chiamerò
Yamamoto Satsu.
LA STORIA DI SAT-CHAN
Traduzione: 狐 Kitsune
Ora puoi baciare la sposa.
Akuji! La tua vita è mia!
Perdonaci!
Signore! Signore!
L'abbiamo preso?
Durante il mio matrimonio!
Sei veramente un idiota!
Akuji!! Andate, lan, Kilika!
La tua vita...
E' mia!
Ritirata! Tutti alla base!
Sì...
Però... niente male
per un ragazzina.
lo sono un'adulta ora.
Davvero?
Guarda.
La tua licenza di guida...
Cosa..?
Diamine, una licenza
classe A e C?
Inoltre...
Vuoi vedere le mie licenze
nautica e per aeromobili?
No...
Ho anche una licenza per gli esplosivi.
Ti ho provato che sono
abbastanza grande?
Sì, ho capito.
Sei cresciuta, un'adulta.
Ma, perché sposarmi
così all'improvviso?
E' un desiderio di tuo nonno.
E a te sta bene questo?
C-Che c'è?
Non mi dispiace se
mi chiami "Sat-chan."
Oh, gradisci del te?
Sì, per favore.
Hey, non devi preparare il te?
Certo...
Una sposa novella
non deve indossare
questo per preparare il te?
Senti tu...
Non devo?
Beh, è così che il marito
lo desideri o meno, credo.
Tu... non lo desideri?
Parlando francamente, non
sono interessato a queste cose.
Scusami, non avevo...
capito che non sei
interessato alle donne.
No! Non è questo il punto!
Tu sei ancora...
Come dire ...
Come... Cosa?
Beh... un po'...
Ecco...
Come potrei dire...
Non ancora del tutto matura.
Preferisci i seni grandi?
Vuoi dire che non sono
abbastanza sviluppata?
Il mio aspetto fisico
è un problema per te?
Beh... non sto cercando
di iniziare un litigio.
Hey.
Non preoccuparti. non voglio
rendere difficile la nostra vita.
Fammi dare un'occhiata...
sotto la gonna.
Perché?
Non sei mia moglie
ora, Sat-chan?
Carina la tua mutandina.
Q-Questa era l'unica
che mi andasse bene.
Quando arrossisci
sei molto carina.
Per quanto vuoi...
Non abbiamo avuto il nostro
bacio del giuramento.
Però... perché qui?
In questa situazione
la moglie non
dovrebbe lamentarsi.
Che carino il tuo seno.
Vuoi dire che ce l'ho piccolo?
Ancora arrabbiata?
Colpa mia.
Però, dimensioni e
sensibilità sono diversi.
Che c'è?
E' la prima volta che
vieni toccata da un uomo?
Sembra sia così.
C-Che cosa stai facendo?
Stai tranquilla.
A-Aspetta...
Non mi dispiace farlo, ma...
Io... sono ancora vergine.
Ho capito.
Comunque, credo di sapere
come trattare una ragazza.
C-Certo...
Hai una pelle molto bella.
Le gambe...
aprile un po' di più.
Così?
Vediamo...
Piega un po' le ginocchia.
Sei più sensibile di quanto pensassi.
Non mi sorprende se sei vergine.
Resta ferma.
Ti farò sentire bene.
Rilassa tutto il corpo.
Così. Goditi questo piacere.
Co... cos...
A-Aspetta, lì dietro... cosa fai...
Vieni. Atterra qui.
Cosa vuoi fare?
Mi sento strana.
Non è strano, questo
è essere femmina.
Questo è essere femmina?
E' così. Senti il tuo
corpo che prova piacere...
La parte erotica e
lussuriosa di una donna.
Certo.
Se impari questo, sarai
una donna affascinante.
Ecco, prova a sentirlo.
Com'è? E' piacevole?
Forza, dillo.
Ti faccio provare piacere.
Piacere... sì... ma...
Qualcosa... sta uscendo!
No, concentrati fino alla fine.
M-Ma...
No, no.
Così... cos...
Non posso trattenerlo...
Bene. Rilascia tutto.
E' piacevole...
Qualcosa... sta arrivando...
Sto venendo...
Io...
Akuji...
Ora tocca a te fare un lavoretto.
Tocca a me...
Sai già... quello che devi fare, vero?
S... Sì...
Bene, così.
Quando lo lecchi, guarda
il viso del tuo compagno.
Così?
Poi con la mano aperta,
massaggia i testicoli.
Bene. Sei molto brava.
Oh già! La tua bocca è così piccola
è difficile per te ingoiarlo tutto.
Va tutto bene.
Non sforzarti.
Non preoccuparti, per me.
Questa ragazza...
Bello...
V-Vengo!
Sei pronta?
Vieni.
Non sforzarti.
Lascia che ci pensi io.
V-Va bene.
Si dice che i capezzoli più
piccoli siano più sensibili.
Sto entrando...
Sei stretta. Rilassati, Sat-chan.
Sto cercando di rilassarmi.
Davvero?
Ahi...
Stai bene?
Sì, fammi tua.
E' questo che vuoi...
Fallo!
Diamine...
Ahi...
Accidenti...
Ah... Ahi!
Ci siamo...
quasi...
S-Scusami.
Tu...
Sto bene. Riproviamo...
Basta così.
Ma..?
Per oggi, è meglio lasciar perdere.
Se ti fa tanto male,
è difficile anche per me.
Scusami.
Beh, facciamo le cose
con calma, no?
Oh no...
No!
Ho capito.
Quindi è per questo che è venuta a parlare con me.
Già...
Allora la mia vagina
è troppo piccola?
Questo non è vero.
Al momento giusto...
Guardi... la purezza di una donna.
Con la pratica, anche lei può gestire
qualcosa grande come questo.
No, no.
Così grande... non mi entrerà.
Sta entrando.
Osservi bene.
Questa le sembra l'espressione
di chi sta soffrendo?
Come va? Ti fa male?
No.
Dimmi cosa provi.
Mi piace.
Non va bene così.
Mi piace tanto, Yuko-sama.
Sì. Così va bene.
E ora, il livello successivo.
Vediamo...
Ohh, proprio al
momento giusto.
Guardi, prego.
Ecco. La vagina è
completamente aperta.
No, non la allarghi ancora.
E' diventata davvero molto morbida.
Provi a toccarla.
Che tocco delicato...
Che bello...
Ora capisce?
Con una pratica adeguata può essere allargata ancora di più.
Sì.
Quello che la attende
è un mondo bellissimo!
Hey, non si fermi ora.
Ancora...
Akuji, andiamo alle terme.
Eh?
Partiamo domani mattina, d'accordo?
Hey, che vuoi dire con, d'accordo?
Non avrai scuse per dormire.
Hey aspetta! Perché alle terme?
La luna di miele.
Luna di miele!?
Ci siamo.
MORITAYA
Benvenuti, gentili clienti!
Ah, sì...
Abbiamo prenotato
a nome Yamamoto.
Ah, sì, sì, vi stavamo aspettando.
Posso aiutarla?
Già... Ho la sensazione di
averti già incontrata prima.
Andiamo!
La smetta di provarci con me.
E davanti alla sua sorellina poi!
Non sono sua sorella.
Sono sua moglie!
Che?
Che ha detto!?
Questo è un vero paradiso.
Parli come un vecchio.
No, sono venuto
giusto per divertirmi
ma la sorgente calda è piacevole.
Cos'è che stai indossando?
Ne vuoi? E' pieno.
Oh! Certo.
Quello che ci voleva!
Uno splendido panorama...
davvero una bella sorgente termale.
Ahi!
Che stai facendo?
Fare il bagno qui
aiuta ad ammorbidire
la vagina, dicono.
Ora capisco.
Per questo sei voluta
venire qui all'improvviso.
Lascia fare a me.
E' un po' più morbida di prima.
T-Trovi?
Io davvero... non saprei dire...
Quanto sei carina.
Sto cominciando ad eccitarmi.
Ci penso io.
Com'è?
Sei migliorata, vero?
Perché ti impegni tanto?
Voglio farti sentire bene.
Se ti preoccupi che
ti tradisca, non farlo.
Un giorno...
No, volevo solo...
Akuji, che ti sentissi bene.
Questo... è tutto.
Sat-chan.
Voglio che sia tu il primo...
a farlo con me.
Ma tu...
Sei pronta?
Che bello...
Hai un corpo bellissimo.
Così è magnifico.
Mi piace tanto.
Sono quasi pronto
a venire molto presto.
Sto per penetrarti qui.
Hai capito?
Proprio qui...
Già, sto per metterlo dentro.
Ci entrerà... quello?
Non vuoi che lo faccia?
Sì.
Mettimelo dentro!
Akuji.. voglio tutto di te.
Arrivo.
Ahi!
Ancora un po'...
Ahi...
Rilassati... di più.
Di più...
Scusa...
Entro!
Comincio a muovermi.
Aspetta.. Se ti muovi ora...
Non preoccuparti.
Una volta entrato, andrà bene.
Cominci a stare meglio...
La vagina... brucia...
Akuji... Akuji...
Stai tranquilla.
Akuji...
Non preoccuparti.
Tu sei mia moglie.
Akuji...
Akuji!
Verrò presto.
Arriva... E' stupendo, lo sento...
Vengo...
Anche io...
Vengo, vengo!
Il vento è piacevole.
Sì...
Com'è? Cosa provi ad
essere una donna?
Non lo capisco ancora, però...
Sento di essere diventata tua.
Sembra che non ti sia bastato.
Aspetta un momento.
Cos'è quello?
Non ti piace?
Ho sentito che agli uomini
piacciono queste cose.
No.
Va bene. Vieni qui.
Akuji...
Entra...
E' stretta!
Scusami, ma...
Va bene, sentilo!
Com'è?
Ora non fa più male, vero?
Te lo infilerò da sotto.
Si sta aprendo... tutta...
Io... mi aprirò!
E' tutto dentro.
No, così... così...
Godi.
Dimentica tutto e diventa
una donna completa.
Dammi tutta te stessa.
Dentro... è tutto dentro...
Che, che fai?
La gente ci vedrà...
Qualcosa sta arrivando.
Era un sogno.
Mamma! Papà dice
che ha bisogno di te!
Dice che andrà a pestare quegli idioti a Shigi-kai!
Che stai facendo?
Anche a te!
Bene.
Vado subito.
Oh, Padrona, la aspettavamo.
Hey, Sat-chan.
Scusa di averti svegliato.
Sì...
Tornate presto!
Divertitevi a devastare il castello!
Lascia fare a me!
Ragazzi, andiamo!
Sì!!