Non si dovrebbe iniziare una guerra indiscriminatamente.
Se l'avversario è forte,
ci si deve preparare.
Affrontare chi è forte senza preparazione è stupido.
A quanto pare il mio
paese è stato stupido.
Avrebbero dovuto pensarci meglio prima di iniziare una guerra.
Beh... ormai è tardi per rimpiangerlo.
DAIAKUJI
Traduzione: 狐 Kitsune
SP. 1  PRELIMINARI
PERCHE'? PERCHE'?
DAIAKUJI
Che storia è?
Perché sono così piccolo?
Anche lo sfondo è buffo...
Hey!
Sat-chan, tu non sei molto diversa.
Cos'è questo?
"E' complicato spiegare le
relazioni tra i personaggi".
E' vero.
"E le scene erotiche verrebbero ridotte per questo motivo".
Questo non va bene.
"Quindi ho deciso di spiegarlo ora".
Chi lo fa?
E' una decisione del produttore.
O U I M E
Anzitutto, la Ouime.
Lo spiego io?
O U I M E
La nazione Ouime ha
occupato il nostro paese.
Già. Abbiamo perso la guerra.
E' così già da un po'.
Ouime è una nazione
dominata dalle donne.
Le donne sono superiori agli uomini.
E' per questo che l'esercito, le società...
e persino i negozi di souvenir, per legge sono diretti da donne.
Se si violano le regole
si finisce in galera come banditi.
WAKAME GUMI
Anche i Wakame-gumi,
di cui Akuji è un erede.
WAKAME GUMI
I Wakame-gumi sono di mio
nonno, Yamamoto Ippatsu
che li ha regolarmente
ereditati sposandone la figlia.
Io non capisco cosa
ci sia di regolare qui.
Ma sembra qualcosa
che mio padre farebbe.
Esatto. Mio nonno ha messo incinta diverse donne, poi sei nata tu.
"Diverse donne?"
Non è un modo orribile di dirlo?
Scusa. Questo non implica nulla.
Ricordati che io, Satsu
Takega, sono tua zia.
Per questo mi sono scusato.
Mi dispiace!
Tieni a freno la lingua.
So di avere molti zie e zii
che non conosco nemmeno.
E il loro numero aumenta, anche.
Comunque, mio nonno
ha lasciato la famiglia
ed è sparito da qualche parte.
E mio padre è stato
ucciso durante la guerra.
La famiglia ormai è smembrata.
Quando sono tornato dalla prigione
Il capo era diventato
l'amante di mio nonno.
Il rappresentante doveva essere una donna, secondo la Ouime.
Io sono tornato a casa mia
e lei ha usato tutti i suoi uomini per pestarmi e sbattermi fuori.
Sei debole.
Dovresti allenarti di più.
Ero appena uscito di
prigione ed ero senza forze.
Cosa stai facendo ora?
Mi ha salvato Yoko Aoba, il capo del gruppo di volontariato.
Per ripagare la sua gentilezza,
mi sono unito al gruppo.
Il gruppo di volontariato?
Già...
Era stato organizzato
da giovani idealisti.
E' un gruppo di soli
volontari. Proprio così.
Era in qualche libro?
Che cosa fanno?
Beh, raccogliamo denaro dai negozi
e gestiamo molti locali
di divertimento per adulti.
Quello... si chiama
volontariato, adesso?
Perché ci sono io, ora.
E' povero e piccolo ora.
Ma un giorno conquisterà
tutta l'area di Osaka.
SITUAZIONE
AD
OSAKA
SITUAZIONE
AD
OSAKA
SITUAZIONE
AD
OSAKA
SITUAZIONE
AD
OSAKA
SITUAZIONE
AD
OSAKA
Basta ora.
Ma qual'è la situazione ad Osaka, ora?
SITUAZIONE
AD
OSAKA
SITUAZIONE
AD
OSAKA
SITUAZIONE
AD
OSAKA
SITUAZIONE
AD
OSAKA
Anzitutto ci sono i Wakame-gumi.
Il capo è Ichihashi Ran.
E' una cagna, che si è presa la famiglia approfittandosi di mio nonno.
Per lei lavora Tsujiya Haruko.
Lei è la moglie di uno
dei miei ragazzi...
ma ha una cotta per me.
Motoko Kaga.
Io la chiamo Toko.
Suo padre era uno dei
capi dei Wakame-gumi.
Chissà dov'è ora.
Comunque, siamo buoni
amici da bambini.
Poi c'è Ai Morita, che adora i film di cavalleria. E ci sono anche altri.
E poi, il gruppo di
volontariato in cui sono io.
Il capo è, come ho già detto, Aoba Yoko.
Ci sono anche Mirai Kako
e Tomoko Kinugasa.
E' una piccola organizzazione, ma con
la mia forza diventerà molto, molto...
L'hai già detto prima questo.
Oh, lei è Minka Haku.
Ha un ristorante a Kobe.
Mi ero innamorato di lei, sei anni fa, e le chiesi di uscire.
Mi rifiuta perché odia le bande.
Voglio che sia mia. Ma non riesco ad impormi con lei.
Per tornare in argomento...
La Nako-kyo sta costantemente
aumentando il suo potere, al momento.
Ufficialmente, viene chiamata
Kanze-nago-shintou-kyo.
Il fondatore dei Nako-kyo è Yume.
E' chiamata la dea vivente.
Ma la cosa suona sospetta.
Le sue donne sono Yoko
Komiya e Nene Tsukise.
Vengono chiamate le sacre donne.
Non esiste questo.
A L T R I
I Wakame-gumi e i Nako-kyo
detengono il potere ad Osaka ora.
A L T R I
Oltre a questi, ad Osaka c'è la Ouime, e molti altri strani bastardi.
Beh, di chiunque siano
io pesto gli uomini e mi
faccio le donne. Tutto qui.
Ah, e ci sono anche alcune
cose non ben identificate.
Devo occuparmi anche di loro?
Beh, io faccio di tutto.
IN CONCLUSIONE
In conclusione, questa è la spiegazione
Tutto quello che farò sarà violento.
Posso essere violenta anche io?
Certo. Non vedo l'ora
di farlo al più presto.
Hai detto, al più presto?
Mi aspetto un futuro luminoso.
Buona fortuna.
Andrò a provarla con Tamanegi.
Oh. Che bellezza.
E' lei la prossima?
Conto su di te.
Lasci fare a me.
Dove sono?
Che posto..?
Cos'è questo?!
Tu chi sei?
Il mio nome è Tamanegi, al tuo servizio.
Bellezza, io servo il mio Signore, Akuji. Sono il suo addestratore personale.
No.
No, fa solletico.
Fermati! Non toccarmi lì!
Pare che tu non sappia
nulla come donna.
Prima di tutto
devi aprire la porta dell'estasi.
No, no. Che stai facendo?
Che strana sensazione.
Mi fa solletico.
Fa male! Mi fai male!
No, aiutatemi!
Fa male.
Oh, smettila ora.
Tensione e sollievo.
Questa combinazione
paralizzerà la sua mente
facendo straripare la sua estasi.
Sei molto bagnata ora.
Mi dai grandi speranze.
Su... Rilassati ora.
In un certo... senso...
Provo una strana sensazione.
Questa è... la prima volta.
Cos'è quello?
No.
No, che stai facendo?
Fermo! Fermati!
No. Qualcosa...
Qualcosa, qualcosa sta uscendo.
Brucia, brucia! Aiutatemi!
Puoi bruciare molto di più.
L'addestramento è andato bene.
Lascio a lei il compito di penetrarla.
Vediamo, allora.
Ottimo lavoro, Tamanegi.
Hai ben addestrato la ragazza
senza alcuna esperienza.
Questo è solo l'inizio.
Lei ha una inclinazione masochista.
Non dimenticare lo spirito di offriti.
Dai al mio capo
il piacere che puoi offrire.
No!
Senza dubbio è vergine.
Fa male...
Fa male.
Forza, non agitarti.
Ooh! Già ti piace!
Molto bene.
Che bello.
Mi piace.
No!
Molto bene.
Tu puoi farci guadagnare molto denaro.
Sto venendo! Sto venendo!
Sto venendo!
Sta arrivando un cliente!
Benvenuto gentile cliente!