Ah... scusami...
Che c'è?
Akuji-san, questa è la
casa dei tuoi parenti, vero?
Esatto.
Stai tornando a casa... perché?
Io sono la terza generazione dei Wakame-gumi...
Yamamoto Akuji.
Sono venuto a ripagarvi.
DAIAKUJI
Traduzione: 狐 Kitsune
EP. 1  IL RITORNO DI DAIAKUJI
Akuji... è venuto finalmente.
E' tornato.
E allora?
Stai cercando di impedire al terzo Wakame-gumi di tornare qui?
Il capo è cambiato.
Anche questo paese deve cambiare.
Sei solo un'amante...
Non capisci la tu posizione, vero?
Motoko!
E' brava per essere tua figlia.
Perciò l'ho messa al comando qui.
Motoko, tu...!
Forza, vattene ora.
Non mi interessa se
eri al comando prima.
Non c'è più posto per te qui.
Torna a casa.
Motoko
Mostra a questo vecchio
la strada di casa.
Cosa fate?
Lasciatemi!
Toglietemi le mani di dosso!
Per favore, fai quello che dice.
E' la cosa migliore per te, padre.
Motoko, tu...
Te ne pentirai.
Ran!
Motoko.
Sì?
Conosci la ragione per cui ho messo te, figlia di Kaga, al comando?
Ho grandi aspettative su di te.
Cerca di non deludermi.
Guardate qui!
Sì!
Questa è la base della banda.
Cosa devo fare?
Sono tanto nervosa da farmela addosso.
Signore...
Noi non possiamo ritirarci.
Ma è lei che ha deciso di combattere.
Bene!
Mostriamo lo spirito del
gruppo di volontariato!
Sì!
Facciamolo.
Facciamolo...
Dov'è il bagno...
Dimmi...
Tutto questo per una scaramuccia?
Cosa fai ancora qui?
Non vuoi morire, no?
Sei tu il comandante.
Eh? E questo cos'è?!
Ti ammazzo!
Mi dispiace, mi dispiace...
Ah, no.
Dove sarà?
Allora è questa la casa della banda.
Permettimi di presentarmi.
Come?
Il mio nome è Shogoku Hashima.
Cosa?
Fatto!
Ho finito le frecce?
Qualcuno ha delle frecce?
No! Fermati!
Se ti agiti, ti ferirai da sola.
Facciamolo, sù.
Eccolo!
Che male!
E' incredibile farlo
durante una battaglia.
Vengo!
No! Non venire dentro!
Che meraviglia.
KANG
Ti avevo detto di non venire dentro.
Pensavo che ci fosse
un bagno qui fuori.
Spero che non venga nessuno.
Cos'è?
No, non venire qui.
Non posso smettere.
Sento profumo...
di donna!
Hey, Tsujiya.
Come sta tuo marito?
Ci siamo separati per colpa tua.
Colpa mia?
Ti prego, non farlo.
Smettila! Non scherzare.
Una novella sposa è irresistibile.
No!
Fermati!
Mio marito sta tornando.
No.
Se vengo... Se vengo...
Mio marito...
Sto venendo!
Amore...
Hai violentato la moglie di un altro.
Sei ignobile!
Tuo marito è tornato a casa tardi.
Perciò ti ho assaggiato prima di lui.
Non trattarmi come fossi cibo.
Muori, bastardo!
Sei troppo giovane per puntare
una pistola contro di me.
Lasciami.
Sei bagnata come allora.
Questa orribile banda.
Sei anche stretta come allora.
Ovviamente...
Da quando mi hai
violentata non l'ho più fatto.
Perché?
E' colpa tua!
No, odio questo...
Mi stai facendo venire di nuovo.
Lì dietro....
Quello... Io...
Non farlo!
Di che stai parlando?
Senti come entra.
Mi piace...?
Entrato.
Sto venendo! Sto venendo....
Hey! Toko.
Come stai?
Ho sentito che sei al
comando al posto di Kaga.
Prima di tutto, perché
non metti via quello?!
Quando sei tornato?
Sono stato liberato dalla prigione
solo un mese fa.
Aiutatemi!
Qualcuno...?!
Non c'è nessuno che aiuti gli altri qui.
Arrenditi.
Non lo faccia, la prego.
Io sono sposata.
Non mi interessa.
No. Non lo faccia!
La prego, si fermi!
Chi diavolo sei, tu?
Non mi disturbare.
Aiutatemi!
Sta zitta!
Ho da darti lo sperma di un mese.
No!
No! Non venire dentro!
Sei disgustoso!
Fermati! No!
Agli uomini permettiamo
di vivere solo per lavorare.
Oltre quello, sono inutili.
Ecco, il vostro cibo.
Minka-chan, sei sempre allegra.
Posso di nuovo lavorare
in questo ristorante.
Non posso essere depressa.
Minka-chan, prendi il mio ordine?
Sì, arrivo.
Fegato, porri soffritti e ramen, giusto?
Oh, Benven...
Hey...
Ah, Akuji...
Akuji!
Davvero sono contenta che stai bene.
La guerra era finita ma
non mi hai cercato.
Ero in galera.
Sono venuto qui appena uscito.
Perdonami.
Allora, non sei tornato a casa tua?
E' successo qualcosa alla famiglia?
Ho capito.
Akuji...
Smettila di stare in una banda per favore.
Anche se lo desideri, non
posso promettertelo, Minka.
Mio padre è stato ucciso nella
guerra e mio nonno è scomparso.
Non è rimasto nessun altro.
Akuji
Perché non posso entrare?
Questa è casa mia.
Sì, ma sono gli ordini del capo.
Capo?
Ah... Capo!
Non fare tante storie, vattene di qui.
Non c'è più posto per te, qui.
Tu non sei l'amante
26enne di mio nonno?
No, ne avevi 27?
Io sono Ran Ichihashi, il quarto
capo dei Wankame-gumi.
Mi domandavo chi fosse il capo.
E' solo l'amante di mio nonno.
Di certo sono migliore di tuo padre.
Non mi importa,
ma questa è casa mia.
Suppongo che preferiate
combattere che discutere.
Uccidetelo!
Non trattenetevi perché sono io.
Forza, combattete al vostro meglio!
Morirai lì fuori.
Perché non rifletti
sulla tua cattiva sorte?
Non sarebbe dovuta andare così.
Ti sei svegliato.
Dove sono?
Questo è la sede del
gruppo di volontariato.
Nemmeno le ambulanza intervengono, se il paziente è un uomo.
Il gruppo di volontariato?
Noi aiutiamo le persone
rese infelici dalla guerra.
Tu, chi sei?
Io sono il capo qui.
Mi chiamo Yoka Aoba.
Ora capisco.
Quando sei stata violentata
faceva parte del volontariato?
No, non era quello!
Stavo tornado dalla visita ad una anziana che ha perso il figlio.
Comunque sia, per sconfiggere la banda,
sarà meglio formare una nuova banda.
Il mio corpo è debole
dopo essere stato in prigione.
Devo allenarmi.
Fermati.
No. Fermati.
Sei molto bagnata.
Sembra che lo desiderassi.
Sei così bagnata.
Lo hai aspettato per tanto, vero?
Mi imbarazza.
Non lo dire.
Allora, mettilo in bocca.
Eh? Che cosa?
Che cosa?
Questo.
Incredib...
Sei brava a succhiarlo.
Perdonami, mio caro marito....
Io... accidenti!
Sto venendo!
Che state facendo?
Ho riarredato il vostro ufficio.
Non è magnifico?
Non avevo un altare schintoista da tanto.
Ah... questo dove và?
Mirai-san, Tomoko-san,
lo state aiutando.
Non avrete...
Certo, l'abbiamo fatto.
Non guardare. Mi imbarazza.
E' la tua prima volta?
Sì.
Non credo che sia una buona idea.
Yoko-san mi sgriderà.
Non si arrabbierà con te.
Lei ha fatto lo stesso.
Mi sento... strana.
Il mio corpo è fuori controllo...
Rilassati. Il mio è il migliore del mondo.
Come faccio a rilassarmi?
Sto venendo.
Mangiare è la cosa più bella.
Ti insegnerò un'altra bella cosa.
Com'è?
Sono felice!
E questa è la storia.
Beh, certo è stata dura.
Ah... mentre parlavo
mi hanno circondato.
Non sono come prima.
Sono in ottima forma ora.
Posso giocare con tutti
voi, ma preparatevi.
Mi prenderò la tua vita.
Non farlo, Toko.
Non ne verrà nulla di buono
a servire quella cagna.
Che state facendo?
Non vi siete ancora liberati di lui?
Siete davvero inutili.
Sei arrivata finalmente.
Pensavo fossi scappata.
Cos'è quello?
L'ho fatto venire da Shikoku.
Forza, Suteki Ishi, basta
ridere, fai il tuo lavoro!
E' il momento di entrare in scena!
Che razza di mostro...
Dovevo essere più prudente.
Schiaccialo! Io lo finirò!
Dannazione.
Motoko, che stai facendo?
Toko, tu...
Scappa ora.
Tornerò.
Sta scappando.
Inseguilo, Dekao!
Non qui, non venire qui!
Akuji-san, andiamo.
Torniamo a casa.
Lasciami andare!
Zitta tu!
Per oggi vi perdono.
Mi hai deluso, Motoko.
Se vuoi uccidermi, fallo subito.
Sei un'idiota. Non ti lascio
andare così facilmente.
Capo... davvero possiamo farlo?
Sì. Fatelo dietro o davanti,
quello che preferite.
Siete davvero fortunati.
Sono entrambi vergini.
Davvero?!
Io ce l'ho già duro.
Non pensare di ucciderti.
Se fai qualcosa di stupido,
ucciderò tuo padre.
No!