Che cos'è questa?
Ma che..?
Dammi del seme fresco per favore.
Cosa...?
He... hey!
Che sta succedendo qui?
Posso morderlo un po'?
DAIAKUJI
Traduzione: 狐 Kitsune
EP. 6  LA FINE DI IHABELLA
Ma tu sei...
Guardate.
lhabella-sama mi ha dato questo...
Guardate, le labbra diventano così grandi.
E' caldo dentro e lo
sento così dentro di me.
Cosa facciamo?
I suoi occhi...
Se la lasciamo così, finirà
per perdere la ragione!
Dobbiamo riportarla
allo stato cosciente.
I cyborg umanoidi di lhabella...
Capo!
L'abbiamo catturata.
Molto bene...
Portatela da Ihabella-sama.
Sì.
Tu!
Tu eri una spia?
Io?
Un spia?
Sono stata una fedele servitrice di lhabella sin dalla nascita.
Ho solo recuperato la mia memoria.
No-Non può essere...
Numero B5, affido a te il resto.
Ricevuto!
Che forza...
Noi abbiamo ricevuto
questa forza da lhabella-sama.
Una forza molto più grande degli umani.
Ah, fa male... Ferma...
Prima di distruggerti, userò
il tuo corpo per soddisfare...
il mio desiderio sessuale amplificato.
No, no!
Fresco, fresco, fresco fresco seme!
Seme, seme!
Fresco, fresco fresco, seme...
Qualcosa non va.
Come la voglia di...
Anche se lo strizzi, non esce!
Non esce?
No!
Allora lo mordo...
Non morderlo!
Mi piace, mi piace tanto!
Così, prova ancora più piacere.
Bellissimo...
Perché non mi implori?
Che cosa vuoi?
Leccami per favore.
Leccami lì sotto per favore!
Incredibile. I tuoi
capezzoli sono durissimi.
Questo è arrivato al limite.
Ora ti farò sentire meglio.
Sento una strana sensazione.
Come se fossi diventata un uomo.
Sta strusciando, struscia e...
Ora, ti farò sentire bene.
Aah, proprio lì...
Va bene lì?
Se dici così, lo infilo dentro.
Dietro... nel mio didietro.
Lo voglio nel mio sporco didietro.
Ancora un po'.
Sei pronta?
Aah, si sta aprendo!
Ti prego infilalo fino allo stomaco!
Aah, fantastico, che lingua...
Chi ti ha insegnato a
muovere così la lingua...
lhabell... Aah !
Chi è stato ad insegnarti questo piacere?
A... Aku...
Dillo!
Akuji-sama me l'ha insegnato.
E' stato Akuji-sama!
Bene, mentre godi continua
a pensare a questo!
Vengo, vengo, vengo...
Vengo!
Diamine, non potresti gemere
o qualcosa del genere?
Che cos'è gemere?
Qualcosa tipo ''ooh '' o ''aah''.
aah, aah, aah...
aah, aah, aah.
Beh, è un po' meglio.
Stai zitta!
Basta ora! Stringi un po'.
Così..?
Ah, sì...
Oh, posso venire.
Sto venendo!
Che..?
Ma che diamine..?
Osaka è finita ora!
Chi sei?
Quella che hai riattivato è una antica arma con un tremendo potere distruttivo!
Cosa?
Hai scatenato la  fiamma della distruzione.
Tu, maledetta cagna...
Benvenuta ad Eden.
Che tu mi tenga in ostaggio è inutile.
Un corpo fresco e giovane.
Calma con intellettuale compostezza.
Bellissimi occhi.
Posso impossessarmi del tuo corpo.
Cosa?
Questo corpo stava lentamente raggiungendo il suo limite.
Tu...
Prima ero un brutto,
stupido e disgustoso uomo.
Tutti mi ignoravano, mi sottovalutavano, opprimevano e calpestavano.
Ma un giorno...
Ho avuto successo con i miei
lunghi anni di sperimentazione.
Finalmente, ho potuto avere questo corpo, molto vicino al mio ideale.
Pazza...
Cosa? Mi chiami pazza?
lo merito di essere elogiata!
Com'è?
E' una sensazione mai
provata prima, vero?
Forza, la pausa è finita.
No, basta...
Non nel didietro!
Questo...
Il didietro mi brucia...
Io mi prendo il davanti.
No, non farlo!
E' troppo grosso... Si romperà!
Devo fermare questa follia.
Questa voce...
Cos...
Akuji...
Mi...
Minka-san...
Tu eri viva...
Stavo cercando di morire...
Ma... sono stata salvata.
Un uomo della Ouime mi ha salvata.
Ovviamente, sapevo che intenzioni aveva.
Però, non mi importava.
No! Fa male, fa male!
No!
Quello che mi aspettava...
era l'esperienza più miserabile
che avessi mai avuto.
Perché... perché questo...
Questo...
Io... ho iniziato a fuggire dalla realtà
quando cominciai a sentire quella sensazione nel mio corpo.
Quando provavo piacere
dimenticavo tutto.
Tutto si annullava.
Ma non si sarebbero persi quello spazio dei miei sentimenti.
Quando lo capii, il mio corpo
era legato a quella sensazione.
Sta entrando...
Per favore...
Per favore guardi le mie parti imbarazzanti.
Sta uscendo...
Ogni buco che ho venne
violato e spalancato..
Venni violata e violentata fino
a non provarne più vergogna.
Non potevo sfuggire alla sensazione che il mio corpo provava.
E infine, venni portata qui.
Ormai non sono più la Haku
Minka che hai conosciuto.
Sono...
una oscena bambola sessuale,
alla ricerca di nuove sensazioni.
Questa sono io ora
Akuji, stringimi...
Cos'è quello?
Una donna gigantesca?
E' un mostro!
Guardate!
Scacco matto.
Che carina.
lhabella-sama!
La difesa sotterranea
è stata sopraffatta!
Cosa?
Yume!
Lasciami!
Ritorna in te, ti prego!
Rafforzamento delle zone erogene...
davvero interessante questa ricerca.
Però, non troppo ascetica.
Forza, godi ora!
E con questo, fuori una!
Bene, andiamo ad aiutare il capo!
Sì!
l-lhabella-sama!!
Dannazione!
Minka-san...
Akuji, prendimi!
Prendimi più forte, ti prego!
Cominci a sentirti meglio?
Io... usami per sentirti bene.
Akuji... Akuji è con me...
Sempre... Ho sempre sognato....
Così... Così...
Minka-san...
Io ti seguirò subito dopo...
Tu sei...?
Akuji...
Akuji non sarà mai tuo!
Io ti proteggerò...
Hey, Toko.
Riprenditi, Toko!
lo ho perso...
Andate.
Minka-san...
Cerca di farla felice.
Mi dispiace.
E' buio pesto.
Non riesco a vedere niente.
E' davvero qui?
Dove siamo qui?
Ah, c'è Nii-san!
Signore!
Oh, ragazzi, siete tutti interi.
Nii-san, anche tu!
Sì!
Sat-chan, dov'è?
In realtà...
Sei un po' in ritardo, Akuji.
Sat-chan!
Capo!
Il corpo di questa ragazza è mio ora.
Inoltre...
Che diavolo è quello?!
E' assurdamente grande!
La città di Osaka sarà...
Non sarà quella, l'antica arma?
Osaka ormai è spacciata.
E questo è l'inizio della fine del mondo dominato dagli uomini.
Che hai detto?
Non abbiamo più bisogno
di uomini da sfamare.
Guardate, è diventata una mummia...
Il trasferimento del
corpo è completato!
Tutto sta andando secondo i miei piani...
Akuji...
C-Che sta succedendo?
Akuji, distruggi la macchina
sul muro davanti a te!
Stupida, se lo fa, il
tuo supporto vitale sarà...
Fallo, Akuji.
Bene!
Stringi i denti, Sat-chan!
Daiakuji!
Fermo! Fermati!
Questo...
Questo è assurdo...
Una mente tanto forte...
Che diamine era quello?
Lascia stare, ora dobbiamo
fare qualcosa per quello.
Non va per niente bene!
Siamo nei guai!
Dannazione, è un problema.
Che facciamo?
Dobbiamo fermarlo.
Osaka è mia. Non ti permetto
di fare a modo tuo!
Tirate!
Earth Dragon!
Daiakuji!
Dannazione, è forte.
E' inutile...
Dobbiamo rafforzarci per riuscirci.
Non vi arrendete!
Akuji!
Aa-kun!
Sì!
Daiakuji!
Allora? Che ne dici
di farlo sotto il sole?
Può arrivare gente.
Se arrivano, glielo mostreremo.
Stupido...
Come? Allora non vedevi l'ora di farlo.
Perché... dopo il matrimonio...
non ho potuto davvero...
Che bella sei...
Sta entrando... dentro...
Gemi di più.
E' bello.
Akuji!
Ancora, ancora, ancora!
Sto per entrare tutto dentro.
Vengo...
Senti....
Sì?
Questo non è un sogno, vero?
Che dici ora?
E' come se non ci credessi ancora...
Combattere contro la Ouime...
Unificare Osaka...
Non essere sciocca, chi credi sia stato?
Almeno, è quello che mi
piacerebbe poter dire...
Mi chiedo chi diamine fosse...
Emergenza!
E' un'emergenza!
Che ci fate qui voi due?
Mi avete seguito in luna di  miele?
Anche tutti gli altri sono qui!
Guardatemi!
Guardatemi
Riservato alle signore.
Uomini non ammessi!
Non è questo il momento per quello.
Ah, hai ragione...
Yoko-san è stata rapita!
Cosa?
E c'era questo...
Ricompensa
accettata
Questo è...?
Ora capisco...
Fresco di giornata...
DAIAKUJI
FINE
Sì, ottimo lavor...
Anteprima?
Diceva "fine" alla fine!
Vuoi davvero che finisca?
No, non si tratta di questo...
Va bene, allora posso...
Prendermi tutta la Terra
conquistare l'universo e
continuare fino all'episodio 100!
Spero finisca prima.
Daiakuji, l'episodio speciale.
La storia di Sat-chan.
La storia di Sat-chan?
Già, è di questo si tratta.