E allora?
Quello che dice la mia amica...
è che è il sangue della kami.
Non c'è dubbio.
Questo è il sangue del disperso progetto sperimentale "N".
Questa kami di cui parli, dove si trova?
Non conosco i dettagli.
Ascolta...
Quando troverai il
proprietario del sangue
ti darò una lezione anche migliore.
Sì, Ihabella-sensei.
Sei debole!
Guardate! Guardate!
Io sono qui! Guardatemi!
Vi farete male se la guardate troppo.
DAIAKUJI
Traduzione: 狐 Kitsune
EP. 4  DESIDERIO PROIBITO - YUMI KAMI
Dannazione, è forte.
Prendi questo!
Sei qui... Eh?
Muori Akuji.
Muori per il clan Nako.
Adesso!
Tsukigase-sama è stata sconfitta?
Non è possibile...
Correte! Ritirata! Ci ritiriamo!
Con questa me ne devi uno.
Come al solito Toko.
Al momento giusto, eh?
Cosa dici?
Cosa desideri?
Vuoi essere sottomessa
e sporcacciona, vero?
Per te questa dev'essere una
delle esperienze più eccitanti!
S-Sì...
Lui adora guardare le parti intime e te la guarderebbe per mesi.
Q-Questo...
Oh, si è appena mossa.
Guarda lì, sta cominciando a bagnarsi.
Ma guarda che spettacolo.
Sei una sporcacciona, vero?
Grottesco, perverso e che cattivo odore!
Vuoi venire?
Sì...
Vieni con i tuoi pensieri perversi!
Sì, sto venendo!
Sto venendo...
Sto venendo!
No...
Fa male! Mi fa male!
Bene, mi stai eccitando!
T-Ti prego fermati!
No, non puoi!
Chi ama il dolore
merita più punizione.
E' una donna forte.
Ha detto niente?
No...
Però, le mie indagini mostrano che
hanno un modo per raccogliere fondi.
Se non gli tagliamo quelli prima...
Noi non abbiamo niente del...
Pare che tu non sappia come chiederlo.
Lo sapevi?
Che i fluidi estratti dallo stomaco vengono espulsi dalla vescica?
Che te ne pare?
Questo è il mio orgasmo eterno.
Yuko, è da molto tempo
che non faccio sesso con te.
Perciò mi divertirò parecchio con te.
Q-Questo...
Il divertimento è appena cominciato.
Akuji-sama...
Kikuko..?
L'ho portata visto che
voleva divertirsi anche lei.
Avvicinati.
Sì.
Tu puoi occuparti dell'altro lato.
Akuji-sama, col suo permesso.
Kikuko, sei diventata brava.
La ringrazio.
Ti piace?
Sì, tanto...
Aa-kun, non muoverti.
Oggi saremo noi due a servirti.
V-Va bene.
Oggi Aa-kun sei il mio giocattolo...
E' passato tanto dall'ultima volta.
Sei stretta come sempre.
Ti ringrazio. Ora inizio!
Com'è?
E' straordinario.
Kikuko-chan, guarda bene.
Questo è il punto debole di Akuji-sama.
Magnifico!
Il tuo pene è cresciuto ancora, Aa-kun.
Yuko-san... Io...
Dentro, che bello, si...
Va bene Kikuko-chan, vieni.
Sì.
Col suo permesso, Akuji-sama.
Oh..? Sei già tutta bagnata.
Io... Anche io...
La lingua di Akuji-sama...
Mi sta entrando...
entrando dentro...
Che dolce, sei così carina.
Guarda, guarda bene come mi penetra.
Entra tutto dentro e ne
viene avvolto. Meraviglioso!
Kikuko-chan, devi impegnarti anche tu.
Sì.
Il tuo pene... il tuo pene mi riempie.
Così, più forte! Dentro, dentro...
Sento scorrere la forza!
Davvero, Yuko-san, tu sei
la migliore. Lo apprezzo.
Kikuko, sto per distruggerti.
Aprile.
S-Sì.
Ancora un po', forse...
La mia frusta non c'è.
Quella l'ha portata Akuji con sé.
Nell'altra stanza.
Ooh, Motoko!
Vuoi divertirti anche tu?
Idioti.
Capo, il Padrone?
Ora sono occupati.
La cagna del clan Nako
ha parlato finalmente.
Stanno aprendo dei negozi
per raccogliere fondi.
Negozi?
Un negozio?
Nene-sama lo avrebbe fatto?!
E' così, la Nakogami-sama
lo ha ordinato, ha detto.
Non  può essere...
E' falso. Comunque dobbiamo andare a salvare Nene-sama...
Ora basta.
Abbiamo contribuito col nostro denaro riducendoci in povertà
Le donne fanno sesso al negozio ed il ricavato vi viene versato.
Tutto questo per il sangue
della Nakogami-sama.
Vi prego! Ne basta solo
poco per il mio bambino.
Devo averlo io prima!
Mi è stato promesso da sei mesi!
Nakogami-sama!
V-Voi...
Aspettate per favore!
Non possiamo dare il sangue a tutti...
Il sangue! Sangue! Datemi il sangue!
In pratica, dicono che si tratta del sangue della Nakogami?
Sì.
Il sangue ha il potere
di guarire ogni malattia.
La gami probabilmente si trova nella base dei Nako nella regione Shikina.
Ihabella-sensei...
Ancora... Di più...
Mi punisca ancora...
No, la mano... la mano...
Mostrati tutta di fronte a me.
S-Sì...
Prego...
Il sangue, datemi il sangue!
Se potessi avere il sangue
della Nakogami-sama...
Yoko-san...
Non preoccuparti. Io sono con te.
Yoko-san, fuggi per favore.
Yume...
Questo è solo colpa del mio sangue.
Se non fossi stata qui
nessuno avrebbe sofferto.
Questo... non è così.
Yume, tante persone sono state salvate.
Le hai viste no?
Hai salvato il bambino dalla morte.
Hai aiutato anche il vecchio
che non poteva camminare.
Ma... ci  sono persone che
hanno sofferto per questo.
Tutto questo non ha senso.
Io non merito di vivere.
Addio, Yoko-san.
Yume, aspetta!
Non può...
Che succede?
Yoko-san, svelta, fuggi!
Yume...
Ormai, non dovrebbe
esserci più nessuno, svelta!
Yoko-san...
Yume... ti ho sempre amata.
Noi moriremo... insieme.
Ecco cosa sono realmente
i negozi del clan Nako.
Sono disgustata.
Signore, cosa facciamo?
Andiamo nello Shikina.
Radunate tutti!!
Sul serio?
Già, dovremo eliminare la concorrenza.
Sei bella, Yume.
Questo non è vero.
Io... Yoko-san, non ho un
seno grande come il tuo.
E poi...
Questo non è vero.
Yume, tu sei bella.
Più di chiunque altra.
No, non...!
Yume..?
No!
Va tutto bene.
Devi aver sofferto fino ad ora.
No, questo non...
Rilassati... e permettimi
di farti sentire bene.
Questo...
Non farlo... è sporco...
Yume...
Yoko-san...
Vi state divertendo?
Chi sei tu?
E' proprio il soggetto sperimentale.
Ti ho trovato finalmente.
Che significa?
Che..? Cosa fate..?
Vieni!
Che stai facendo a Yume?
Yume?
Le è stato dato un bel nome.
Anche se è solo una cavia.
Una cavia?
Esatto.
Tu sei una mia creazione.
Vieni con me.
No! Io non me ne vado.
Tu non puoi disobbedire
agli ordini che ti do'.
No!
Non muovere le mani.
Ti ho tenuta sotto controllo
mentale sin dalla nascita.
Questo è impossibile...
Allora prova a disobbedire
a quello che sto per dirti.
Non puoi trattenerti dall'infilare quello che hai tra le gambe dentro di lei.
Ma questo...
Tu vuoi penetrarla
e sentire la sensazione che proverai.
Yume, non ascoltarla!
Allora? Quella cosa tra
le gambe non è calda?
No... Io non posso...
questa cosa...
Guarda lì!
Quel meraviglioso corpo.
La sua bella vagina rosa.
Che succede?
Yume!
Va tutto bene! Verrò come
ho fatto l'ultima volta...
Non puoi farlo.
Io non te lo permetto.
No, la prego sensei!
Esca dalla mia mente.
Altrimenti impazzirò!
Che diavolo succede qui?
Hey, la Nakogami-sama
dove si trova?
Dentro il tempio...
Neanche una divinità
può salvarci oggi...
Diamine, fanno solo soffrire la gente
e spariscono quando ci sono problemi.
Non agitarti.
Non verrai anche se ti tocco io.
Solo dopo averglielo
infilato dentro.
Ti sentirai liberata dopo essere venuta.
Liberata...
Vieni, non vuoi venire?
Yume...
Non vuoi venire?
Sì.
Dillo chiaramente ora.
Cosa farai con quel pene?
Lo infilerò dentro Yoko-san...
Che cosa vuoi infilarle dentro?
Infilarle il mio pene dentro...
Ti muoverai più in fretta che puoi
godrai e farai uscire
tutto quello che hai.
Sì. Mi muoverò più in
fretta che posso, godrò
e farò uscire...
tutto quello che ho.
Huh, che sporcacciona! Vai!
Yume, fermati! Risvegliati!
E' inutile. Ormai pensa solo a venire.
Voglio venire... subito...
Ti piace?
Sì, mi piace  tanto.
Fai uscire tutto quello che hai.
Sì.
No, smettila, smettila!
Yume, fermati!
Magnifico, è più stretto, più stretto...
Yume, fermati...
Fermati, fermati.
Per favore, fermati.
Se continui così...
Yume!
Yume, Yume, il tuo...
affare... è nella mia vagina.
Yume, il tuo...!
Yume! Yume!
Vengo, vengo...
Vengo, vengo!
Akuji...
E' il mio turno di ripagarti, no?
Ma quella..?
Hey, resisti!
Tu sei...
Aiutala...
Yume...
Yume!
Aiutala...
Hey!