Sei piuttosto forte.
Ma ti mostrerò la vera forza!
E' forte.
L'ho visto.
Scusate l'interruzione.
Non c'è niente da temere.
1960 terza settimana di agosto
Conquista di Shiya
DAIAKUJI
Traduzione: 狐 Kitsune
EP. 3  L'ASSALTO DELLE MONACHE GUERRIERE
Questo è della Nakogami-sama, il suo...
sangue..
Non c'era nulla da fare per il bambino, ma guarda come sembra sano ora.
Un miracolo! E' un miracolo!
Lascio qui i suoi vestiti.
Grazie, Haruka-san.
nota: usando il san, la eleva troppo rispetto
al suo stato di gami, di venerabile.
Nakogami-sama... la prego
non mi chiami così.
Per il rispetto che le devo.
A-Allora, con permesso.
Ho finito, Nakogami-sama.
Yoko-san, non c'è nessun altro qui
non chiamarmi kamisama per favore.
Certo. Scusami, Yume.
Com'è la situazione ad Osaka?
Akuji ha assorbito i Wakame-gumi.
Ha sconfitto il generali Nogi
della Shiya e si espande ancora.
Se continua così, alla fine...
Io... mi incontrerò con Akuji.
Chiederò a Akuji una tregua.
Questo non può essere.
Tu sei la Nakogami-sama
della religione Neko.
No!
Yoko-san, tu dovresti saperlo.
Io non sono una kamisama.
Sono un mostro, ne uomo ne donna.
Non ricordo il mio passato.
Yoko-san, mi avete
trovato sulla spiaggia.
Il tuo sangue ha il potere
di curare le persone...
Inoltre, ci sono molte persone che credono nella kamisama e sono state salvate.
Ma...
ho la sensazione di
stare ingannando tutti.
Yoko-san...
Ho capito. Me ne occuperò io.
Ti ringrazio.
E ora, qualche parola dal nostro capo.
Sat-chan è così carina.
Non sembra sia il nostro capo.
Sono Takeda Satsu.
Questo vale per tutti i  membri.
Tutti voi siete sacrificabili, siate
pronti a rinunciare la vostra vita.
Altrimenti, non riusciremo
mai a dominare Osaka.
M-Mi stai spaventando!
Allora rinuncia subito alla tua vita.
Mi rimangio la parola...
E' sicuramente la zia di Akuji.
Io esco per un po'.
Dove vai?
Una passeggiata, con lei.
Tamanegi era impressionato.
Nessuna ragazza era riuscita a resistergli in dieci anni, fino al tuo arrivo.
Vero, Kikko?
Non chiamarmi in quel modo.
Io sono Nogi Kikuko,
nipotina del Generale Nogi.
Perché uno come te...
Ad ogni costo,
io non posso cedere.
Anche se Ashiya viene conquistata.
Che cos'è? Chissà cosa sta succedendo?
Perché un guinzaglio?
Shh, non guardare. Sembra brutto.
Hey hey!
Se non  ti dai una mossa,
lascerai una pozza sulla strada.
Rilassati.
Diamine. Non ti sei mai
trattenuta per urinare?
La sensazione di liberarsi quando
hai raggiunto il limite è eccezionale.
Mi fa venire la pelle d'oca.
E' da una settimana
che sei arrivata qui.
Sei stata sotto le mie mani
e quelle di Tamanegi
e sarebbe un bene liberarsi di
tutto quello che hai trattenuto.
C-Chi potrebbe...
Lo faremo lì dentro.
Lì dentro? Non può essere...
Non sorprenderti, è solo una casa.
Anche se, non so di chi sia la casa.
La vita di Akuji...
Il clan Nako dovrebbe controllare
il sacro suolo di Osaka.
Non  possiamo permettere che Akuji, il servo del diavolo, sopravviva.
Perciò la Nakogami-sama
mi ha detto questo.
La Nakogami-sama...
Nene-sama, Nene-sama!
Allora, conto su di te.
Sì.
Nene-sama, Nene-sama.
Nene-sama, era qui allora.
Al momento giusto.
Yoko, possiamo parlare?
In effetti, pensavo di inviare un emissario da Akuji per chiedere una tregua.
Davvero?
Certo.
Nessuno in casa.
Le cose vanno bene.
Puoi toglierti quelle
cose sul seno e sotto.
Però...
Devi spogliarti.
N-Non voglio farlo...
Posso farlo vibrare ancora più forte.
Cosa farai?
Dannato, sei un bastardo!
Così va bene?
Sì, puoi toglierteli.
Come ti senti? Tira fuori
tutto quello che hai trattenuto.
Smettila di essere così ostinata e rilassati. Ti farò sentire bene.
Non voglio.
Tuttavia...
Qui sotto dice dice un'altra cosa.
Io... non sono una sporca cagna.
Certo che non lo sei.
Guardami.
Tu non sei una sporca cagna.
Tu sei la mia cagna.
Hai delle belle curve.
N-Non guardarmi.
Hey, ci scusi!
Non ci vorrà molto...
Dannazione!
Tu! Chi diavolo sei?
Io sono una servitrice di
Nakogami-sama, Toki Haruka.
Sono qui per prendere la tua vita!
E' la mia occasione.
Diamine! Sei piuttosto brava
per essere tanto carina.
Nakogami-sama, io ti prego...
Ora siamo pari.
Ho mai detto che eri in debito?
Non dovresti sottovalutare il clan Nako.
Non mi interessa.
Chiunque sia il mio nemico,
io mi prenderò Osaka.
Come và la tua ferita?
Non ricordo te ne
sia mai preoccupato.
Sei così testarda.
Oh, hai ripreso coscenza.
Nakogami-sama...
Dimentcati di Nako-sama
perché da oggi, l tuo dio sono io.
Sono arrivata fino a qui per scappare.
A cosa sto pensando?
Ti sei svegliata?
Non farmi quello sguardo.
Tu, non hai esperienza
con gli uomini, vero?
Per caso è la prima volta
che un uomo ti vede nuda?
Hai un bel corpo.
Oggi...
Potrai mostrare il tuo
corpo nudo a tutti!
Non agitarti tanto.
Oh, sei tornata.
Sì.
Che bella...
Yume!
Cos'è successo?
Yoko-san...
Io... cosa sto facendo...?
Komiya-sama! Komiya-sama!
Haruka è stata catturata da Akuji?
Sì, Tsukigase-sama è andata
a negoziare con Akuji.
Non può essere!
E lei, Yoko-sama
deve restare qui per
proteggere la Nakogami-sama.
Yume...
Yoko-san...
Akuji ha rifiutato la nostra tregua
ed ha rapito un nostro membro.
Questo non può essere perdonato!
Già, imperdonabile!
Uccidiamo Akuji!
Distruggiamo gli Akuji-gumi!
Il nostro spirito è uno solo.
Dobbiamo salvare il nostro adepto, e sconfiggere il demonio!
Non c'è nulla di cui aver paura.
Ora, prendete le armi!
Allora? Come ti senti?
Ti prego lasciami andare!
Posso vedere in te la Nakogami-sama...
Bene, bene! Mi stai eccitando.
Ora osserva.
Non è bella?
Solo una settimana fa
lei era ostinata come te.
No!
Adoro vedere le ragazze ostinate
come te, cedere alle tentazioni.
Solo guardarti mi fa bagnare tutta.
Io non cederò mai a...
Tu sei ancora vergine?
Allora, probabilmente non hai
mai usato qualcosa del genere.
No. Devi guardare.
Koharu-san, lei la affido a te.
Bene, ripetilo ancora una volta dall'inizio.
S-Sì. Io non scapperò mai più.
Mio Signore Akuji... Mio Signore Akuji...
Ancora un po'.
Sì.
Giuro fedeltà al mio Signore Akuji.
La prego usi i mie buchi quando vuole a suo piacimento. Perciò...
Molto bene. Yoko ti sei impegnata.
Io accetto la tua fedeltà.
Vieni qui.
Sì.
Annusa il mio pene.
Puzza?
Sì, un po'.
Ti disgusta?
No.
Questo è il mio odore.
Assaporane il piacere.
Sì.
Com'è? E' bellissima, no?
Le donne sono davvero
fatte per essere cagne.
Dentro di noi, pensiamo
sempre a cose oscene.
Vogliamo sempre fare sesso.
Questa è la donna, non la
femmina cosciente. Lo capisci?
Giusto? Tu stai pensando di
sottometterti e diventare una cagna.
No, no ti sbagli!
Non preoccuparti.
Devo solo rimuovere il tuo sigillo
e lasciare che le emozioni
prendano il sopravvento.
Detto questo, guarda...
Ti sto prendendo fino in fondo!
Mi sciolgo! Mi sto sciogliendo!
Bene. Sciogliti come non
hai mai fatto prima!
Sì!
Lì! Proprio lì! Meraviglioso!
Più dentro! Dentro!
Dillo.
Cosa vuoi che faccia?
Sì, Akuji-sama.
Mi guardi la prego.
Mi guardi venire.
Ben detto. Prendi questo!
Mio Signore Akuji!
Sto venendo, sto venedo!
Vengo!
Guarda, guarda. Sembra che
sia venuta insieme a lei.
Però, non puoi essere
soddisfatta da quel giocattolo.
Guarda davanti a te.
Ora ti prenderò.
No...
Goditi questo momento.
No, fermat...
Fa m... fa male...
Mi fa male.
Fa male... non può essere...
Mi fa male!
Io... ormai...  Io...
Io... non resisto...
Dentro, dentro... E' così caldo...
Mi sento così strana dentro...
Sta uscendo, sta uscendo...
Qualcosa sta uscendo!
Già geme alla seconda volta.
Si venderà ad un buon prezzo.
E' un bellissimo rosa!
Un simile colore non
si vede nel nostro paese.
Che imbarazzo...
Non voglio farlo questo.
Nozomi!
Sì, Padrone.
Prego, continuate.
Meraviglioso!
Delizioso!
Guarda questo culetto!
E' liscio come un uovo sodo!
Hey, vi divertite?
Tu chi sei?
Prego, non preoccupatevi.
Signori, lui è colui che
ha portato i regali.
Akuji, è tutto pronto?
Sì. Entrate.
Oh! Delle bellezze giapponesi!
Bellissime.
Ma che...?
Che buon profumo...
Per fav...
Io sono una oscena cagna.
Signori, prendeteci con i vostri
bellissimi peni, per favore.
Non può essere...
Questa è Kikuko-sama della Ashiya?
Oh, la conosce già.
Beh, non si preoccupi.
Nessuno sa che Kikuko è qui.
Kikuko...
Kikuko non può più aspettare.
La prego...
Faccia presto.
Lì!
Questa è  grandiosa!
Magnifica, Akuji-kun!
Se lo desidera ne lascerò una qui.
Te ne prego, te ne prego Akuji-kun!
Te la pagherò quello che vuoi.
Haruka andrebbe bene?
Sì, non posso tenere in
questa casa una Nogi.
Inoltre, lei è l'ideale... l'ideale...
Bene allora...
Nii-chan! E' terribile!
Proprio ora alla sede...
Vieni fuori Akuji!
Haruka-san!
Vieni fuori canaglia!
Ridacci Haruka-san!
Cosa dovremmo fare, Sat-chan?
Ammazziamoli!
Anche questo va bene!
No che non va bene!
Hey, scusate per l'attesa.
Quello è Akuji.
Ridacci Haruka-san!
Sei tu allora, Akuji...
Restituiscici Toki Haruka!
Haruka...?
Oh, quella cagna.
Lei non è più qui.
Probabilmente si sta divertendo con degli uomini alla Ouime.
Che cosa le hai...
Come vedete, Akuji è il demonio.
Negoaziare con lui è inutile.
Uomini!
Oh, interessante...
Prendeteli!