Area Ovest 2B-34, controllo completato.
Sezione 3, squadra manutenzione, dirigetevi al blocco sud 54!
Area Est 3D-4. C'è un errore se il dato è 0.5.
Nessun problema nel
controllo finale dei settori?
Sì, sinora tutti i settori in ordine.
Sarà meglio che lo siano!
Perché sono io quella
che avrebbe dei problemi.
Sì.
Pricilla, non andrai a
casa dopo questa missione?
Ah, no... Io...
Ora che Eden è completo, dovremmo distruggere tutto in Giappone.
L'aria umida di questo paese
non fa bene alla mia pelle.
Ben riviste.
Come siete state?
Ihabella...
Stiamo facendo ora i controlli finali. Quando saranno completati...
Ben fatto.
Non ho tempo,
andrò dritta al punto.
Assumerò io il controllo di Eden.
DAIAKUJI
Traduzione: 狐 Kitsune
EP. 5  SENSUALI COMBATTENTI DELLA LIBERTA'
Apre oggi, la casa di piacere,
"Nakogami-sama vi guarda!"
All'interno è un vero paradiso!
Ma prima di entrare,
guardate una presentazione!
Come questa.
Prima c'è la caverna del bagno gigante!
He-hey! Non ti hanno detto di farlo così!
I servizi di lavaggio e massaggio sono eccellenti!
No!
Poi c'è la sala banchetti, dove
potrete bere sake con belle ragazze!
E se le fate ubriacare...
Potrete gustare questo tipo di sake!
Guardatemi!
Aperto 24 ore...
Un affascinante spettacolo!
E alla fine prendetevela comoda...
Immergetelo in lei.
Spero di essere di suo gradimento.
Oh, è incredibile!
Allora si fermi da noi, prego.
La tratterò bene con
una tempesta Sakura!
Sta entrando un cliente!
Sembra che vada piuttosto bene.
Sì, perché grazie allo spirito anti-Ouime, la gente parteggia per gli Akuji-gumi.
Già, lascia fare a me!
Ah, è Nii-san!
Hey, come sei stata?
Quindi, il capo del clan Nako
ha qualcosa a che fare con la Ouime.
Sì, non lo so per certo
ma vogliono usare Yume per qualcosa...
Vi prego! Aiutate Yume!
So di non poter chiedere
questo favore, però...
ho un brutto presentimento.
Però, solo con le tue informazioni
non possiamo fare nulla.
Se conoscessimo i loro piani...
Quella uniforme...
Tu sei un membro della Ouime.
Ihabella sta facendo
esperimenti sulle donne
perché possano riprodursi da sole.
Poi, quando gli esperimenti avranno successo
si  libererà di tutti gli uomini del mondo.
Perché un membro della Ouime
dovrebbe preoccuparsi di
portarci questa informazione?
La Ouime non è una grande
organizzazione invulnerabile.
Inoltre, con Akuji ho...  ecco...
avevamo una promessa ...
Stai bene?
No!
No, non lì...
Voialtri non restatevene lì...
E' inutile.
Li ho condizionati perché
obbediscano solo a me.
Non può essere...
Lo farò provare anche a te,
il gusto della mia invenzione.
Dannata...
Rilassati, ti penetrerò velocemente.
Non diversamente dagli spregevoli uomini, questo emette il liquido
di quella sostanza perversa.
Guarda.
E' caldo, è caldo!
No, no!
No, fermati!
Fermati, me la stai aprendo!
Sto godendo, godo!
Succhialo.
Sì.
Shenel, non puoi...
Sii felice.
Userò te per il mio esperimento finale.
Esperimento?
No!
No, non far...
Se lo sperma che uscirà da questo sopravvive nel tuo corpo...
Partorirai!
No!
Fa male!
Rilassati, la sensazione percorrerà presto tutto il tuo corpo.
No!
Fantastico!
Sto venendo!
Va bene. Allora veniamo... insieme.
Lo vuoi?
Per favore, fai presto, fai  presto...
Dentro, dentro di me!
E' più stretta...
Sto venendo, vengo!
Sto venendo!
Mi sta dicendo che non resisti più.
E' diventata più stretta.
Ormai ci siamo!
Prendi in te il mio sperma!
Pricilla è stata catturata?
Sono terribilmente spiacente.
Ha subito gravi ferite,
ma con mio rammarico...
Dannazione...
Questo non ci fermerà!
Sì!
Passiamo alla fase successiva.
Entrambi, siamo stati
separati dai compagni.
Per ora pensiamo a sopravvivere.
Di più, spingi più dentro Akuji!
Per essere stata cresciuta in un paese matriarcale, di certo non le ascolti...
Ma... Io... Io...
voglio essere trattata così.
Da un uomo, un uomo forte come te
che mi dà piacere e mi fa sentire bene...
Certo, questo è più che femminile.
Sentilo tutto.
Akuji, Akuji, Akuji...
Arrivo!
Akuji...
Akuji!
Akuji?
Ma tu...
Come fai a conoscere il mio nome?
Già, l'avevo completamente dimenticato!
Penso che sia stato sull'isola di Luzon, che siamo stati insieme.
Sei davvero una persona orribile!
Ci eravamo promessi che ci
saremmo incontrati di nuovo...
L'ho fatto?
Non si può combattere il
sangue del proprio padre.
Diamine, pensavo di conoscerti,
ma mi sorprende che tu sia così...
Aspetta! Hai un posto dove andare?
Lasciami stare!
Sei scappata dalla Ouime
per venire da me, no?
Se vuoi andartene, va bene.
Non ti tratterrò più...
Brava ragazza.
Hey Toko, prepara qualcosa per...
Ma che ti prende..?
Nulla...
Cos'era quello?
Un'altra caratteristica di tuo padre...
Ci scusi...
E voi due, siete..?
Abbiamo sempre desiderato che
Onee-sama ci insegnasse le porcherie.
Oh, molto bene allora.
Che bella...
Su, ora muovilo lentamente in bocca.
Così, giraci gentilmente con la lingua.
Leccalo come vorresti essere leccata.
Siete piuttosto brave.
A-Aspettate un momento...
Voi due siete...
No!
Si è sporcato con le ragazze della Ouime...
Bene, starò via per un po'.
Perché stai ridendo...
Perché è più adatto a me!
Questa è la mia Toko...
Akuji...
Allora tutto quello era solo...
Hey Toko, eri qui allora.
Che c'è? Basta farmi male.
Non sono interessato a quel genere.
Akuji...
Dopo aver conquistato
Osaka, che intenzioni hai?
Chissà?
E' solo che vuoi diventare ricco?
Oppure vuoi essere il più grande sciupafemmine di Osaka?
Non mi interessa.
Pensavo di conoscerti allora...
ma ora davvero non ti riconosco.
Sei ancora troppo ostinata.
Vuoi saperlo, vero?
Quello che provo per te.
Non scherzare! Perché dovrei...
Rilassati.
Sono serio per quanto ti riguarda.
Akuji...
No, lasciami...
Non agitarti. Io so tutto di te.
Tutto...
Akuji...
E' bellissima.
No, questo...
Non la aprire!
Com'è bella la tua voce ora.
Stupido...
Ti sei trattenuta per troppo tempo.
Forza, non essere testarda e rilassati.
Non posso, perché...
No, sto per venire!
Così mi farai venire!
Rilassati, ci sono io a guardarti.
No!
Davvero verrò! Davvero ver....
V-Vengo!
Il vero divertimento comincia ora.
No, non qui..
No!
Che bello, che bello...
Dietro, dietro anche...
Per favore...
Anche dietro...
Sta entrando!
Mi sta riempiendo, mi riempie...
Ti prego, riempimi tutta.
Akuji, Akuji...
Toko...
Io... ho sempre...
Ti ho sempre davvero...
Sto arrivando...
Vieni, fammi godere! Ti prego!
Voglio che vieni... dentro!
Toko...
Akuji... Akuji!
Signore!
Signore, oh, scusate...
Non importa. Che succede?
Un'emergenza!
Kikuko Nogi è stata rapita!
Kikuko? Chi sono i bastardi..?
Sono... la Ouime.
Ouime?
Oh, no, ti prego...
Com'è? Non ti è piaciuto?
I-Io appartengo a Akuji-sama...
Quello schifoso...
Ti darò una lezione per essere
stata la schiava di un uomo!
No!
Non devi preoccuparti.
Stiamo solo giocando con i tuoi sensi.
Ora il tuo cervello percepisce tutto come una sensazione...
Q-Questo non...
Ad esempio, se metto questo dito...
solo in questo punto.
Com'è? Non sta godendo tutto il tuo corpo?
Cosa credi che succederà
se continuo fare questo?
No, così impazzirò...
Io... impazzirò completamente!
Bene! Ti aiuterò ad
impazzire per il piacere.
No, no!
Fai presto ad arrivare Akuji.
Questa sarà la tua...
no, questa sarà la
fine per tutti gli uomini!
Andrai davvero ad attaccarli?
E' ovvio che sia una trappola!
Stupide! Se non proteggiamo i nostri affari, saremo gli idioti di Osaka.
Già!
Non possiamo lasciarle
infangare la nostra reputazione.
Ma il nemico è la Ouime...
Già, Ihabella non avrebbe iniziato questo senza una ragione...
Non mi interessa!
E' una pazza che cerca di
eliminare tutti gli uomini.
Non possiamo ignorarla!
Signore!
Bene! Ci faremo strada dal davanti!
Tutti all'attacco!
Sì!
La banda di Akuji si sta muovendo.
Blocco A, squadra 3 ha localizzato il nemico dall'ingresso principale.
Iniziare la battaglia.
E' tutto pronto?
Sì!
Trasferimento completato.
C'è stato un ritardo ma
ora tutti i sistemi sono attivi.
Sbrighiamoci.
Sì!
Linea di difesa numero 4 sconfitta!
Forze ridotte del 10%.
Inviare rinforzi al Settore 6.
Condizione dell'arma Dogu?
Preparazione completata.
Pronti!
Bene. Isolate Akuji.
Sì!
Fai presto, Akuji...
Dannata, è fastidiosa.
Lasciala a me!
Toko!
Dannazione, Toko!
Io sto bene.
Vai avanti.
Ci sono io con lei. Vai!
Va bene.
Ti senti bene?
A posto.
Ma tu sei...?
Cos'è questo?
Ma... una donna?
Dei talismani?
2° fanteria, linea di difesa 4 sconfitta!
Unità 14, in combattimento
con specie non identificate!
Un pesce volante. Ma che..?
Anche gli Akuji-gumi
hanno degli animaletti?
Un alto livello fisico...
Per di più giovane e bella.
Questo è un dono di Akuji per me.
Giunge a proposito.
Finalmente Akuji-gumi è entrato nell'Eden.
Quale segreto nasconde la Ouime?
E chi è la figura che si erge dinanzi ad Akuji?
Aspetta Akuji! Da quella parte è...
Daiakuji sesto episodio!
Vinci la guerra e domina Osaka!
Ho finito per bene questa volta.
Sul serio?