I F&Fs presentano:
Dyogrammaton: ACT-1
http://fafs.netsons.org
Traduzione: ???
Editing: Enrico
ODAlBA, TOKYO
GlNZA, TOKYO
Un Arch Dissolver è apparso in Odaiba.
I rilevatori termici indicano un Arch Dissolver.
Cosa? Ne è sicura?
Sì, c'è il  98.25% di probabilità che si tratti di un Arch Dissolver.
L'abbiamo identificato dal monitor principale.
Quest'improvvisa apparizione di un Arch Dissolver è una catastrofe.
lsvelga-kun, invii immediatamente l'Unità di Zeigfried.
Comandante, è disponibile solamente l'Unità 1.
Gli altri piloti sono in ferie e non sono al quartier generale.
Povero me
Dia l'ordine ai piloti di rientrare immediatamente alla base.
Riska...
...qual'è il rapporto della situazione?
I piloti più vicini alla base sono Mido-san e Matsui-san.
Unità 5 e 6. Cosa fanno gli altri?
Gli altri piloti non sono nell'area di Tokyo.
PREFETTURA DI KANAGAWA
BAGNI RISERVATI PER UNA FESTA PRIVATA
Ci si sente cosi bene.
Oh si.
Non apparivano da due mesi e sono stato preso alla sprovvista.
Uh.
Gori-kun, invii tutte le unità per un immediato contrattacco.
Si, signore.
Una comunicazione in arrivo dalla costa.
Per il porto di Yokohama,
un Incrociatore Aegis e due imbarcazioni di scorta sono pronte al contrattacco.
KlCHlJOJl STAZIONE DI TOKYO
AREA DI EDIFICI CON MOLTI NEGOZI
È già trascorso un anno da quando ci siamo incontrati.
Si, è vero!
No. Noi non dovremmo farlo.
Io amo le tette della mia fidanzata e poi ho appena iniziato.
Mi piace farlo, ma è così imbarazzante.
Qui è ok. Non potremmo mai farlo alla Sede centrale della D.A.K.T.
Tu menti!
Conosco bene te e Raiho-san.
Cosa?
Siiiii!
Non me lo vuoi dire ma lo stai facendo anche con Reiho-san.
Ehi!
Non essere sciocca. Tu sei l'unica per me!
No...
No, non là.
Non farlo, mi stai facendo bagnare.
Non, toccarla.
Aspetta. Fammi fare un bagno.
Va bene.
Facciamo il bagno insieme.
Sì!
No. Se continuerai a farlo non riuscirò più a resistere.
Hikari, non posso più resistere.
Cosa! Vuoi farlo qui?
No.
Non puoi tenerlo dentro altrimenti vengo.
No. È imbarazzante.
Non li.
Non guardarmi li.
Non essere timida. La tua figa è bellissima.
No. È imbarazzante.
No! Kyosuke. Non farlo!
Non farlo. I miei liquidi stanno fuoriuscendo furiosamente
No. Non posso aspettare.
Sono giù tutta bagnata.
Che sensazione intensa.
È la mia prima volta, per favore sii gentile.
Fa male! Fa male!
No.
Fa male! Fa male! È così in profondità.
No. Fa male!
Fa male! Non posso prenderlo più a fondo.
Sei così crudele!
Saresti potuto essere più gentile.
Scusami.
Non potevo più trattenermi.
La prossima volta sarò più gentile.
La prossimo volta, non sarò così rude.
Te lo prometto. Ma ora andiamo a letto.
Ti prego, sii gentile.
Sì, di più.
Sono tutta bagnata.
Di più, di più.
Sono tanto eccitata quanto bagnata.
Non posso resistere oltre.
Kyosuke, ficcamelo nel culo adesso.
Eh?
Che c'è che non va? Non vuoi farlo?
Ho appena finito e non si è ancora rialzato.
Hikari, cosa?
Lo vidi fare in una delle tue riviste porno.
Succhiando il tuo cazzo diventerà di nuovo duro.
Hikari.
Sono pronto a mettertelo dentro.
Ok, vai avanti Kyosuke.
Fa... male.
Fa male!
Ma, lo posso sentire...
Il tuo cazzo, pulsa dentro me.
Lo senti, Hikari?
Sto per venire.
Sto per sparare il mio sperma.
E' okay.
Kyosuke!
Io sto venendo.
Ora io ti appartengo.
Farai meglio a non girare intorno ad altre.
Mai, tu sei l'unica donna della mia vita.
Avete mai fatto sesso tu e Reiho-san, lo facevate?
No. Non l'abbiamo mai fatto.
Quando ti ecciterai di nuovo dimmelo.
Se lo farai con qualcun'altra ti ucciderò.
Non preoccuparti, tu sei il mio unico amore.
Vuoi farlo di nuovo?
Sì.
Fammelo guardare mentre lo muovi spasmodicamente.
Okay.
Assalto!
Sono entrambi al sicuro.
E' apparso un Dissolver.
Andate subito nelle postazioni di battaglia.
Eh?
PONTE ARCOBALENO,TOKYO
- Prendi tempo fino a quando non saremo in postazione
- Si signore
Di questo passo, siamo condannati...
Il nemico progetta di distruggere la sede centrale della DAKT.
Ehi.
Abbiamo trovato Kyosuke e Hikari-chan.
Arriveranno presto.
Strano. È come se il nemico sapesse quando attaccare.
C'è una spia fra noi?
Lasciami andare, ti prego fermati.
Giammai, Yukiko-san.
Devi dirmi tutto.
Io non sò nulla.
Tu sei un agente delle nazioni unite. Scoprilo da solo.
Bene. Lo chiederò al tuo corpo.
Devi essere annoiata dal semplice sesso.
Io ti renderò una schiava e ti tratterò come un cane.
Poi mi dirai tutto.
No, ti prego, fermati, lasciami andare.
No!
No! Non là!
No...
No.
Guarda come sei appiccicosa e bagnata.
No, non farlo.
Gruppo incrociatore e navi danneggiate.
Le forze, iniziano il contrattacco.
Questo è male, dobbiamo fermalo.
Le armi convenzionali non hanno effetto. Dove sono le unità Zelgfried?
Le unità 5 e 6 raggiungeranno presto il campo di battaglia.
Noi attaccheremo appena le Unità di Zeigfried rimanenti arriveranno.
Ordini una ritirata temporanea.
Sissignore.
Scusate l'attesa!
Ragazzi, siete in ritardo.
Ci scusi, ma abbiamo avuto una piccola distrazione.
Sono sicura che stavate perdendo tempo.
Come?
Potrete perdere tempo più tardi, dopo che l'avremo trovato.
Ricevuto. Hikari continueremo tutto più tardi.
Ok.
Attaccate!
Ricevuto!