I F&Fs presentano:
Dyogrammaton: ACT-2
http://fafs.netsons.org
Traduzione: Mister xXx
QC: Enrico
Non è colpa tua.
Questo lo so.
Lo so! Ma...
Quanto ci rimane prima dell'autodistruzione?
Il tempo stimato è di 43 minuti e 52 secondi.
Ho calcolato l'area interessata dall'esplosione.
Ogni cosa entro un raggio di 10 Km dal'Arch Dissolver verrà distrutta.
Mantenendo questa velocità,
arriverà a Ginza in 41 minuti.
Non ci sono dubbi, l'obbiettivo del nemico è la distruzione del quartier generale del DAKT.
Hikari, per quanto puoi rimanere in aria?
Rimangono 4 minuti 20 secondi.
Roger.
Capitano Gori, siamo pronti all'attacco.
Comincerete l'attacco tra 3 minuti.
Roger.
Predisponete le unità, l'attacco inizierà tra 3 minuti!
Sissignore!
Attenzione al fuoco incrociato.
Questo lo so.
Per prevenire che il nemico usi il Time Accelerator,
fermeremo l'inseguimento poco prima dell'attacco generale.
Kyosuke, pensa alle gambe.
Nel frattempo, io penserò alla testa.
Roger.
Hikari, tu distrailo girandogli attorno.
Roger!
A tutte le unità, Time Accelerator stand by!
Standing by!
Switch on!
Attack!
A tutte le unità, andatevene!
Roger!
Dove mi trovo?
Chi sei tu?
Io sono te.
Cos'è questo?
Cosa sta succedendo?
Fermatevi! Fermatevi vi prego!
Fermatevi.
Lasciatemi andare!
No...
No. Fermatevi. Vi prego.
Ferm-
No...
Fa male! Basta! Fermatevi!
Fermatevi.
Fa male!
Fa male, fa male, fa male!
Ti prego, smettila. Sta per rompersi.
Ehi, Kyosuke!
Cosa c'è?
Cosa stai facendo?
No! Fermati, Kyosuke!
No.
No!
No! Fermati, Kyosuke!
No.
No! Lasciami. Smettila, Kyosuke!
No, fermo! Lasciami!
No!
Le onde cerebrali di tutti i piloti sono distorte.
Dannazione. Un attacco psichico.
Iniziate l'attacco generale.
Abbiamo perso i contatti con l'Arch Dissolver nemico.
Penso che sia rimasto danneggiato.
Calcolate immediatamente dove e quando riapparirà.
I segnali vitali dei piloti sono stati confermati.
Gori-kun, recuperate i piloti e mettete in sicurezza l'unità Zeigfried.
Roger.
OPERAZIONE IN CORSO
Hikari.
Ce la farà. La sua vita non è in pericolo.
Grazie al cielo.
Ad ogni modo, deve stare a riposo per una settimana.
Dovete seguirmi al Comando Centrale.
Okay.
Apparirà nel Parco Centrale Shinjuku fra tre ore.
L'Arch Dissolver sta accumulando energia tramite il varco spazio temporale.
Alla prossima comparsa, la sua energia sarà ad un livello critico.
Abbiamo calcolato i tempi previsti per la detonazione dell'Arch Dissolver con i dati in nostro possesso.
Detonerà 29 minuti dopo la sua comparsa.
Ogni cosa nel raggio di 10 km verrà distrutta.
Tutta Shinjuku verrà eliminata.
Riska, che mi dici degli altri piloti?
Non ci sono più contatti.
DAKT PARTY
Un gruppo di ricerca non riuscirà mai a trovarli in tempo.
Le unità 1 e 6 saranno pronte tra 2 ore.
Dobbiamo arrangiarci con quello che abbiamo.
lsvelda, dica a Gori-kun di radunarsi a Shinjuku.
Ricevuto.
Ru e Kyosuke-kun, riposate fino ad allora.
Roger.
Hikari, rimetti presto così riprenderemo dove abbiamo interrotto.
Kyosuke, puoi dedicarmi un attimo?
Uh?
Che genere di esperienza hai provato durante l'attacco psichico?
Io... non ricordo.
Capisco.
Se questo è tutto... ti chiedo di scusarmi.
Ti prego, non andartene.
Il passato è ritornato!
Intendi il passato di cui mi hai parlato?
Sì.
Ho fatto sesso con un uomo nello stesso luogo dove ho perso il mio plotone.
Quell'uomo... sembravi tu.
Io non ho fatto niente!
Lo so. Ecco perché ti sto supplicando.
Supplicando per cosa?
Ti prego, fai sesso con me.
Cosa?
Io non so se sopporterò un altro attacco psichico.
Forse non ti piace il mio corpo.
Questo non è vero. Sei davvero bellissima.
Mi spiace, Hikari. Ha bisogno del mio aiuto.
Sì, proprio lì... più delicato.
Proprio lì, delicatamente.
Forza. Vieni dentro.
Sei sicura?
Puoi metterlo dentro, Kyosuke.
Okay.
Uh?
Scusa.
Non abbiamo tempo.
Sei incredibile.
Sei abbastanza duro per scoparmi?
Questa volta ce la farò.
Sii gentile. È la prima volta.
Dannazione.
Fa male.
Sono abituata al dolore, ma questo è diverso.
Sto venendo.
Va bene, vienimi dentro.
Grazie, Kyosuke.
Ru, io frequento Hikari.
Lo sapevo.
Lo sapevo. Ma dopo questa battaglia, lo faremo di nuovo.
Okay.
È ora. Sbrighiamoci.
Sì.
SHlNJUKU OVEST, TOKYO
PARCO CENTRALE SHlNJUKU
Abbiamo sistemato le mine a distanza attorno al Parco Centrale di Shinjuku.
Non distruggeranno in nemico,
ma lo danneggeranno,
e lo distrarranno.
Abbiamo solo una possibilità.
Assicuriamoci di bloccarlo.
Inizio countdown all'apparsa dell'Arch Dissolver.
20 secondi.
10 secondi.
9...8...
7... 6...
5... 4...
3... 2...
1... Materializzazione.
Detonate le mine.
Ok!
Fuoco!
Bene, hanno funzionato.
28 minuti prima che l'Arch Dissolver esploda. Inizio del countdown.
Attacco!
L'unico modo per prevenire la sua detonazione...
è distruggere il suo core in un singolo colpo.
Non sarà facile senza l'Unità 5.
Kyosuke, è tuo e dell'Unità 6.
Siamo nelle tue mani.
Lasciatelo a me.
Sensori di calore attivi sull'Arch Dissolver.
Obbiettivo confermato.
Target lock-on.
Fuoco!
L'abbiamo colpito. Cosa...
Il core si sta ricomponendo.
Cosa?
Non starà... per autodistruggersi?
Non è possibile.
L'energia dell'Arch Dissolver è in rapido aumento.
Il tempo sprecato per ottenere informazioni da lei non è stato sprecato.
Che bello.
Non va bene. Ritirata!
Roger.
Sto per venire.
Ti dimenticherai di questo appena ti sveglierai.
Ma ho preso delle precauzioni, quindi resterai mia schiava.
Quando arriverà l'ora, tu lavorerai per me, Yukiko-san.
Abbiamo perso l'Arch Dissolver.
Tutti i sensori non lo rilevano.
Ci hanno risparmiato?
Dannazione!
Cos'è successo all'Arch Dissolver?
Non lo sappiamo.
Siamo rimasti con parecchie domande senza risposta.
lsvelga-san pensa che sia una tattica diversiva.
Diversiva?
Dimenticatene. Riprendiamo da dove eravamo rimasti.
Cosa? Cosa pensi di fare qui?
Va tutto bene. Il dottore ci ha dato il permesso.
Non. Non farlo.
Kyosuke... no...
Non posso posso resistere...
No... no...
No~