Che ne pensi? Non va molto meglio?
Sicuro!
Vero?
Elogiami di più! Hai il permesso di lodare le mie doti.
Beh, non voglio mica ricevere complimenti,
però non voglio essere da meno.
Davvero? Se non ci sono problemi, continuo così.
Per aiutarci è stato assunto nella nostra compagnia un novellino fissato per gli eroge, Tomoya-kun.
Da subito ha dato una mano a sviluppare l'erotismo di Kisara-chan,
per evitare che la Flower andasse in bancarotta.
Spero che sarà un successo!
Spero che venderà!
Spero di evitare la chiusura!
Sono sicura che possiamo farcela!
Siamo vicini al completamento, manca il test di debug, e poi il gioco sarà concluso.
Facciamo del nostro meglio, Idiota dei Videogiochi Tomoya-kun!
Gradirei che mi chiamassi Idiota degli Eroge!
WhiteFox presenta
Eroge!
H & Sviluppare Giochi con Tre Sorelle
~Bagnati fradici!? Capitolo della bellissima ragazza creatrice~
Sono passati tre mesi...
...da quando Mochizuki è arrivato.
È passato così tanto?
Mi sembra come se fosse solo la settimana scorsa.
Eh, già.
Anche per me sembra di essere ancora in quattro.
Sei crudele.
Su, su... C'è però da dire che Mochizuki-kun sta svolgendo un ottimo lavoro manageriale, e anche di raccolta di informazioni.
Abbiamo un sacco di lavoro da sbrigare, perciò mettiamocela tutta!
Sì!!!
I disegni di Kisara-san hanno un aspetto molto grazioso,
ma adesso sa come renderli anche erotici, e si sta spingendo oltre i normali livelli degli eroge.
Le storie di Momoka-san non erano affatto consone ad un eroge,
c'erano solo un sacco di scene romantiche in giardini fioriti,
ma ora è più intraprendente e riesce a descrivere diversi scenari.
E Iori-san.
Nei precedenti progetti, i colori dei suoi stili erano piatti,
ma ora riesce a dare vita ai personaggi e agli scenari.
Il capo, beh,
continua a farsi abbracciare e accarezzare come mascot della compagnia,
ma ora posso dire con certezza che per il nostro progetto è una buona direttrice.
Sarebbe un pasticcio se prendessi questa cosa sul serio.
Mochizuki, puoi controllare il colore?
S-Sì.
Giusto, non esiste solo Kisara-san.
Eroge.
Momo, io vado! Non rimanere troppo a lungo.
Ci vediamo.
Io vado ai bagni!
Va bene!
È sbagliato, non dovrebbe essere così.
Ehm... Qual è il problema, Momoka-san?
Nulla! Sto solo pensando al testo.
Ma posso sbrigarmela tranquillamente da sola, non devi preoccuparti.
D'accordo... ma se avessi bisogno di aiuto, chiedi pure.
Davvero? E va bene.
Cos'è quello sguardo sdegnato?
Dovresti essermi grato.
Questa donna di alta classe vuole usufruire del tuo ripugnante arnese per documentarsi!
Non ci sono battute simili!
Fa' silenzio e renditi utile!
Non sono un masochista!
Mi chiedo quanto ancora continuerai a dirlo.
Controllare il desiderio di un uomo è facile per me.
Te lo... dimostrerò.
Cosa c'è? Stai fissando le mie tette.
Le vuoi?
Sei come un animale? Le stai palpando davvero forte.
Cosa?
Vuoi ficcare il tuo pisello da masochista dentro di me?
Se tu quella che lo vuole dentro, vero?
Bene, bene... Sei ancora capace di rispondermi.
Sta diventando duro?
Vuoi fare sesso con me... con il tuo grosso pene?
Lo voglio.
Come? Non ti ho sentito.
Se non me lo dici chiaramente, non ti lascerò fare l'amore con me.
Per favore lascia che te lo ficchi dentro!
Il mio pene dentro la vagina di Momoka-sama!
Ben fatto... Ti accontenterò.
Ma in cambio... Se farà male, dovrai fermarti.
Q-Questo è il tuo pene? Qualcosa di queste dimensioni non ha possibilità di soddisfarmi!
Non crederti superiore solo perché hai le tette più grandi di tutte le altre!
Cos'è questo tono con me?
Sembra che il tuo pisello debba imparare ad ubbidire.
La mia vagina darà al tuo pene una lezione.
Fino a quando non diventerà un pene da masochista che supplicherà di venire abusato!
Si sta indurendo!
Non è male... Essere trattenuto in questo modo...
Ti piace la mia vagina?
Il pene...
Ti farò godere parecchio,
poi tu ed il tuo pisello mi servirete per sempre!
Qual è il problema? Sei già venuto così tanto?
Anche la tua vagina è bagnata!
Che stai dicendo? È impossibile che mi ecciti per uno sporco pene come il tuo!
Molto bene... Punirò questo cazzo con la mia vagina così che non mi contraddirai mai più.
Sta uscendo... Riesco a sentire il tuo succo scorrere dentro di me.
Non è giusto che solo tu possa fare uscire qualcosa come quello.
Apri la bocca.
Dunque... Dato che ti sei permesso di ficcare quel lurido pisello dentro di me, ti darò questa.
Ehi, chi ti ha detto che puoi toccare la mia lingua?
Rimani al tuo posto.
Com'è? È gustosa?
Cosa? Cosa?! Perché il tuo pene...
Con un pene porcelloso non pensi ad altro, vero?
Ti sei lasciato trasportare non appena hai inghiottito la mia saliva, ora ti permetti di stimolare la mia vagina con il tuo pisello.
Stai andando così in profondità!
È davvero irritante sentire il suono delle mie tette che colpiscono il tuo petto.
Ecco...
No... Non lì...
Cosa c'è? È così vergognosamente duro!
Farò qualcosa del genere ai tuoi luridi capezzoli.
Ne sta uscendo tanto!
Davvero parecchio...
Tu... Non sei male, amante di sadici peni, Ojou-sama.
Anche tu non sei male, porcello masochista.
Sì, questo è...
Sono una regina che è stata riempita di sperma.
Finalmente riesco a capire!
Mi fa piacere saperlo.
Non così... Non così.
Ehm...
No-No! Non quello!
Questo non l'avevo previsto.
Ragazze, posso avere la vostra attenzione?
Cosa vuoi? Sei uscito di testa per il caldo?
Vi sembro io quello impazzito?
Se l'ha detto, un motivo c'è!
In effetti.
Che succede, Mochizuki-kun?
Non state lavorando efficientemente.
Perché non usciamo a divertirci e darci una rinfrescata?
Divertirci? E dove?
Che bella vista!
Siate grati a Reina-sama per aver guidato fino a qui.
Ti ringrazio molto!
Reina-san, giochiamo a beach volley!
Ehi, Mochizuki... Se non hai niente da fare, unisciti a noi!
Per questa volta passo. Mi ricoprirei solo di sabbia.
Anch'io, non sono brava negli sport.
Ah...
Una cicala volante sotto il sole cocente.
Ti insegnerò la vera essenza del beach volley.
Mochizuki-kun, sei stato un bravo impiegato.
Che meschina! È così che giocano gli adulti?
Gli adulti devono saper usare la testa.
Ecco che arriva, ti farò rimpiangere di avermi sfidato!
Che colpo debole,
potrei evitarlo ad occhi chiusi!
Persino la tua testa è vuota!
Quant'è stupido.
S-Stai bene?
Se è così che la mettiamo...
Ci conviene scappare!
Perché pure io?!
Aspetta!
Gli adulti non fuggono!
Ma non si comportano nemmeno come voi!
Cosa stanno combinando?
Non sembra proprio beach volley.
Prendi!
È favoloso!
Certo che è una grande buca.
Scusate, dov'è il bagno?
Ah, da questa parte.
Eroge.
Ehm... Iori-san, dov'è il bagno?
Qua.
Eh?
Qua, la mia bocca è il bagno.
Stiamo lavorando su una scena dove urinano, voglio saperne di più sulla pipì!
Andiamo, va tutto bene. Non trattenerti.
Cosa le prende?
È seria? Non è possibile...
Dannazione...
Cosa c'è? Non devi farla?
È perché... sono in questo stato...
Non puoi farla se ce l'hai duro?
Esatto.
Allora devo solo farti venire.
Il tuo pene diventa sempre più duro.
Iori-san, sto...
Va bene, puoi venire.
Adesso conosco l'odore e il sapore dello sperma.
Adesso voglio assaggiarlo... con la mia vagina.
Guarda.
Qui dentro.
Non va bene, Iori-san.
Fantastico!
Non ho mai pensato che potesse far male in questo modo.
Il tuo pene è così grande!
Che bello.
Lasciati tastare di più.
Strofiniamoci l'un l'altro!
Se ansimi in questo modo...
Non c'è problema, dato che io...
Voglio... Voglio un aroma più forte di questo!
Aroma?
Lo voglio! Lo voglio!
Troppo forte!
Non resisto!
Questo è... l'aroma più intenso che abbia mai sentito.
È così appiccicoso, non riesco a levarlo facilmente.
Ora puoi farla?
La... La faccio per davvero, va bene?
Certo!
Le piacciono cose del genere?
Ehi, Nene!
Se non ti sbrighi, ti mangeranno i granchi.
Non rimanete lì impalate, aiutatemi!
Cosa stanno facendo... esattamente?
Si sta facendo tardi, dobbiamo andare ora.
T-Torniamoci ancora! Tutti insieme! Il prossimo anno!
Sì, sono d'accordo.
Eroge.
Ottimo lavoro oggi!
Ottimo lavoro!
Domani ci tocca cominciare!
Il debugging, giusto?
Mettiamocela tutta.
Non vai a casa?
Certo.
Devo chiederti una cosa.
Entra.
È un po' piccola, ma è tutto ciò che posso permettermi con il mio lavoro part-time.
Quello è di quel giorno... Mi piacerebbe rivederlo!
B-Basta così! Non c'è tempo!
Ora sbrigati!
Quindi disegni anche doujinshi?
Esatto, dato che ora saremo molto impegnati, vorrei finirlo per stasera.
Capisco.
Ehm... Qua... Dove dovrei riempirlo?
Ehm... Come doveva essere?
Tu che ne pensi?
Te l'ho chiesto perché non lo so.
Sto scherzando.
Ecco... Vediamo... Forse i capelli... Sì, i capelli.
Per il resto... Mi pare debba essere tutto nero...
Ti segno in che direzione colorarlo...
E-Ehi, che stai facendo?!
Piantiamola! Mi dispiace, non avevo capito quanto fosse stato difficile per te invitarmi qui.
Eh? Di che stai parlando?!
Kisara-san!
No!
Non farlo!
È passato un po' di tempo dall'ultima volta che ho visto il tuo sedere.
Non palparlo...
P-Perché è già così grande?!
Perché ti stavo osservando!
Hai un così buon profumo, è come se attirasse il mio pene a te!
Non lo sto attraendo! Ma proprio per niente!
E allora perché la tua vagina è bagnata?
Non è vero... È solo un po' sudata.
E poi, non ci sono scene come questa nel gioco!
Non tirare fuori il tuo uccello di punto in bianco!
La tua vagina è bagnata.
Se non faccio qualcosa, si sporcherà il pavimento.
Il tuo pene è dentro di me! Nella mia stanza!
Se sei così duro, non sarò capace di usarlo come informazioni!
Va tutto bene! Focalizza la tua testa sul disegno!
E usa la tua vagina per scopare!
Come se ci riuscissi, con il tuo pene che scava dentro di me!
Non andare così in profondità! I vicini mi sentiranno!
Chi se ne frega! Kisara-san ormai è una donna adulta che ha bisogno di altri adulti!
No! Non voglio che i miei vicini mi sentano fare l'amore!
Ti stai strofinando a me così forte!
Il mio utero si scioglierà!
Vuoi divertirti più che puoi, no?
Affatto! Non lo voglio affatto!
Però non riesco a resistere! Il tuo pene mi sta prendendo tutta!
Non preoccuparti, ti sentirai meglio dopo.
Tu, stupido uccello...
Seriamente... Quel tuo stupido pene è l'unica cosa decente che possiedi!
Non palparmi le tette!
Sto per venire.
No... Non voglio che mi vieni dentro mentre stiamo nella mia stanza!
Il tuo sperma mi sta riempendo la vagina!
Mi stai riempiendo di sperma!
Sto venendo anch'io... Quella bestia del tuo pisello mi sta facendo venire...
No! Mi farai godere troppo...
Lascia fare a me, non lascerò che la tua perversa vagina riposi!
Un sudicio, rigido pene mi sta penetrando la vagina!
Di più... Più forte!
Se ti muovi così...
Silenzio! Sto ficcando il tuo pene dentro di me,
Solo perché sei un animale con un grosso uccello!
Veloce, muoviti di più e stimola la mia vagina con decisione!
Se lo desideri così tanto, distruggerò quella tua perversa vagina!
Il tuo pene è fantastico! Mi fa godere tantissimo quando mi penetra!
Sta spingendo in profondità, la punta del tuo pene mi colpisce così forte!
No!
Non posso...
Il mio culo... Il mio culo viene stuprato da un pene!
Mi stai sfregando così forte, sto per venire sia dal culo che dalla vagina!
I miei vicini avranno sentito tutto il baccano mentre molestavi la mia vagina...
Io amo i cazzi...
Cos'hai che non va? Ora ce ne siamo andati prima per niente!
Scusa.
Per punizione, non riceverai la tua paga!
Veramente... Ecco... L'ho appena ritirata un attimo fa.
Sei veramente una scimmia!
Stupido! Stupido, stupido, stupido!
Abbiamo finito.
Ora ho solo bisogno di modificarli, posso pensarci da sola.
Ottimo lavoro.
Avrei preferito una birra invece del succo di frutta.
Non puoi prenderti delle birre.
Faresti di nuovo qualcosa di strano.
Ehi...
Io... Io ti piaccio?
S-Sì.
Hai lavorato molto duramente oggi... Perciò...
Se a te sta bene, potrei accettare di uscire con te.
Eh?!
Mi ha già rifiutato una volta, allora perché ora...
Possibile che Kisara-san lo faccia solo per ciò che è successo oggi?
Andiamo, di' qualcosa!
N-Non è mica perché mi interessi o cose simili.
Proprio per nulla.
Ovviamente, per me sarebbe un onore.
Cos'è quello sguardo? Ti stai prendendo gioco di me?
Assolutamente.
Invece sì, ne sono sicura!
Idiota! Idiota!
Che ragazza problematica.
Dimmi qualcosa.
Sei così carina, Kisara-san!
Non essere timida!
Non lo sono! Non lo sono ti dico!
Lasciami andare, idiota! Smettila!
Non uscirò con te se continui!
Non sforzarti.
Cavolo... che stupido.
Eroge.
Debugging.
Risparmio della corrente!
Iori-san, qui il pene le è già dentro, quindi dovresti aggiungerci dello sperma!
Lo farò, però anche la vagina dovrebbe essere appiccicosa.
Chi ha inserito questo nella scena?
'Se ficchi il tuo pene dentro, la mia vagina esploderà'?
'La mia vagina esploderà'? Da dove esce?
Sono stata io! L'ho modificata io, ho sbagliato?
Cazzi
Vagine
Cazzi... Vagine...
Cazzi
Vagine
Tutte le innocenti ragazze del Flower sono maturate da allora.
Cazzi
Vagine
Ma quanto manca alla consegna?
Debugging
Copia Completa
Ancora... Dammi ancora il tuo cazzo! Ancora più sperma!
Ricopritemi tutta con il vostro sperma.
Non ci dovrebbero essere errori, no?
Con questo, abbiamo finito il gioco.
Benissimo! Tutto è perfetto!
Ce l'abbiamo fatta! Ci siamo riusciti! L'abbiamo finito!
Siamo riusciti a finirlo sul serio!
Sono davvero stanca.
Finalmente! Finalmente...
Il nuovo gioco Flower è completo!
Eroge.
Ragazzi, grazie per tutto il duro lavoro!
Grazie a voi, abbiamo finito il gioco!
Grazie tante!
Alla salute!
Sono felice di essermi potuto unire alla compagnia.
Anch'io... sono lieta di essere qui.
Per me questo posto... È la cosa più bella!
Sì, concordo.
Sono felice!
Congratulazioni! Avete finito con la copia finale?
Reina, perché sei già ubriaca?
Dobbiamo festeggiare! Non ho resisto a farmi un goccio!
Andiamo con il solito!
Ma così è troppo...
Sei troppo sexy.
Penso che dovremmo ricompensarlo per tutto l'impegno.
Ecco!
Ancora una!
Che stai facendo, Reina-san?
Anch'io!
Nene-chan, tu non puoi!
Non è ancora finita!
Sei sveglio? Buongiorno!
Che significa questo risveglio?
Te lo sei messo?
Hai detto... che volevi vederlo.
No... Il tuo pene si sta indurendo dentro di me!
Abbiamo una pausa fino alla prossima settimana, perciò possiamo...
Farlo un sacco di volte!
Sicuro. Ti amo, Kisara.
Ti amo anch'io, ti amo tanto... Tomoya!
Ancora... Vieni di nuovo, Tomoya.
Non farlo... Non lasciarmi mai, intesi?
Certamente.
Amo la sensazione del tuo sperma dentro di me!
Il tuo pene esplode dentro di me!
Sto venendo... Vengo... Vengo!
Tomoya...
Kisara...
C-Che state facendo?!
Ve l'avevo detto!
Io ero qui per fermarle!
Nene ha detto che avremmo potuto usarlo come ispirazione per il prossimo gioco.
È così bello essere giovani, farlo in pieno giorno!
C'è anche Reina-san?!
Stupide!