Solo perché lo sappiate, in questo momento ci troviamo in una situazione molto difficile.
Il nostro ultimo progetto è stato un fallimento, perciò non siamo stati pagati.
Se anche il nostro prossimo progetto fallisse, determinerebbe la chiusura della nostra compagnia, Flower.
Il nostro prossimo lavoro dovrà essere un successo.
Ragazzi, facciamo una riunione ora.
Per favore, raggiungetemi nella sala riunioni!
Silenzio!
Silenzio.
WhiteFox presenta
Eroge!
H & Sviluppare Giochi con Tre Sorelle
~Himeno Kisara Love, Capitolo Iniziale~
Come avrete capito dal nostro ultimo gioco hentai, questa volta non possiamo fallire.
Dovremo sfidare i nostri limiti con nuove scene, come stupri e cose del genere.
E lui chi sarebbe?
Ah, lui è...
Da oggi, sarò al servizio della vostra compagnia.
Eh? Puoi ripetere?
Da adesso in poi, lavorerò assieme a voi in questa compagnia, sono Mochizuki Tomoya.
Molto piacere!
Eh?!?!
Lavorare? Come un impiegato? Part time? No... voi due, ne siete proprio sicuri?
Qui non accettiamo queste tipo di cose...
Hiyori-san, di' qualcosa per favore!
Himeno Kisara (21)
Mi chiamo Himeno Kisara, sono la responsabile degli artwork. Di quelli me ne occupo io, chiaro?
- Direttrice Artistica
- Questo è il suo 3° progetto
- Ha una discreta fama con i suoi doujinshi
Vergine
Che c'è? Non guardarmi con quella faccia strana!
Fujiwara Momoka (20)
Sono Fujiwara Momoka, sono la scrittrice della trama.
Nient'altro.
- Responsabile della Sceneggiatura
- È famosa per le novel che ha scritto.
Vergine
Sono Kosaka Yuri, la Designer grafica.
Mi sono addormentata?
Kosaka Yuri (25)
- Graphic Designer
- Ha conoscenze nel mondo del lavoro informatico
ed ha un suo circolo per vendere doujin.
Vergine
Sunono Nene (32)
Mi chiamo Sunono Nene, come hai saputo dal nostro colloquio. Sono la presidentessa di questa compagnia, e una super donna!
- Presidentessa della compagnia
- Direttrice
- Scrittrice
- Lavora in questa attività come da contratto
con un'altra compagnia.
Vergine
enigreV
Bene... Mochizuki-kun si occuperà di...
Nene! Dov'è la tua nuova attraente recluta?
Re-Reina-chan, cosa ci fai qui?
Sei venuta per far chiudere la nostra compagnia?
Ottimo lavoro, potete andare a casa ora.
Ho pensato che poteste aver bisogno di energie per aprire la vostra mente e alimentare la vostra immaginazione.
Ecco qua!
Incredibile!
Grazie, Reina-chan.
Bene, ragazzi! È il momento di fare una pausa. Festeggiamo tutta la notte!
Cavolo, sei un uomo? Come fai ad ubriacarti bevendone una sola?
Non dovresti essere fatto di roba più pesante di questa?
Kisara-chan è violenta come al solito, sai che mi piacciono le persone grezze come te?
È per questo che gli uomini sono inutili.
Hm... sto sentendo caldo dopo tutte queste birre.
Ehi... Ehi... Fate tutti attenzione. Farò uno spogliarello!
Reina-san, non puoi farlo questa volta!
Eh... Va tutto bene, no? Siamo tutte ragazze qui e nessuno verrà a scocciarci spiandoci.
...Non esisto...
Tomoya-kun, sono sicura che hai portato una cosa fantastica con te...
Quel pene che ti porti, è ancora vergine?
Ehi... Ehi... Che sexy!
Oh? anche apparire fiducioso fa parte del tuo lavoro, lo sai?
Eh? Certo... ho capito, quindi...
Prima di oggi, ho giocato a vari Eroge.
Ovviamente ho giocato anche a degli eroge di questa compagnia.
Credo che probabilmente la ragione per cui abbiate fallito sia che
nei disegni, nello scenario, e persino nella grafica... latita l'erotismo.
Non sono capace di fare disegni, scenari o grafica come voi, ma non perderò mai la mia passione per gli eroge!
Per parlare in questo modo, scommetto che hai avuto delle esperienze reali, giusto?
Ecco... Sono ancora vergine.
Allora non farei tanto il gradasso se fossi in te.
Quindi c'è qualcuna di voi che ha avuto dei rapporti?
Veramente... al momento... siamo tutte impegnate con il nostro lavoro...
Non è che dobbiamo farlo per forza...
State mentendo, vero?
Può darsi, ma sono sicura che a te non dispiacerà condividerlo con noi.
Eh?
Oh!!! Qualcuna di voi riesce a metterci la stessa passione come fa lui?
D-Di che stai parlando? Questa cosa non significa niente per me.
Hmm... Quindi è così che è fatto il pene di un uomo.
C-Che cos'è? Per favore mettilo via, Reina-san!
Quindi, diventano grandi come questo...
Bene Kisara-chan, hai la possibilità di punire il suo impetuoso uccello.
Eh?! S-Sì.
L-Lascia fare a me, o qualcosa del genere...
C-Che cos'era? Non fare strani versi come quello.
Q-Qualcosa del genere...
Questo è...
È meraviglioso vedervi tutte ricoperte di sperma.
Quindi ciò che ho fatto è successo davvero.
Voglio aiutare la compagnia, anche se non c'è niente che possa fare qui.
Va bene!
Mi dispiace tanto per ciò che è successo!
Tu... Bastardo... Ancora qui?
Calma... Calma... dopotutto anche Mochizuki-kun è una vittima.
È per questo che non possiamo fidarci degli uomini.
Ho qualcosa che dovete vedere tutte.
Eh?
Eh? Cos'è?
Sono le informazioni che ho raccolto dai giochi erotici più popolari a cui ho giocato fin'ora.
Dovreste esaminarli attentamente.
Sceneggiatura di Aegi Goeya?
Hmm... Così possiamo anche espanderlo...
Risultati vendite dei giochi eroge di He~.
Sei riuscito a raccogliere tutto questo?
È fantastico, Mochizuki-kun.
Ho pensato che, siccome siete tutte ragazze, potreste non conoscere la vera natura dei giochi eroge.
Perciò non potete creare giochi eroge se non sapete nulla dell'erotismo stesso.
Voglio che il prossimo progetto Flower sia un successo!
Sei davvero fissato per i giochi eroge, eh?
Ho capito... Grazie.
Queste sono alcune informazioni che puoi usare.
Anche se ci sarà un mosaico, le persone capiranno cosa sia.
Ecco... Questo è sicuro, quindi nel caso Kisara-san lo voglia usare...
Pensi che voglia provare quel coso?!
Bene.
Mochizuki-kun supervisionerà il lavoro di tutte da ora in poi.
Eh?!
Non credi di star correndo troppo?
Nessuna qui ha molta esperienza nei giochi eroge,
quindi Mochizuki-kun è il più informato sulla materia.
Salve, qui è la Flower.
Certo, sono a vostra disposizione.
Come preferite.
Ehm... Capo.
Sì, sì, che c'è?
Non crede che in questa stanza faccia un po' troppo caldo?
Eh?
Assolutamente no.
Esattamente!
È vero che fa caldo, però...
Non è rotto, no?
Momo!
Ricevuto!
Se accendessimo il condizionatore mentre tutti i computer sono attivi,
ci sarebbe un corto circuito.
Avreste dovuto dirmelo prima!
Ma come avete fatto l'anno scorso?
Ecco, noi...
La verità è che tutte ci siamo tolte...
Nene-chan!
Ci siamo tolte i vestiti, no?
Se fa troppo caldo, ci teniamo solo la biancheria.
Così, tipo?!
Tomoya...
Puoi dare un'occhiata veloce al mio disegno?
Non è giusto, devi prima controllare il mio copione.
Tomoya, ho pensato che forse dovrei disegnare questa parte dello stesso colore dei miei capezzoli...
Tomoya-kun, abbracciami, per favore.
Perché sghignazzi? Mi fai sentir male!
Mh, qualcuno dovrebbe prendere dei provvedimenti...
Eh?
Sì, si sta così bene!
Uff... Non abbiamo altra scelta, non possiamo lasciare che quelle due siano le sole a rilassarsi.
Lo credo anch'io...
Sto sognando?
Non è giusto, togliti anche tu i vestiti!
Va bene...
Avanti!
Tutte hanno talento in quello che fanno, ma non lavorano qui perché amano i giochi eroge.
So che così non può funzionare nella nostra attuale posizione di software house.
Ho capito.
Ottimo lavoro!
Vado per prima.
Bene, allora... io vado ai bagni pubblici.
Sì.
Ottimo lavoro anche a te!
Perché non riesco a disegnarlo per bene?!
Aspetta!
Mi hai visto disegnare per tutto il pomeriggio, giusto?
S-Sì.
Allora, che ne pensi?
Eh?
Voglio sapere le tue opinioni!
Certo.
Anche se rende Mayuri più eccitante,
questa spagnola mi annoia.
Se pensi che dovrebbe muovere il pene tra le sue tette,
questa la fa sembrare come se stesse ferma per tutto il tempo.
Ah, non riesco ad immaginare uan cosa del genere.
Ehm... Ecco... Se avessi avuto delle esperienze, ora lo capiresti.
Allora proviamo!
Cosa?
Posso fare esperienza solo con te!
Quindi caccialo fuori ora!
Ma sarebbe...
Sto per farti una spagnola!
Va tutto bene, la farò con te.
Faccio tutto per raccogliere informazioni.
E lo farò con te come partner.
Eroge.
Perché dovrei farti una cosa del genere?
Le stai facendo bene, vero?!
Se non le fai correttamente, ti taglierò a pezzettini.
Non riprendere la faccia di qualcuno nelle foto, chiaro?
S-Sì.
Bhe, che dovrei fare?! Non l'ho mai fatto prima d'ora.
Muovile fino in cima-
Che succede? Si sta ingrandendo!
Il pene di un uomo è molto sensibile.
Anche con una piccola simulazione diventa così.
Si sta ancora ingrandendo?!
Non perdere il controllo, mi rendi difficile trattenerlo tra le mie tette.
Questa cosa la stiamo facendo solo perché dobbiamo raccogliere informazioni.
Ti piace così?
Non posso credere che stia accadendo...
Questo... È questo il modo giusto per fare una spagnola?
Sì. Per favore, fallo con più intensità!
Allora che ne dici di questo?!
Gli uomini sono così perversi, si eccitano per una cosa simile.
La giusta espressione renderebbe ancora più eccitante tutto.
Eh? Stai dicendo che il mio viso non va bene?
Non è così.
In molti giochi eroge, c'è una scena dove la ragazza guarda il protagonista mentre sta facendo la spagnola.
Lo guarda... vuoi dire così?
Puoi fare un'espressione più delicata?
È impossibile fare un'espressione più dolce mentre si fa una cosa tanto imbarazzante!
Sai, forse non dovrei ascoltare tutto ciò che dici!
Himeno-san, puoi fare più piano?
Che vuoi dire? Non lo sto già facendo?!
Non riesco a trattenerlo con quel faccino arrabbiato.
Hai troppe pretese per essere un nuovo arrivato.
Che succede? Sta uscendo qualcosa dalla punta.
Sta scivolando tutto sulle mie tette...
È quello che fanno gli uomini.
Silenzio! Allora sii uomo e guarda come lo faccio!
Che goduria!
Sti... per venire... Di sicuro...
Tre.
Ne sta colando davvero molto.
Due.
Mi senti?
Uno.
Cos'è successo...? Questo è...?
È caldo...
Me l'hai appena... Spruzzato di nuovo!
Eroge.
Diamine, me ne hai fatto anche bere molto.
Comunque, perché non c'è un bagno in questa stanza?
Ti ho concesso di vedere le mie tette solo per raccogliere informazioni, lo sai?!
Mi dispiace, non ho saputo resistere con il calore di prima.
Di che stai parlando? Sentiremo fresco appena faremo una doccia.
Se continua ancora a colare ti darò un altro cazzotto.
Anche se mi hai picchiato...
Quindi per oggi è tutto, voglio fare una doccia il prima possibile.
Vado a casa.
Va bene, ottimo lavoro.
Però siccome ha accettato di farsi fotografare, è possibile che piaccia a Kisara...?
Avanti.
È freddo.
Perdonami, Momoka-san.
Perché tutti gli uomini sono così!?
Non è ancora abbastanza realistico, secondo me.
Sono d'accordo con te.
Sta' zitto!
Ehm... Per favore, non mettere in disordine la stanza...
Fa silenzio, sto soltanto gettando qualche carta per terra!
Tu assicurati di lasciare il resto a me!
D'accordo...
Hmm... Quindi questo è il modo giusto di disegnarlo.
Ehi, non muoverlo dappertutto! Non riesco a disegnarlo correttamente.
Sì ma... questa posizione è...
La pianta del mio piede si sta scaldando, è questo che viene chiamato "stimolazione coi piedi"?
Ti fa godere?
Certo!
Ha un nome questo tipo di cosa?
Viene chiamato footjob, o qualcosa del genere...
È nero e sporco, ma ti eccita comunque.
È strano, ma è interessante farlo al pene.
Allora ti viene voglia di venire, con la stimolazione coi piedi?
Sì...
Sei senza speranze...
Ieri non sono stata in grado di osservarlo bene per lo shock, ma oggi farò attenzione.
Quindi, se vuoi venire dillo prima!
Ecco!
Oh, ne hai spruzzato di nuovo parecchio. Non potrò più usare le mie calze adesso.
Bene, ho raccolto molte informazioni, perciò ti perdono.
È buono, il tuo tratto è diventato molto verosimile.
Eh, con le mie abilità posso persino disegnare cose come pe...ni...
Così può funzionare, dobbiamo mettere più erotismo nelle immagini, così come negli scenari e nella grafica.
Con questo, per favore ricorda le basi dei giochi erotici.
Cos'è questo? Cazzi... Sperma... Che gioco è...? Vagi...
Non posso dire una cosa simile!
È il nostro lavoro!
V-Vagina...
Dillo più forte!
Non gasarti troppo!!
Questa scena è una fellatio?
Ah, so cosa stai per dire!
Devi pensare da sola a come renderla più erotica.
Ho capito!
Va... Va bene?
Devi usare tutta la lingua.
Sto leccando un pene di un uomo in questo modo; mi chiedo se anche le altre abbiano fatto la stessa cosa.
Però, in qualche modo, dentro di me, mi sento strana...
Mi sono abituata a masturbare un pene?
Non che mi dispiaccia...
È pazzesco, sei così erotica!
A chi hai dato dell'erotica? Non ti lascerò per nessun motivo venire dentro la mia...
Perdonami, è stato troppo bello.
Chi ti ha dato il permesso di venire? Non ci è di aiuto nel raccogliere informazioni.
Facciamolo di nuovo!
Eh... Sono io? Sto leccando un pene in quel modo...
Fai in modo che nessuno lo guardi, e ovviamente sei incluso anche tu!
Ma ho già visto la versione live...
Puoi dimenticarla ora!
Qui, io penso che dovresti applicare più colore nell'area della vagina.
Hmm... E qui sarebbe meglio aggiungere anche dello sperma.
Oh, Momo! Stai realizzando un bellissimo scenario sensuale!
Forse potresti aggiungere una parte dove l'uomo dice di non volere, mentre in realtà vuole farlo.
O almeno lo dico per esperienza.
Esperienza?! C'era da aspettarselo da Kisara-san.
Ovviamente.
Oh... Sono il loro capo, non posso farmi battere.
No, per il capo sarebbe un problema sotto molti aspetti.
Kisara-san si sta impegnando duramente per imparare tutto sulle scene eroge.
Sta condividendo le sue opinioni erotiche con tutte, per migliorare il loro lavoro.
Venderà bene, me lo sento.
Sta procedendo tutto liscio, tuttavia la scena successiva è...
Bhe, che ne pensi?
I miei disegni fin'ora.
Ah... sì, stanno migliorando.
Sia le spagnole,
che i footjob.
Anche le fellatio.
Ritengo che hai fatto tutto perfettamente.
Odio ammettere tutto quello che abbiamo fatto, però ora riesco a vederne i risultati.
Ora dici così, però ora tocca al...
S-Sesso.
Che c'è? Sputa il rospo! Ci siamo solo noi due qui.
Ehm...
Riesco a capire ciò che stai per dire dall'espressione del tuo viso.
Già...
Il prossimo sarà... Il sesso, vero?
Ecco... Puoi ricavare informazioni anche da filmati per adulti.
Va bene, facciamolo.
Facciamolo...? non è così semplice da fare, lo sai?!
Che stai dicendo? Hai usato in tutto questo tempo il mio corpo per masturbarti!
Perché non inizi senza lamentarti come hai fatto fin'ora?!
Lo sai che voglio che questo gioco abbia successo!
Per far sì che accada, fare sesso non è un grosso problema per me.
Da adesso, voglio...
fare più esperienza con il mio corpo.
Va bene se non vuoi, troverò un altro uomo che lo faccia con me.
Ecco... Sei sicura che vuoi farlo con me?
Non... è così! È che anche per te è la prima volta, no?
Ecco perché... anche per me... è lo stesso...
Capisco.
Per favore siediti.
Eh? Aspetta un minuto, questo è per le informazioni, perciò dovresti tenere chiusi gli occhi.
Ma non posso muovermi correttamente...
Non esiste qualcosa come il giusto o sbagliato se è la prima volta!
Per favore, non dire così se sei ancora vergine!
Veramente anche tu sei vergine.
Lo stai... Strofinando...
Questo coso...
Dovrebbe entrare dentro di me.
Kisara-san, sei spaventata?
Non posso aver paura, non è un gran problema per un adulto.
Comunque ce n'è uno...
Ne ho abbastanza... Ora...
Ficcalo dentro di me... È quello che vuoi, vero?
Allora entro, va bene?
Non chiedermi ogni minima cosa!
Scusa, ho capito.
Sta entrando dentro...
Sta entrando veramente dentro...
Adesso... Ho finalmente preso la verginità di Kisara-san.
Sta uscendo davvero del sangue...
Col tuo pene dentro di me... Sto...
Sei in così profondità.
Il suo pene sta venendo dentro me...
Proprio ora...
Questo è sesso, giusto?
Kisara-san.
Fa male...
Il tuo pene è dentro... dentro di me...
È così duro... Il pene... È dentro... Sta facendo avanti e indietro...
Quindi è questa la sensazione di avere un pene dentro, mi piace...
Non c'è nulla di cui preoccuparsi...
Accidenti.
Mi spiace se sono vergine!
Stai scherzando, vero?
Mi sei venuto dentro... Ehi, non ti avevo detto di avvisarmi quando stavi per venire?
Scusa.
Mi ha colto davvero di sorpresa,  perché sei vergine...
Tecnicamente non lo sono più.
Ti è piaciuto... venire dentro di me?
Certamente...
Allora, non ci sono ragioni per cui non dovrei perdonarti.
Ma, non è giusto che tu sia l'unico a godere.
Oh, non preoccuparti.
Eh?
No... Mi vedranno in un posto del genere!
I miei capezzoli tremano quando toccano il vetro gelato...
Sento come se il dolore si attenuasse e mi fa sentire così strana,
con tutto lo sperma nella mia vagina. Diventerò matta con queste sensazioni!
Percepisco così tanto amore provenire da dentro Kisara-san.
È una bugia! Non sono così perversa!
Devi focalizzarti su di te ora, per disegnare!
Riesco a sentire la durezza dei tuoi peli e la forma del tuo pene nella mia vagina.
Sto per venire, sto per venire dentro di te ora!
Venire? Stai per venire di nuovo?
Stai per far uscire il tuo sperma appiccicoso dentro di me?!
È così intenso... Continua a strofinarmelo dentro...
No... NO~!!
Sta venendo fuori... Ne sta venendo così tanto...
Mi sta riempiendo tutta...
Kisara-san, sto per venire un'altra volta.
Eh?
Per favore lasciami andare... Lasciami prendere una pausa...
Va bene prendere informazioni, giusto?
Me lo stai ficcando in fondo alla vagina!
Che bella sensazione!
All'inizio fa tanto male, però quando il tuo sperma mi riempie non riesco a pensare ad altro che al sesso.
Il tuo pene mi sta strofinando la vagina.
Mi sto bagnando tutta!
Ho la testa piena di cazzi e vagine!
È questo il modo in cui dovresti disegnare, il modo in cui la ragazza prova piacere da un grande cazzo.
Kisara-san, ora sei pronta a disegnare?
Sei già venuto un sacco dentro di me...
Non preoccuparti, se vuoi farlo di nuovo, io sono qui per te.
Sto venendo...
Sto venendo, Kisara-san!
Non muoverti troppo bruscamente...
Sta uscendo... Sta uscendo qualcosa!
Arriva... Sta arrivando... Non riesco più a trattenermi!
E-Ehi, c'è una scena dove l'eroina è stata violentata e la si vede ricoperta di sperma.
Sono buone informazioni, vero?
S-Sicuro.
Il mio corpo è ancora caldo e riesco a sentire ancora dello sperma rimasto nel mio stomaco.
Sei sicura di stare bene?
Di che parli? Abbiamo fatto sesso prima, no?
Non è un grosso problema per me...
Non lo è.
Cavolo, è troppo carina.
Anche se ha un carattere scontroso,
non vuole essere inferiore a nessuno.
Mi piace davvero molto.
Cosa dovrei fare ora?
Dovrei dichiararmi?
Ehm... La verità è che io...
Eh?
Non farti un'idea sbagliata, non è che provi qualcosa per te.
Sarebbe un pasticcio se prendessi questa cosa sul serio.
Noi due siamo colleghi di lavoro, è chiaro?!
È per questo che vi ho avvisato prima.
Io... Io l'avevo detto a queste due.
Io le ho avvisate prima di Nene-san.
STUPIDE~!!!