Traduzione
defqon1
Innamoriamoci - Il Manga Erotico!
[Pagina 2 - È solo un gran bell'evento]
Buongiorno, mamma.
Buongiorno, Hiro.
Eh?
Dov'è Azusa? Ancora a letto?
Oggi Azusa ha le sue cose, si sta riposando.
Ah, oggi è quel giorno...
Per questo anche tu dovresti rimanere a casa.
Eh? Perché pure io?
Non ci posso fare niente. Non possiamo lasciare Azusa da sola.
Io devo andare al lavoro.
Quindi prenditi cura di tua sorella, Hiro.
No! A-Aspe... mamma!
Ci vediamo più tardi.
Perché io?
Ogni mese in questo periodo,
mia sorella...
va in calore.
Che stai facendo, Azusa?
È ora di colazione! Il biscottino di Hiro...
Si mangia!
Ehi, Azusa!
Che buono!
Fare queste cose la mattina...
Dai, fallo uscire.
Spruzzalo in bocca a tua sorella!
Vengo.
Azusa!
Lo sperma di Hiro è così denso e gustoso.
Grazie per il cibo.
Ah, ehm... scusa se l'ho finito.
Era così buono, voglio il bis.
Stavolta, fammelo gustare con questa...
Vieni.
Ah... ok...
Ti sei appena alzata... perché sei così bagnata?
Il salsicciotto di Hiro è così buono!
Ancora, ne voglio ancora!
Azusa!
Che bello, Hiro.
Hiro!
Azusa!
Ancora.
Si è stancata e si è addormentata.
Ma io sono ancora più stanco...
Ah, ho fame.
Grazie e arrivederci.
Che guaio... volevo tornare subito a casa con il pranzo.
Mi sono distratto con quei libri e ho fatto tardi!
Sono tornato.
Azusa, ho portato il pranzo.
Eh?
È in camera sua?
Hiro...
Hiro, ancora... ancora...
Non lasciarmi sola!
Hiro, sto venendo.
Vengo!
E-Ehm...
A-Azusa...
Ho portato il pranzo.
Azusa, che c'è?
Non piangere.
Ma... quando mi sono svegliata, tu non c'eri...
Credevo che mi avessi abbandonata perché mi odiavi.
Sciocca, ti pare possibile?
Allora mi vuoi bene? Sul serio?
Certo.
Mi ami?
Ti... ti amo.
Grazie al cielo.
A parte quello, ecco il pranzo.
Azusa, hai fame, vero?
Sì, ho tanta fame.
Quindi...
Eh?
Usa il tuo biscottino per riempirmi.
Lo sapevo che finiva cosììì!!!
Ecco, guarda.
Ci stiamo strofinando le parti intime.
Sei già così bagnata.
No, questa è...
una tortura...
Infilalo dentro.
Azusa, non hai bisogno di me. Non ti basta un vibratore?
No!
Voglio solo il tuo.
Deve essere il tuo.
Azusa...
Il biscottino di Hiro è fantastico.
L'hai appena infilato, e sono già venuta.
Anche la tua è fantastica.
È così stretta e bagnata.
Hiro.
Sei fantastico.
Azusa, sto per... venire...
Fallo uscire, Hiro.
Riempimi con il tuo sperma!
No, Azusa, vengo!
Sei venuto fuori...
È ovvio.
Come potrei venirti dentro?
Ma che fai?
La mia pancia non è ancora piena.
Eh? Sono appena venuto.
Azusa, aspetta!
L'ho rizzato di nuovo.
A-Azusa, vai troppo veloce.
S-Sta entrando tutto.
Azusa, sto per venire di nuovo...
Fallo uscire, Hiro.
Stavolta devi venire dentro.
Azusa, non posso.
Devi venire dentro.
Questo è un ordine di tua sorella.
Azusa, no.
Azusa, sto venendo!
Azusa...
Hiro, ti amo.
Ancora!
Sono tornata.
Ho comprato il pesce.
Sei diventato più pallido da quando ti ho lasciato stamattina.
Allora, come è andata?
Non ricordo più niente dopo la ventesima volta.
Mio figlio è davvero resistente.
Azusa è proprio come me da giovane.
Come te da giovane...
Mamma, anche tu andavi in calore?
Non te l'ho mai detto?
È una caratteristica ereditaria.
Anche se per me quella fase è finita molto tempo fa.
Quindi anche quella di Azusa finirà presto, vero?
A me è sparita dopo aver concepito Azusa.
Dopo aver concepito...?
Guarda, è il tuo papà.
È il tuo papà e anche tuo zio.
La vedo brutta...
Devo sbrigarmi a trovarle un altro cavallo da monta.
Stai tranquillo.
Finché vi amerete, riuscirete a superare qualunque ostacolo incontrerete!
Non dire cose assurde per cambiare argomento!
La mia pancia è così piena.
Hiro...
Innamoriamoci - Il Manga Erotico!
È un bel pezzo che non venivi in camera mia, Mayo.
Ah, sì... è vero.
Allora, che c'è?
Oltre a prestarti soldi, posso fare qualsiasi cosa per te.
In verità...
avrei una richiesta da farti.
Una richiesta?
Ecco... il seno...
Mi puoi massaggiare il seno?
Ah, il seno. Le tette!
Sì.
Solo questo?
T-T-Tette?!
Wah! Satoru!
Sono bruciato. Sono bruciato finché è rimasta solo cenere.
Ehi, Satoru?
Ti sei calmato?
Beh... più o meno.
Ma, perché mi chiedi all'improvviso una cosa del genere?
È perché... ecco...
Satoru, come ti sembrano mie tette?
Come mi sembrano...
Lo sapevo, sono enormi, inutili e brutte. Sono proprio oscene, vero?
N-Non è vero.
Sei un uomo e non puoi capire, ma...
sono grosse e pesanti...
e quando corro ballano e mi fanno male.
Gli uomini mi guardano in modo strano.
E le donne sono gelose di me.
Ci sono anche molti altri svantaggi.
Ah... l'amore vero non esiste più.
Sembra dura per te.
E poi ne ho parlato con una mia amica.
Amica
Coppa G
Coppa A
Vuoi morire!?
Piglia quelle tette da Cameron Diaz e fattele massaggiare da un uomo.
Cameron Diaz: 91-59-91
Fattele massaggiare finché non ti spariscono!
E quindi mi ha dato questo prezioso consiglio.
E quello lo chiami "prezioso consiglio"?
Ho chiesto anche a diverse altre ragazze,
e tutte mi hanno detto la stessa cosa.
Sembra che funzioni davvero.
Sono riuscite tutte a ridursi il seno facendoselo massaggiare da un uomo.
Sembra che le altre ragazze siano davvero gelose di te.
Mayo, dovresti sceglierti amiche migliori.
In realtà, avrei deciso di provarci...
ma tu sei l'unico dell'altro sesso che conosco bene, Satoru.
E quindi... ecco, Satoru... mi...
massaggeresti... le t-tette?
Mayo, se ci tieni così tanto...
Ehm... sei davvero sicura?
Sì.
Conto su di te.
Aspe... perché mi spogli?
Beh, pensavo che potrebbe essere più efficace se le tocco direttamente.
Sì... credo che... abbia senso.
Allora, Mayo... vado.
Ok.
Mayo, com'è?
Funziona?
Non lo so, ma...
mi sto scaldando.
Mi gira la testa.
Vorrei che continui a massaggiarle... un altro po'.
Mayo...
N-Non serve massaggiare i capezzoli, credo.
Ma fanno parte delle tue tette.
In effetti... è vero.
S-Satoru, il tuo massaggio...
mi sta togliendo il respiro.
È incredibile.
Mayo è sempre calma, ma sta cedendo.
È troppo carina!
Ecco... se due persone non si amano, non sarebbe sbagliato fare una cosa del genere?
M-M-Mi dispiace!
Eri troppo carina, io senza pensarci...
Sc-Scemo! Come faccio io a essere carina?
La tua determinazione,
la tua ingenuità...
e le tue grosse tette, sono tutte carine!
Mayo, per questo...
io ti ho sempre amata.
S-Scusa, non volevo metterti a disagio.
Ecco...
Adesso siamo pari.
Mayo, sei troppo carina.
Allora, che facciamo ora?
Che facciamo...
Ti sei dichiarato e ci siamo già baciati.
Non lo facciamo?
Sesso.
Mayo, stai correndo troppo.
Non va bene?
Ho sentito da un'amica che le cose funzionano così.
Non dirmi che non vuoi fare sesso con me!?
Certo che voglio!
Non piangere.
Ecco... io non ho alcuna esperienza sul sesso.
Puoi farmi... quello che vuoi.
Allora... arrivo.
Inizi da lì?
Mayo, sei davvero bagnata.
Farti massaggiare le tette ti ha eccitato parecchio.
Sei davvero pervertita.
D-Davvero?
Non ti piacciono le ragazze pervertite?
Mi piaci così come sei: carina, tettona e pervertita.
Scemo.
Mayo, adesso...
V-Vieni.
Allora, vado.
Mayo, tutto bene?
Sì...
Mayo, dentro sei bagnata e stretta, è bellissimo.
È...
così bello.
Le tette... no!
Le tue tette sono così buone e soffici.
No.
Sciocco.
Io adoro ogni parte del tuo corpo.
No!
Ci siamo!
Ah, no!
Sto per venire!
Sto venendo!
Ho sempre sognato di fare questo.
Idiota.
Mayo!
Caspita, sei come un bambino.
Ti piacciono così tanto le mie tette?
Sì, sono così grandi e soffici.
Questo può essere un problema.
Perché?
Perché ti piacciono le tette grandi, vero?
Questo vuol dire che non ti piacciono quelle piccole.
Ovvero, dovrei mantenere per te la mia misura attuale.
Quindi devo evitare le azioni che possono rimpicciolirmi le tette,
Per cui, d'ora in poi ti proibisco di toccarmi le tette!
Funzione sen-tangente!
f(x) = sin(tan(x))
Che stai combinando?
Fare "tette, tette"...
Non sei più un bambino.
Non abbiamo già fatto un sacco di altre cose?
Va bene così, miao?
Sì!
Miao!
Che male!
Ah! Voglio toccarti le tette! (Ti prego!)x5
Allora non c'è niente da fare.
Oggi farò un'eccezione.
Le tette di Mayo sono buone.
Non uscirà niente neanche se le succhi così forte.
Invece ne è uscito un sacco da qui sotto.
Mayo, ti affido il mio birillo.
Ovviamente usa le tette.
Ti piace davvero tanto, eh?
Incredibile, sta pulsando.
Mayo, che bello.
Anch'io ti farò godere.
Mayo, sto per venire... sulle tue tette.
Incredibile, così tanto...
Sembra come se ti fosse uscito il latte.
Sciocco.
Mayo, allora...
Ok.
Ecco!
Mayo, che bello. Le tue tette ballano su e giù.
È perché stai andando così forte.
I tuoi fianchi si muovono da soli.
Perché... è bellissimo!
Mayo, sto... per venire.
Anch'io...
No... sto venendo.
(Vengo!)x5
Ne è entrato... così tanto...
Sono venuto così tanto, sarebbe ora che inizi a produrre latte, no?
Scemo, se rimanessi davvero incinta...
Mayo, lo so.
Mi assumerei le mie responsabilità.
Durante la gravidanza, oltre alle tette, saranno vietate anche tutte le altre cose sconce.
Ho appena intrapreso il mio viaggio lungo questa strada.
Questa lunga strada, verso le lontane tette!
Non finisce qui
[È solo un gran bell'evento]