Traduzione
defqon1
È fantastico...
È così grosso e caldo, e sta pulsando...
Vieni pure... falla uscire tutta sulle mie tette!
Così tanto sperma... che spreco!
Adesso tocca a te farmi godere.
Sta entrando, sta entrando... il tuo grosso pene sta entrando!
Stupendo, che bello! La mia f**a gode!
Vengooo!!!
Innamoriamoci - Il Manga Erotico
[Innamoriamoci - Il Manga Erotico]
Perfetto!
Un accidente!
Che male!
Mizuki, quando sei...
"Quando sei" un cavolo!
Daisuke, perché salti la scuola?
Perché? Beh, come vedi, sto disegnando un manga erotico.
Non voglio vederlo!
Eh? Ma è una pagina a colori disegnata con fatica e sudore!
Ah, lo so che sei impegnato col lavoro,
ma se trascuri lo studio non riuscirai a diplomarti.
Ma, sai, questo mese ci sono stati un sacco di esami,
e prima di accorgermene, era quasi arrivata la scadenza...
Sei un uomo, non cercare scuse!
È colpa tua se non ti sei organizzato bene!
Non arrabbiarti. Ti preparo del tè.
Bevi e calmati... Ah!
Aspetta! Mizuki, è un equivoco!
Sono stato sveglio tutta la notte, non mangio da ieri.
Non ho più forza nelle gambe, quindi...
Scemo!
Che cavolo, ha sempre lavorato troppo senza badare a nient'altro.
Aspetta un attimo.
Grazie per il cibo!
Sono pieno!
N-Non fraitendermi! Io avevo fame e ne ho data un po' anche a te.
Sì, il curry è più buono se ne cucini tanto in una volta.
Sto scemo che disegna manga erotici non ha neanche capito che sto facendo la tsundere?
Tsundere: cercatelo su nonciclopedia.
Bene, penso che ora dovrei tornare al lavoro.
Ti do una mano.
Davvero?
Prima finisci il lavoro e prima puoi tornare a scuola, giusto?
Allora conto su di te.
Porca, Daisuke disegna manga erotici...
Ma... questa sono io, comunque la guardi.
A cosa pensa quando disegna?
Non dirmi che mi immagina così...
D-Daisuke...
Ehm...
Mmm? Che c'è?
Possibile che la protagonista...
Ah, te ne sei accorta?
Sì, è ispirata a te.
Perché sei adatta al ruolo dell'eroina.
Avere qualcuno come te come amica mi ha davvero aiutato.
Stavolta non ho dovuto pensare alla creazione dei personaggi.
Dato che conosco bene la tua faccia, è stato facile disegnarla!
Ah, è così...
Ho finito la mia parte.
La prossima è...
Mmm, aspetta un attimo.
Che succede?
Ecco, questo non riesco proprio a disegnarlo bene.
Mizuki, puoi metterti in posa per me?
Ok, ma che tipo di posa?
Mentre ti masturbi!
Tu... se non la pianti subito,
potresti perdere qualcosa di più del disegno: la tua vita.
Se ti capita di raccoglierlo, potresti renderlo al suo proprietario?
Niente da fare. Cercherò un riferimento in questi video.
Cosa? Non ci credo!
È normale guardare video per adulti davanti a una ragazza?
Quale dovrei guardare?
E per giunta, siamo da soli nella stessa stanza.
Per lui non sono nient'altro che un'utile aiutante?
Perfetto, mi guardo questo.
Mizuki?
D'accordo.
Come ho detto, la faccio... quella... posa...
Sei sicura?
Sì.
O-Ok... mettiti sul letto.
Così va bene?
Sì... l'idea è quella.
Senti, Mizuki...
C-Che c'è?
Stai sempre vestita quando ti masturbi?
Perché lo sto facendo? È così imbarazzante!
Idiota! Non venire così vicino!
Ma devo vedere bene la fessura...
Se viene così vicino... l'odore... non ho fatto il bagno!
Daisuke di sicuro penserà che puzzo.
Mizuki... è bagnata.
Non guardare! Idiota!
Sento il respiro di Daisuke... Mi sento strana...
Se non guardo, non avrebbe senso metterti in posa.
Daisuke mi sta guardando! È imbarazzante, ma...
Il... clitoride. Il diventato così grande che si vede attraverso le mutandine.
Idiota! Non toccare!
Non toccarla!
Se non so che sapore ha questo posto mentre ti masturbi...
No!
No, non leccarla! No!
È sporca... leccarla così!
No!
Sta facendo strani rumori...
Daisuke mi sta leccando la fica... che bello!
Nooo!!!
Sono venuta.
Come in un manga... sono venuta.
Mizuki, sei venuta?
Senti, come si sente una donna quando viene?
Mizuki?
Ora tocca a te farmi vedere la tua parte intima!
Quindi questo è... Può diventare così grosso...
È caldo e trema, proprio come nei manga.
Ehm, Mizuki-san, dovrei riprendere il mio lavoro...
La mia amica d'infanzia che mi fa un pompino. È proprio come...
Facevo qualcosa del genere nel manga, vero?
Se ricordo bene... Ho usato le tette per stringerlo e muoverlo su e giù.
Com'è, Daisuke?
La tua amica tsundere ti sta facendo una spagnola!
Stupendo, che bello! Eh, tsundere?
Non l'ho detto!
Eh? È uscito qualcosa.
Ah, Mitsuki. Non farlo!
Cos'è questo?
È sperma?
Quindi Daisuke è venuto.
Mi è venuto in faccia.
Adesso siamo pari.
Non ancora.
Mizuki, con te voglio andare fino in fondo.
Fino in fondo? Sesso?
Sì.
Per il tuo manga?
No.
Mizuki, io ti amo. Per questo...
Va bene.
Se è così, va bene.
Sto arrivando, Mizuki.
Daisuke, sta entrando... sta entrando!
Fantastico! Lo stiamo facendo... proprio come nel manga...
Mizuki, ti fa male?
Sto bene...
Allora inizio a muovermi.
Ok.
Che succede?
Anche se è la mia prima volta,
è così bello!
È così stretta e bagnata...
Dentro Mizuki... che bello!
Daisuke... sì, che bello! È bellissimo!
Anche le mie tette, che bello...
Daisuke, ti amo!
Anch'io, Mizuki.
Ah, il mio primo bacio è arrivato dopo aver perso la verginità.
Questa posizione è così imbarazzante!
Mizuki, Mizuki!
Daisuke, sto venendo, sto per venire!
Anch'io.
Sto venendo!
(Vengo!)x3 + (Vengo!)x5
Mizuki.
Daisuke.
Ti amo. Ti amo tanto.
Senti, ma devo farlo per forza?
Ti prego, Mizuki. Dopo questa pagina ho finito.
Allora non possiamo farci niente.
Eccola! È uscita!
No, Daisuke mi guarda mentre faccio pipì!
Io...
Grazie, Mizuki.
Adesso riuscirò a fare in tempo per la scadenza di domani.
Pensa davvero solo ai manga erotici.
Sarà meglio che dopo mi ringrazi come si deve.
Senti, che ci devo fare con questo?
Ah, versalo pure nel bagno.
E mi tocca pure pulire?
Bah, sempre meglio che fargli annusare la pipì.
Ah!
L'autore è in ferie per malattia.
[L'attacco speciale della signorina]
Le altre notizie.
Nuovi sviluppi sul recente caso di appropriazione indebita del presidente del Gruppo Tokinomiya...
Ancora questa notizia?
Non parlano di altro, la cosa sta diventando seria.
Per fortuna ho smesso di lavorare lì prima che accadesse.
Chissà come sta la signorina?
Sebastian, riempi.
Il mio nome non è Sebastian.
Non ho tempo di ricordare il nome di ogni mio servitore.
Ragazzina viziata...
Chi è a quest'ora?
Non rompere! Lo sai che ore sono?
Sei lento!
Per quanto tempo volevi farmi aspettare?
S-Signorina?!
Per ora, prenda del tè.
Ti sembra l'ora del tè?!
Brucia!
Ma lo sta bevendo...
Allora? Perché è venuta fin qui?
Perché non sei venuto a prendermi!
Non sei venuto quando la tua padroncina era in difficoltà.
Sei una disgrazia per i servitori!
Anche se lo dice,
ho già smesso.
Quindi non sono più un suo servitore.
E la fedeltà?
Dov'è la tua fedeltà nei confronti della tua padroncina?
Richiedere fedeltà a un servitore part-time è un po'...
Comunque, è già molto tardi.
La signora sarà preoccupata.
Mia madre è fuggita con il suo giovane amante.
Ali!
Vieni con me.
Non ci sono parecchi servitori nel palazzo?
Se ne sono andati tutti.
Non voglio tornare in quel palazzo.
A parte quello, la tua casa è piccola e sporca.
Mi hai rotto, vattene via, ragazzina viziata!
Può stare a casa mia per stanotte.
Beh, se è per una notte, non c'è problema.
Non è la prima volta che devo subire i capricci della signorina...
C-Che villano!
A differenza di te, che non ripaghi la gentilezza delle persone,
io ti ringrazierò come si deve.
Allora come vuole ripagarmi per il cibo e l'ospitalità?
Ecco... Sono venuta di fretta e non ho niente con me.
Stavo scherzando, non voglio niente.
Non ho soldi con me, quindi ti pagherò con il mio corpo.
Le ho già detto che non voglio...
Eh? Il suo corpo?!
Signorina...
Mi ha colpito i denti, che male...
E-Era la mia prima volta, non l'ho fatto apposta.
Eh? Prima volta?
Che hai da ridere?
Niente. Intendeva questo per "pagare con il suo corpo"?
E-Ecco... ehm...
Ecco perché lei è una ragazzina viziata che non sa come gira il mondo.
Che stai facendo?
Lascia che le spieghi cosa si intende per "pagare con il suo corpo".
No!
Stavo scherzando.
Era una recita.
Ma se resta qui, potrei farlo per davvero.
Quindi faccia la brava e torni nel suo palazzo.
No... non voglio tornarci!
Se torno là, mi dovrò...
Eh? Si dovrà sposare?
Con chi?
Con qualcuno che non ho mai visto...
Un uomo ricco di un'altra famiglia.
Quindi questa sarà la mia ultima richiesta.
Lascia almeno che dia la mia verginità alla persona che mi piace...
Signorina...
Un padrone che si innamora del servitore...
È davvero assurdo.
Signorina.
Sei davvero bravo a baciare.
Beh, in confronto a lei, ho parecchia più esperienza.
Che arroganza... anche se sei solo un servitore...
Per questo dovrebbe lasciare fare a me.
Lei pensi solo a rilassarsi.
A-Anche se lo dici...
Un uomo mi sta succhiando le tette.
No! È troppo bello.
Se continui, io...
Fermati! No!
Non pensare, si rilassi.
Va tutto bene, si lasci guidare dal suo corpo.
È già così bagnata.
Non è possibile... no!
La forma e il colore della sua vagina sono davvero belli... è davvero erotica.
Aspetta... no!
Continua a uscire liquido.
È delizioso, signorina.
No!
Non berlo!
È giunto il momento.
Lo faremo davvero in questa posizione da cani?
Sembra che questa posizione sia meno dolorosa per le vergini.
E vedo bene anche il suo ano...
Così posso stimolarlo.
Idiota! Non guardarlo!
Ora è troppo tardi per nasconderlo.
Non è possibile... Sta entrando! Sta entrando!
È la sua prima volta, ma il mio pene le sta piacendo.
Non spiegare ogni cosa.
È maturata bene. È piacevole essere dentro di lei, signorina.
Signorina, anche se è la sua prima volta, lei è davvero sensibile.
Per favore, mi dica dove sta godendo.
No!
Se non me lo dice, mi fermo.
No...
F-Fi...
"Fi"... cosa?
F**a...
Lo voglio... nella mia f**a...
Non la sento.
Che bello.
È bellissimo! Il tuo pene è così dentro.
Sto per...
Un servitore... mi sta toccando le tette.
Che bello.
Stiamo facendo l'amore come cani...
Anche i cani che avevamo nel palazzo, Richard e Elizabeth,
si accoppiavano così, vero?
No! Che vergogna!
No, non va bene!
Sono l'unica figlia dei Tokinomiya!
Fare queste cose oscene come cani...
Ha già dato la sua verginità a un servitore.
Ora è troppo tardi per fare la signorina perbene.
Sono già al limite... non mi importa se siamo come cani.
Voglio godere! Usa il tuo pene...
(Fammi godere!)x4
Come desidera, signorina.
(Vengo!)x13
È bellissimo, così caldo...
Signorina.
Padre, madre, non abbandonatemi...
Signorina, dove sta andando?
Torno al palazzo.
Aspetti un attimo.
Sarà un problema per me se va via così.
Ma se resto qui, ti causerò solo problemi.
Mi sono finalmente unito a lei.
Sfruttarlo per diventare il successore del Gruppo Tokinomiya...
non sembra una cattiva idea, credo.
Allora vuol dire...
Per ora, vorrebbe riassumermi?
G-Giusto.
Potrei farlo.
Allora iniziamo a farlo diventare realtà.
Sei solo un servitore e vuoi che la tua padroncina faccia cose sconce...
Che arroganza.