Sì, pare che sarà un
bel festival sportivo.
Lo sarà certamente.
Beh, meno male.
Andiamo.
Hei!
Non startene lì a
reggere quella cosa!
Siamo in ritardo con
il nostro stand, sai?
Gosenzo San'e
Koi yami
Episodio 3:
Oscuro amore
狐 Kitsune
Buongiorno, Jennifer-sama.
La colazione.
Gliela lascio qui.
È già mattina?
È una giornata perfetta
per il festival sportivo.
Per fortuna c'è il sole fuori.
Eh? Tu ci vai, vuoi dire?
Sì. E lei Jennifer-sama?
Grazie a te, passerò le
mie giornate al chiuso.
Io vado a letto ora.
È così, capisco.
Hei, Hiraga.
Tu sei nella corsa ad ostacoli
che sta per iniziare, giusto?
Sì.
Cosa c'è?
Qualcosa ti preoccupa?
Ito-sensei...
Si tratta di uno studente?
Una cosa è far
funzionare tutto, però
esserne troppo ossessionati
non va bene, no?
Ito-sensei..!
Mi sono graffiata il ginocchio.
Sì, sì.
È questo che succede al
festival sportivo, no?
Sensei!
Per favore!
Professore con
gli occhiali
Che?! Ah... Io?!
Perché mi sta evitando?
Questo non...
È una bugia!
Da quando ci siamo incontrati
sotto il ciliegio, quella notte
mi ha sempre evitato.
Davvero mi state nascondendo
qualcosa, la Nonna e lei.
Mia madre morta...
e poi, la donna che vedo sotto il ciliegio nei miei sogni.
Sensei, che relazione ha
con me e la famiglia Hiraga?
Mi fai male..!
Mi risponda!
Hiraga-kun!
Sakurako-sensei!
Sta bene, Hiraga-kun?
Sì.
Probabilmente è solo
un colpo di sole.
Allora penso che per
la prossima staffetta
lui sia fuori, no?
Ito-san, mi spiace
chiedertelo, ma
puoi andare a vedere
come sta, tra un po'?
Io devo fare un
rapporto alla Preside.
Sì.
Hiraga-kun?
Sensei!
Su, su...
Ancora non puoi alzarti dal letto.
Rokuhira-sensei è fuori.
Era preoccupata per te, però.
Su, sdraiati ora.
Cos'è successo?
Rokuhira-sensei sembrava
molto preoccupata per qualcosa.
Non devi fare nulla che
possa turbare un professore.
Avere un interesse
particolare per un professore
non pensi sia sbagliato?
Non è questo.
Tutti dicono che non è così.
Ma non comprendono
i loro veri sentimenti.
Io voglio solo sapere.
Sensei..?
I... I miei pantaloni!
Oh...
Sembravano stringere troppo mentre eri incosciente.
Tu... hai avuto un sogno bagnato.
Per un giovane sano,
è inevitabile però.
Tu...
tutto il tempo in cui eri svenuto
chiamavi sempre il
nome di Rokuhira-sensei.
Il tuo corpo è molto più
onesto del tuo cuore.
Questo...
Ecco, vedi?
Sensei..?
Cosa sta facendo?
Per quello...
Io sono un uomo.
Ah, ma a me gli uomini
non dispiacciono, sai?
È solo che gli uomini tendono
a diventare subito troppo seri.
Perciò...
oggi sarà speciale.
Questo fa parte della cura.
Per calmare lo spirito di
uno studente problematico.
Sei davvero innocente.
Questa è la tua prima volta?
Sai cos'è l'amore?
È qualcosa che si crea quando due
persone si prendono cura l'una dell'altra.
E anche mantenere il controllo
è una forma d'amore.
Tu, i sentimenti di Rokuhira-sensei,
li hai mai presi in considerazione?
L'amore non è solo dire a
qualcuna cosa si prova per lei.
Bene, è tutto.
Al resto, puoi pensare tu stesso, vero?
Dopo esserti calmato un po', puoi tornare al festival.
Di nuovo!
Proprio come l'altra volta!
Io... cos'è che sto cercando di fare?
Che succede?
Ora ti senti meglio?
Cosa stai facendo, Hiraga-kun?
Io devo tornare al festival.
È di più... che vuoi ti insegni, vero?
Non ho scelta penso.
Cosa ti piacerebbe?
Puoi fare tutto quello che vuoi.
Tutto quello... che vuoi...
Sì...
Non puoi più aspettare?
Va bene...
Vieni.
Non essere troppo rude con me.
Fai quello che ti dice la Sensei.
Così...
Non c'è fretta.
Si, lentamente...
Resta solo disteso.
Tu devi solo accettarmi.
Un bacio...
Un amore...
Mamma...
Beth...
Com'è stato il festival sportivo?
Sì. Piuttosto bello.
Però, Gen-sama...
Gen-sama, gradisce della zuppa?
Nonostante quello, non hai
preso affatto colore, eh?
Jennifer..?
Il resto della storia?
Sì, sì.
Anche quando ero a Los Angeles
ho usato cose come
melatonia e DHBA, però...
Però c'erano effetti
collaterali, giusto?
Proprio così.
L'alchimia è fuori dal mio campo di specialità, però.
È davvero una cosa
completamente diversa.
E quanto alle opinioni sull'apoptosi
le ho esaminate approfonditamente.
Se riuscissero a trovare una cellula che corrisponde all'età 1
nel corpo umano, le cose
sarebbero molto più semplici.
Stavolta il nostro obiettivo
va davvero contro tutto quello che gli scienziati
stanno facendo nel mondo.
Scusatemi, vi prego!
Gen...
Tu..!
È lo stesso...! Quest'occhio...!
È lo stesso...
di quella donna..?
Che sta succedendo...
al mio corpo?
Ah... Eri qui.
L'ho fatto prima.
Ayumi-chan?
Che c'è?
Ormai, non è un
po' troppo piccolo?
Sei una donna sviluppata.
Devi vestire cose
della misura giusta, no?
Non va bene così? A me piace.
Lasciami in pace!
Ayumi-chan?
Che c'è?
Essere adulti... è bello, sai?
Ayumi-chan..?
Ora smettila...
di spiare nell'infermeria.
Va bene?
Stasera alle 8
vieni ai giardini della scuola.
Ito Ayumi.
Cosa c'è?
Smettila di nasconderti e vieni fuori!
Diamine..!
Hiraga Gen!
Prendi questo!
Tu!
Aspetta..!
Hei!
È gelata!
Perché ti sei spostato?
Perché, dici?
Ma sei stupida?
Quello che doveva finire
in questa piscina gelata
dovevi essere tu.
Smettila con le sciocchezze.
Che cosa ho fatto?
Quello chiedilo a te stesso.
Forza.
Non ne ho bisogno
di quella sudicia mano!
Comunque, che volevi?
È tutto rovinato
perché tu ti sei spostato.
Stavi guardano...
il giorno del festival.
Non pensi che sia
davvero sbagliato?
Correre dietro a tutte
quelle che vuoi!
Quella, è mia madre, sai?
Sì...
Hai niente da dire?
No.
Almeno dammi una scusa!
Lei mi ha sedotto,
o qualcosa del genere.
È la mamma che ha fatto
la  prima mossa, giusto?
Come fa con tutte quelle ragazze.
Questo non è del tutto vero.
Davvero sei un animale, eh?
Che tu venga sedotto da una
vedova o da una straniera!
Non posso crederci.
Gli uomini hanno solo
porcherie in mente?
A caccia giorno e
notte di un'occasione?
Ad ogni modo, di' qualcosa.
Comunque, non mi crederesti.
Dimmelo comunque.
Se sei onesto, ti crederò.
A volte, è come se
perdessi conoscenza
e quando succede, la mia
mano è incontrollabile.
Sei il peggiore,
pervertito svergognato!
È quello che ti ho detto!
Cosa vuoi che faccia?
Non mi importa se mi credi.
Io...
Vado a casa!
Aspetta un momento!
Non abbiamo ancora
finito di parlare!
Allora di cosa vuoi parlare?
Non mi crederai in ogni caso.
Hei, che ti succede?
Stai indietro!
Che stai facendo, pervertito?
Davvero tu sei..!
Hiraga-kun?
Hei! Smettila!
Lasciami!
Cos'è?
L'occhio...
Hiraga... kun?
Hiraga-kun!
Da quando?
Da quando mi sono
trasferito ultimamente.
Sta diventando sempre peggio.
A volte, è come se
non fossi me stesso.
Scusami.
Io, ti ho detto quelle cose orribili.
Non è colpa tua.
Perché ho fatto una
cosa così stupida?
Io pensavo di essere un
po' più fredda di così.
Da quando ti sei trasferito qui
è strano come ci siamo presi
nel modo sbagliato, no?
Mia madre era il mio ideale.
Ideale?
Lei è gentile ed è bella...
ed è benvoluta nella scuola.
Sì...
Però, il giorno del festival
sportivo, quando ho visto te
che lo facevi con mia madre...
Anche mamma suppongo
sia umana, no?
Tu...
la mia madre ideale
l'hai trasformata in una normale donna, con i suoi difetti.
Però...
nonostante quello, mamma...
era bella.
Molto più del solito.
Essere donna... immagino
sia quello che significhi.
Sai...
anche io...
N-Non è nulla.
Ho solo pensato
ad una cosa stupida.
Andiamo a casa.
Se prendiamo il raffreddore, ci sentiremo stupidi.
Già...
Che c'è?
Che succede?
Ma..?
Che stai facendo?
Di', il mio..?
I miei occhi...
ti sembrano strani,
in qualche modo?
Questo non in particolare...
Sono belli... penso.
All'improvviso...
sembri molto diverso.
Scusami.
Tu, vuoi...
farlo con me?
Non mi dispiace...
in questo momento.
Di questo non so nulla.
Lascio fare a te.
Anche io...
non è che sia abituato.
Spogliarci... sarebbe meglio, penso.
Mia madre...
non paragonarmi
a lei, va bene?
Sembra così strano.
Sei così diverso.
Davvero?
Sei tutta bagnata.
Non lo sei anche tu?
Anche tu, ti raffredderai.
Già.
Io...
la rappresentante degli studenti, sto facendo questo?
E solo 10 minuti fa lo odiavo.
È strano.
Mamma!
Questo... Gen-sama è..?
È quello che la nonna chiama
la maledizione della famiglia.
Un occhio dorato.
Quando inizia a
succedere regolarmente
non resta molto da vivere, dice.
Proprio come successo a sua madre e gli altri ascendenti
con i loro giovani
corpi pieni di vita.
Anche Gen-sama...
morirà?
Però, qui dovremmo
avere tutti i dati.
Se riusciamo ad isolare
il gene dell'immortalità
Gen sarà salvo.
Tuttavia...
Cerchi di fare in tempo.
Quel ragazzo... dargli la vita
di una persona normale
è il mio unico scopo.
Le sofferenze
della famiglia Hiraga...
È per liberarlo da questo.
È solo per Gen.