Eterna giovinezza?
Devo mostrartelo, Hiraga Gen-kun?
Gosenzo San'e
Tasogare
Episodio 2:
Crepuscolo
狐 Kitsune
Hei, cosa sta facendo?!
Si allontanati da me!
Non volevi saperlo?
Non preoccuparti.
Te lo mosterò gentilmente.
Ma, non sono venuto qui per questo!
Cos'è questa eterna
giovinezza comunque?!
Hei, si ferm...
Davvero... è dorato.
Gen-sama.
L'hai visto.
Io... sono strano.
Penso di essere malato.
La domestica può ingannarti, però
c'è un segreto nel
sangue degli Hiraga.
Sai niente dell'alchimia?
È la misteriosa scienza per creare
l'oro o qualcosa del genere.
Ovviamente questo non
può essere fatto, però
l'alchimia ha dato
due cose all'umanità.
La prima è lo sviluppo della scienza.
E la seconda è la vita eterna.
Uno dei tuoi antenati
divenne immortale
mediante l'alchimia.
E tu sei un discendente
di quel sangue.
Stai scherzando!
Che prove ha?
In realtà, mia madre...
Mia madre... è morta.
Non capire male.
Non ho detto che tutti della
stirpe Hiraga sono immortali.
In effetti, fino alla terza
generazione prima di te
sembra che tutti
siano morti giovani.
Ma questo, con una eccezione.
L'unica eccezione è tua nonna Sakura Hiraga.
Anche tua madre ha
vissuto più di molti.
Tutti gli altri sono morti prima di arrivare ai 30.
Inoltre non parlo di incidenti
o malattie, ma piuttosto
di cause misteriose.
Tutto questo...
l'ha verificato?
Io sono Jennifer Collins.
Sto conducendo una ricerca universitaria sugli effetti dell'invecchiamento.
Mi spiace darne a te
la responsabilità, ma
il mistero del sangue degli Hiraga
è l'argomento della mia tesi.
La mia ipotesi è che
come risultato da
uno dei tuoi antenati
ci sia un significativo effetto
genetico sui discendenti.
È perché uno di loro
è diventato immortale
che io penso che forse,
il resto della famiglia
sia morta giovane.
Questo, però, non è un po'
troppo approssimativo?
Lo so.
Nessuno dei miei
professori vuole crederci.
C'è solo una cosa che
può sostenere la mia tesi.
Ed è la tua particolare condizione.
Il tuo sperma... lo voglio.
L'Aqua Permanence.
Collabora con me, eh?
Nel nome della scienza
e per la mia tesi.
Cosa?!
Eccoci.
Hei! Si fermi!
Non preoccuparti di quello.
Non si tratta di questo!
Per te, per lo meno sarà piacevole.
Non... Non guardi!
Hei, ragazza! Smettila!
Presa!
Andiamo.
Un uomo come te
può fare un po' meglio.
Ma cosa pensi?
Come posso farlo qui?
È così quindi?
Forse hai bisogno di un po'
di stimolazione mentale.
Allora, vediamo se possiamo
metterti dell'umore giusto.
Hei.
Come ho detto, non
si tratta di questo.
Com'è? Piuttosto
notevole, no?
Ancora non sei soddisfatto?
Diamine. Allora dovrò proprio...
Guardale per bene!
Un servizio speciale per te.
Questo dovrebbe farti andare ora.
Hei, tu!
Che problema hai?
Ma te l'ho detto per tutto il tempo.
Se hai capito, vuoi togliermi
queste cose per favore?
Che insulto..!
La mia sensualità come donna
questa è quasi una sfida.
Hei..!
Penso che dovrò proprio impegnarmi con questo.
Smettila!
Non hai vergogna?
Certo che ne ho.
Però questo è tutto
per la mia ricerca.
Com'è? Anche la tua
domestica ti mostra tutto?
Beth non lo farebbe questo!
Allora, ora è la tua occasione!
Perché, non è che tu
non sia interessato.
Sono arrivata fino a questo punto.
Tu devi aiutarmi
con la mia ricerca.
Io...
Io non sono una cavia!
Andiamo!
Hei...
Non c'è niente da piangere.
Tu sei troppo aggressiva.
Non stare così giù.
Dopotutto, non è che
tu non sia sensuale.
Però... così sembra troppo innaturale.
Mi piacerebbe aiutarti, però...
Jennifer-san, tu sei bella.
Se lo scopo non fosse
qualche tipo di ricerca...
io potrei...
Tu sei così gentile.
No... Questo..!
Meno male!
Ci sono riuscita!
Ah... beh...
Ero così preoccupata per
quello che avrei fatto.
Pensavo che non mi
sarei potuta laureare.
Continuiamo... la nostra ricerca per l'umanità.
Cosa?!
Aspetta un momento!
Bene. Grazie per l'impegno.
Che bello!
Così, è questo l'Aqua Permanence.
Thank you.
Questo sarà utile alla mia ricerca.
Mi dispiace di avertene
fatte passare tante.
Non fare quella faccia.
Quando completo la mia tesi,
ti ringrazierò per bene.
Va bene?
Gen..?
Cos'è successo al tuo occhio?
C-Che c'è?
Asp... Aspetta...
Fermati.
Ho già avuto il tuo campione.
Smettila per favore.
Andiamo...
Gen.
Beh, e sia...
dopotutto non è
che non mi piaccia.
Ayumi!
Cosa sto facendo... io?
Hiraga-kun non è ancora arrivato?
Che strano.
L'ho visto al cancello stamattina.
Non c'è altro da fare allora.
Cominciamo la lezione.
Cosa c'è, Ito-san?
Io l'ho visto.
Hiraga Gen alla prima ora era
dietro la scuola con una bionda
e stavano facendo sesso!
Cosa? Non posso crederci!
Puoi dirmi perché eri in ritardo?
Non sono qui perché lo sa già?
Qualcuno deve avermi visto.
Come tuo professore non capisco
perché tu avresti fatto
una cosa del genere.
Non lo so nemmeno io.
Non capisco molte cose...
Sensei, anche su di lei.
Che..?
Sensei, per quanto tempo ha
lavorato in questa scuola?
Sensei, chi è lei comunque?
Perché lei sembra esattamente
la donna del mio sogno?
Di che cosa parli?
Quello, ha qualcosa a che fare
con quello che è successo oggi?
Probabilmente no.
Però... le cose sono diventate piuttosto assurde
Sensei, da quando ho visto lei!
Hiraga-kun...
Permesso.
Questo, è il rapporto di oggi.
Con permesso.
Sei il peggiore.
Aspetta!
Ah, Ayumi-chan...
Chissà cosa gli prende a quei due?
No?
Hei! Aspetta!
Tu, vai dietro ad ogni donna?
Sakurako-sensei non ha
niente a che fare con questo!
Era bella, vero?
Quella straniera nella macchina.
Ti è piaciuto?
Ti ecciti quando gli altri guardano?
È una tua perversione?
Schifoso!
Ito!
Aspetta! Fermati!
Non sai niente di questo!
Io...
Toglimi di dosso quella sporca mano!
Una microspia?
Sì.
Ho sentito che Gen è stato infastidito
da una strana donna straniera.
Sarà stata quella donna?
Sì. È quello che penso.
Qualunque possano essere i suoi motivi
Gen sta cominciando a fare domande.
Sulla stirpe Hiraga
ed anche su Sakurako.
Ora è ancora troppo presto,
perché Gen conosca la verità.
Non sarà facile, ma
ti chiederò di infrangere
il tuo giuramento.
Lo farai per me?
Questo è tutto per il bene di Gen.
Beth? Beth?
Beth?
Cosa stai facendo qui?
Nonna!
Non posso approvare il tuo interesse.
Spiare nella camera di una donna così.
Questo...
Nonna, volevo chiederti qualcosa.
Hai ragione, Gen.
Tu ed io non abbiamo davvero
fatto una buona chiacchierata.
Vieni nella mia stanza.
Prenderemo un tè.
Tu, della famiglia Hiaraga
non saprai nulla, suppongo.
Da quando Sakurako
ha lasciato la casa
non ha mandato
nemmeno un biglietto.
Questa..?
Nonna, chi è questa?
Oh, vuoi dire la fotografia?
Perché nel tuo album c'è
la foto di Rokuhira-sensei?
Quella è Sakurako.
Ma perché Sakurako-sensei..?
Questa è la mamma?
Rokuhira-sensei
le somiglia, dici?
Anche io ero sorpresa la
prima volta che l'ho vista.
Che coincidenza è stata.
E lei ha anche lo stesso nome.
Non avevo capito...
io...
che potesse essere mia madre.
Questa...
Beth è stata in famiglia per anni, eh?
Non sembra essere affatto diverso dal normale.
Dovrò studiare meglio
la sua mappa genetica.
Dovrò usare le attrezzature
dell'università per questo, no?
Ma..? Lei...
È questa la casa di Jennifer Collins?
Ho qualcosa di cui parlare con lei.
Con me?
Noi, ci siamo mai incontrate?
Le mie scuse.
Il mio nome è Beatrice Lambard.
Piacere di fare la sua
conoscenza, Jennifer-sama.
Jesus!
Con permesso.
Lo sapevo.
Tu sei della Transilvania.
Cosa mi stai facendo?
Cos'è questo?
Come ho detto, voglio parlare.
Ma, prima di quello...
Tu, aspetta..!
Hei, a me non
interessano le donne.
Nemmeno a me.
Però, probabilmente non
ti piace molto il dolore.
Che bel corpo.
Questo corpo è piaciuto a Gen-sama.
Fa male solo all'inizio.
Cerca di rilassarti.
Tu, voglio che dimentichi tutto di Gen-sama.
Tu sarai la mia schiava.
Mi perdoni...
Signora.
Sì? Casa Hiraga.
Jennifer-san?
Ciao. È successa una
cosa un po' imbarazzante.
Possiamo incontraci subito?
Insieme a tua nonna anche.
La nonna?
Già.
Se le dici che è successo qualcosa di terribile alla sua domestica
sono certa che saprà cosa intendo.
A Beth..?
Cosa vuoi dire?
Nonna!
Salve.
Beth!
Lei è Jennifer Collins, vero?
Mi scuso che la mia domestica
le abbia causato problemi.
No, no. Nessun problema.
Però, è comparsa all'improvviso.
Mi ha colto un po' di sorpresa.
Che cosa è successo?
Ho sentito che è stata
buona con mio nipote Gen.
Come capo della famiglia Hiraga
le porgo il mio
sincero ringraziamento.
Quella sua maschera
pare nasconda anche la sua anima.
Beth può non essere la
domestica più competente
Jennifer-san, visto che non
sembra l'abbia ingannata.
Gen.
Jennifer-san, qui
sto pensando di farle dare
qualche lezione speciale a scuola.
Cosa?
In una città isolata come questa
è molto difficile far venire una madrelingua inglese.
E da quel che posso giudicare sinora
sembra che il suo
giapponese sia eccellente.
Allora, grazie.
Ho l'impressione che date le sue condizioni
potrebbe provare
qualche tipo di disagio.
Cosa?!
Se è disposta ad unirsi a noi
posso assicurarle che sarà assistita adeguatamente.
Sono certa che ne sarà soddisfatta.
Ti sei ripresa?
Hei!
Anche qualcuno debole come Beth
può vivere bene come
domestica nella nostra casa.
Capisce cosa voglio dire?
Tuttavia...
quello di cui ho più bisogno da lei
è la conoscenza specializzata
di un'università americana
che lei ha dai suoi studi.
La ricerca che sta conducendo
io ne sono molto interessata.
Se lei fosse d'accordo
mi piacerebbe essere
la sua mecenate.
Parla seriamente?
Per una come lei non credo
che sia una cattiva proposta.
Penso sarebbe saggio che lei
prendesse una decisione in fretta.
Gen, puoi portare tu dentro Beth?
Io mostrerò la casa a Jennifer-san.
Ora mi piacerebbe sapere cosa vuole davvero
Sakura-san.
Tutto quello che ho detto, sono stata onesta.
Il mio piano è andato male
perciò ho pensato che
dovessi farla unire a noi.
Vuole davvero che studi la
condizione della famiglia Hiraga?
È per Gen.
Lui è l'unica persona
che voglio salvare dal destino della nostra famiglia.
Mi darà mano libera?
Tutto quello che le
serve  per la ricerca
può fornirmene una lista.
Glielo procurerò velocemente.
A proposito della mia condizione...
Lei non diventerà un
burattino schiavo di Beth.
C'è stata troppo poca interazione.
Non si preoccupi.
L'avversione per il sole è solo una condizione temporanea
e guarirà col tempo.
C'è una cosa che voglia chiederle.
Gen... Quando
stavamo facendo
sesso nel pomeriggio...
Già, beh...
è diventato una specie di bestia.
Anche questo ha a che fare con la sua condizione?
Un occhio dorato?
Sono peggiori di quanto pensassi, le condizioni di Gen.
Cosa vuol dire?
Che grande questa casa!
Non avevo mai fatto il bagno in una vasca di rovere.
Hei!
Potrei davvero abituarmici.
Perché sei qui comunque?
Io, da oggi vivrò qui.
E da oggi, fa parte dello staff al
College Hiraga anche Jennifer.
Significa che tu
ti occuperai della ricerca di cui parlava la nonna?
Cos'è quello?
Mi hai presa sul serio?
Deve essere tutto un grande scherzo.
Volevo solo giocare
con il mio bel ragazzo.
Cosa?!
Di', Gen...
io non ti piaccio?
Non riesco a togliermelo dalla testa.
Quel sesso appassionato
fatto con te nel pomeriggio.
Ed io ho cercato così tanto
qualcuno come te.
Hei...!
La nonna e Beth sono in giro.
Non preoccuparti di questo.
Quella vecchia signora e la cameriera
non fare caso a loro.
Fermati!
Com'era quella cosa sul non rifiutare un regalo quando ne ricevi uno?
Hei, tu sai troppo del Giappone.
Sei davvero una straniera?
Io, il giapponese
non lo capisco.
Bene. Devo solo dare nuova energia a questa cosa.
Fermati. Soffre il solletico.
Fermati, ho detto! Non lì..!
Mi dispiace che tu debba sopportare questo.
Perdonami.
Ma è per Gen.
Quello che hanno sopportato Sakurako e gli altri
non voglio che lui
debba soffrire lo stesso.
Tu... chi sei?
Aspetta!
Perché stai giocando con me, così?
Mamma?
No...
Sakurako-sensei.