Gosenzo San'e
Toko Otome
Episodio 4:
Eterna Fanciulla
狐 Kitsune
Gli organismi multicellulari
sono creature metaboliche.
In altre parole, la vita è
mantenuta da nuove cellule
che rimpiazzano cellule morte.
Ci sono anche cellule che non muoiono mai e si rigenerano indefinitivamente.
Quelle sono cellule cancerogene.
Se potessimo soddisfare
le due condizioni
di mantenere una indefinita
replicazione cellulare
ed avere il controllo
sulla replicazione
allora, l'uomo potrebbe
ottenere l'immortalità.
Questo è stato reso possibile con
l'alchimia nell'Europa medievale.
Gen-sama?
È ora di andare.
Si prepari subito per favore.
Gen-sama..?
Cosa sta guardando
con tanta attenzione?
Il ciliegio.
Ma, il ciliegio non è ancora...
Oh, che spavento, Gen-sama!
Mi ha davvero sorpreso.
Pensavo che il cuore mi
si sarebbe fermato.
Su, ora vuole
prepararsi per favore?
Ge... Gen-sama!
Questo... non deve farlo.
È ora di andare.
Si fermi per favore.
G-Gen-sama!
Gen-sama!
Non deve, Gen-sama!
Questo... non lo faccia!
Deve andare!
Farà tardi a scuola!
Quando l'occhio di
Gen diventa d'oro
lui è come un treno
senza controllo.
Il suo tasso metabolico
aumenta incontrollato
subito prima di precipitare.
È per questo che il suo seme diventa
dorato e non controlla la sua libido.
È il suo destino.
La sorte della famiglia Hiraga.
Non potendo vivere a lungo
il suo sangue lo spinge
a generare
al più presto una progenie.
Tutto per il bene del ciliegio
eternamente in fiore.
Se non fosse per il
gene dell'immortalità
il metabolismo di Gen
potrebbe essere contenuto.
Però...
Davvero questo le starebbe bene?
Ora che senso ha
farmi questa domanda?
Gen... voglio che possa vivere
la vita di una persona normale
e liberarsi dal maledetto
destino della famiglia Hiraga.
Non voglio mai più sentire
quel dolore e disperazione.
Se quel ragazzo potesse
vivere la sua vita
mi basterebbe.
Beth? Che cosa ti è successo?
Non è nulla!
Non è nulla, davvero!
Non sarà..?
Gen!
Hiraga-kun?
Scusate. Un momento...
Hiraga-kun, che ora pensi che sia?
Perché sei a scuola
così in ritardo?
Hei!
Cos'è successo?
Il colore dei tuoi occhi è diverso.
Rappresentante...
Sì?
Ti amo.
Co... Cos'è questa?
No! Fermati!
Hiraga-kun!
Hei, hei...
È proprio sfacciato!
No!
Non farlo! Fermati!
Hiraga-kun!
Fermati subito!
Vieni.
Ayumi!
Oh, Rokuhira-senei.
Che succede?
Per favore...
Può lasciarci soli?
Questo ragazzo è in pericolo.
La prego.
Chi l'avrebbe detto...
ora sono io quella che
guarda da fuori, eh?
Ito-sensei?
Ecco, io...
ho di nuovo mal di stomaco.
Vediamolo più tardi.
Ora sono occupata.
Ma...
Non mi hai sentito?
Ora torna in classe.
Sì.
INFERMERIA
È solo che
non c'è posto per me lì
dentro in questo momento.
Va tutto bene.
Non ho paura.
Le tue paure
e le tristezze
tutte... io le prenderò su di me.
Solo per ora, dimenticale tutte.
Tu non hai fatto nulla di sbagliato.
Cos'è questa sensazione?
Io... mi ricordo di essere
già stato abbracciato così.
Mamma?
No...
Quella era...
la donna nei miei sogni.
La donna che ho
visto sotto il ciliegio.
Allora era...
Sakurako-sensei!
Sensei...
Sakurako-sensei, lei... chi è?
Ti sei risvegliato?
Nonna...
Che cosa... mi è successo?
Sono malato?
Per cos'è quello?
Io... so che ero a scuola
con Sakurako-sensei...
Con la Sensei...
Eh?! Io... con la Sensei..!
Tu non devi preoccuparti di quello.
Tutto è colpa del sangue degli Hiraga.
Questo, Sakurako lo sa
meglio di chiunque altro.
Sakurako?
Sta quasi per finire.
La nefasta maledizione della famiglia Hiraga
insieme alle tue sofferenze.
Le mie...
sofferenze?
È una storia molto, molto vecchia.
Uno dei primi progenitori degli Hiraga
ottenne l'immortalità
usando i metodi dell'alchimia.
Tuttavia...
forse come punizione per aver
violato le leggi della natura
quel progenitore fu l'unico
a divenire immortale.
I suoi figli ed i nipoti
morirono tutti per
cause sconosciute.
C'era un grave difetto nei
geni dei suoi discendenti.
È così. Come con tua madre
ed ora con te
aveva alterato ordine naturale.
Di che si tratta, Nonna?
Compresa la gravità del
peccato che aveva commesso
quell'antenato...
iniziò a cercare un modo per
riportare allo stato normale
le condizioni fisiche di quei bambini.
Quell'antenato aveva
incontrato una donna
di una leggendaria famiglia europea
nota per la sua immortalità.
E dopo aver incontrato
scienziati che studiavano
la natura della loro immortalità
da una prospettiva scientifica
fu finalmente scoperto
un trattamento.
Non può essere.
Vivere per sempre significa
che continuano per sempre
anche tutte le
sofferenze della vita.
È questo il destino che io ho dovuto
sopportare.
Questo...
Il mio egoistico
vergognoso desiderio
aveva provocato la sofferenza di tutti gli Hiraga.
È così.
Gen...
Anche tu.
È uno scherzo...
Sakurako-sensei.
Nei miei...
sogni, sei tu
quella donna.
Avevo intenzione di
mantenere la finzione
della nonna mascherata fino alla fine.
Però...
per un mio capriccioso bisogno
mi sono rivelata a
te come Sakurako.
Mai avrei mai pensato
che avresti ricordato
quell'unica volta, 12 anni fa.
La notte in cui ti portò
tua madre Sakurako.
Sakura-sama?
Gen... Aveva promesso di
non mostrarsi davanti a lui!
Tutto è il risultato dei miei errori.
Non solo ho giocato con
la vita delle persone
ma ho anche commesso
un grave peccato.
Io sono
il capriccioso antenato che ha
provocato un tale danno alla famiglia.
Nonna...
Dopo di questo
andrai all'università di Jennifer.
E così riceverai un trattamento.
Terranno sotto controllo i
tuoi sintomi con le medicine.
E col tempo
riporteranno gradualmente
il tuo corpo alla normalità.
Lontano da me e Beth
vivrai una vita in un altro mondo.
Tu non ti aggrapperai alle
vestigia del nostro passato.
Ecco perché mi sono presentata
da dietro questo viso sgradevole.
Comprendimi, ti prego.
Non... na...
Comunque...
si nasconde dietro la
maschera fino alla fine.
Excuse me.
Noi non ci conosciamo, vero?
Qual'è la sua relazione con lui?
Lui?
Hiraga Gen.
La mia relazione con Gen...
Non saprei...
Voi avete fatto sesso
dietro il campo, due mesi fa.
Accidenti! Ci hai visto?
Qual'è la sua relazione con lui?
E tu comunque, cosa sei per Gen?
Io...
la rappresentante di classe.
Sta bene, Hiraga-kun?
Non era normale.
Anche oggi, i suoi
occhi erano tutti dorati...
Tu! Quanto ne sai di questo?
Lei sa perché?
La prego, se sa qualcosa me lo dica.
A lui...
A Hiraga-kun
cosa è successo?
È davvero sicura che
questo vada bene?
Perché non me lo ha ordinato?
Se io usassi il potere maledetto
della mia famiglia starebbe bene
Gen-sama.
L'aiuto di Jennifer Collins
non sarebbe necessario.
Sakura-sama, lei
avrebbe potuto continuare a vivere con Gen-sama.
Non è possibile.
Io e Gen non avremmo
mai dovuto incontrarci.
Dall'inizio, vivere insieme
ci è sempre stato proibito.
Allora perché ha fatto
venire Gen-sama qui?
Prendere il nome di Sakurako
e rivelarsi così a
Gen-sama. Perché?
Anche Sakura-sama
deve amare Gen.
Quale che sia la ragione
per cui le persone vivono
sono creature che
portano pesanti fardelli.
Tuttavia...
quest'uomo... io non posso
costringerlo a sopportare
la stessa vita che abbiamo noi.
Gen deve avere gli stessi
scopi di un normale uomo.
Questa è la felicità che
viene dall'essere normale.
Tu ed io
questo l'abbiamo
perso molto tempo fa.
No.
Non lo voglio...
Nonna.
Ora non voglio che ci separiamo.
Voglio che stiamo
insieme per sempre.
Gen...
Perché dobbiamo separarci?
Nonna, chiunque tu sia
io...
Non è possibile, Gen.
Perché?
Ci siamo appena incontrati.
Questo è stato uno
sbaglio sin dal principio.
Questo non è possibile...
Ho sempre pensato...
che fosse strano.
Ho fatto lo stesso sogno,
ancora e ancora.
Però, ho capito che era
qualcosa accaduto realmente.
Lo ricordo ora.
Allora...
quando mi stringevi tra le braccia.
Lo ricordo.
Avevi lo stesso odore di mia madre.
Gen...
Sono felice
che ci siamo reincontrati.
Finalmente ho capito.
Io... da quella volta, ho sempre...
Non devi, Gen.
Sin da quando ci siamo
incontrati sotto quel ciliegio
quella notte...
ti ho sempre amato.
Gen...
Sei bella...
Nonna.
Lo stesso profumo di mia madre.
Lo sentivo anche nei miei sogni.
Lo stesso viso di mia madre.
Lo stesso calore.
Quando...
Sakurako diede alla luce te
era una donna che
somigliava molto a me.
Gen, anche tu
anche tu hai una somiglianza
con un altro antenato
che visse molto tempo fa
e resta profondamente
nella mia memoria.
Devi esserti sentita sola
fino ad ora.
Che uomo gentile sei.
Noi resteremo per sempre insieme.
Sembra quasi un sogno.
Non è un sogno!
Questo non è
un sogno.
Di', sei davvero mia nonna?
Sì. Io sono la nonna
della nonna
della tua nonna.
Gen, tu hai paura di me?
Io sono come l'albero di ciliegio.
L'albero cresciuto nel giardino
dove riposa la nostra famiglia.
Un ciliegio che
non appassisce mai
per sempre in fiore.
Hiraga-kun!
Vorrei che potessi restare
almeno fino al diploma.
Quando starai meglio,
tornerai indietro, vero?
Sembra quasi che non
ci incontreremo mai più.
Quando sono lì ti chiamerò.
Ti scriverò anche.
Allora, riguardati.
Hiraga-kun, con questo-
Ooops!
Oh, I'm sorry!
Jennifer, anche tu?
La nonna mi ha
chiesto di badare a Gen.
Quindi, torno al
college universitario.
Beh, penso si possa dire
che sono il suo guardiano.
Con una relazione fisica.
Hei, smettila!
Stai lontana da me!
Facciamo tante ricerche
quando siamo lì, eh?
Hei!
Non dirlo in quel modo!
H-Hei!
Assurdo! Tu ce l'hai un biglietto?
Stai lontana da Hiraga-kun!
Stavo solo scherzando un po'.
Ecco il problema con le vergini.
Io non sono vergine.
Ancora in fiore...
il ciliegio.