Ah, che bello, che bello!
Non fare così. Calmati ora.
No, no, Guarda, guarda!
Smettila di correre in giro, Shu.
Torna subito qui.
Gosenzo San'e
Omokage
Episodio 1:
Il volto nascosto
狐 Kitsune
Ah... Asp... Aspetti...
Sembri stare bene, no?
Gen-sama?
Ci vediamo, bel ragazzo.
È lei Hiraga Gen-sama?
Sono venuta a prenderla.
Ah, giusto. Sei il mio passaggio?
Sì.
Certo.
Poco fa, qualcuno mi ha
urtato e sono caduto.
Prendo i bagagli.
No...
Su, andiamo.
Io sono la domestica
della residenza, Beatrice.
Come conoscevi il mio viso?
Ho visto una sua fotografia.
Ah...
Però, quando ho saputo
che c'era una domestica
pensavo fosse più vecchia.
Se pensa che sia più
vecchia, ha ragione.
Oh, davvero?
Circa 19?
Ne ho 416.
Stai bene?
Forse dovrei portarle io.
Sto bene.
Io sono una domestica.
Mia nonna... che tipo è?
No, è che io...
non l'ho mai incontrata.
È molto buona.
Beh, sono certo che lo sia, ma
prima della morte della
mamma, nemmeno sapevo
che la nonna esistesse.
Non si preoccupi.
La signora la conosce.
Di questo sono certo, però...
Eh, che c'è?
No, ecco...
Mi scusi.
Alberi di ciliegio.
Sono sacri.
Su, ecco che arriva Sakura-sama.
Le ho portato Gen-sama.
Oh, sei cresciuto tanto, Gen.
Davvero, quanto tempo.
In ogni caso dubito
che tu mi ricordi.
L'ultima volta che ti ho visto è
stata la primavera di 12 anni fa.
Devi essere arrabbiato con me.
Per non averti mandato nemmeno una lettera
e non essere andata al funerale di Sakurako.
Perdonami, ti prego.
Nelle mie condizioni non posso stare molto fuori.
È successo in un incidente,
molto tempo fa.
Indosso una maschera
a causa di quello.
Io non voglio che ci
siano rancori tra noi.
Per la tomba della Mamma.
Puro fiore di
ciliegio dorato
Nonna...
Grazie di avermi accolto, Nonna.
Gen...
Oh, Gen...
Gen, da oggi questa è casa tua.
Se ti serve qualcosa
chiedi pure a Beth.
Ho affidato a lei l'incarico
di occuparsi di ogni tua necessità.
Beth?
Beatrice?
Sì?
Mostra a Gen la sua stanza.
Sì.
Da domani
puoi cominciare a
frequentare il mio college.
Ho già dato le disposizioni.
Sicuramente sarà stanco
dopo quel lungo viaggio.
Devo prepararle un bagno?
Oppure devo prepararle
subito il letto?
Va bene così.
Allora...
Ho sempre pensato che fosse un sogno.
Quei ciliegi...
In realtà devo già essere stato qui.
Però...
quella...
chi è?
Sono terribilmente spiacente, Gen-sama.
Betj, non è colpa tua
se ho dormito troppo.
E poi, non chiamarmi Gen-sama.
Però Gen-sama è il discendente diretto della Signora.
Davvero Gen-sama devo chiamarla Gen-sama.
Sto uscendo!
Abbia una buona giornata!
Il vecchio edificio, eh?
Infermeria
Sensei, ora...
mi perdoni
per favore.
Così non va bene.
Non devi fare tanto rumore.
Sensei..?
Che c'è?
Per favore..!
Sensei...
mi tocchi con le sue dita per favore.
Qui?
No, non lì.
Allora, qui?
Nemmeno lì.
Se non sei più precisa
la Sensei come può saperlo?
Ecco...
Come? Non ti sento.
Mitsuko-sensei...
Che devo fare con te?
Allora, se ti mettessi sulle ginocchia?
Sensei... la prego, basta...
Non mi stuzzichi più, per favore...
Sei tu il nuovo studente?
Ti stavo cercando.
La Sensei mi ha detto di trovarti.
Cos'è quell'aspetto trasandato?
Il codice di abbigliamento
nel manuale dello studente
non l'hai letto?
Guarda, Ayumi-chan.
Che succede?
Non dovresti essere a lezione?
Stavo cercando il nuovo studente trasferito.
Allora, tu sei il nipote della preside.
La tua cravatta è un po' storta.
Ito-sensei...
Io devo mostrare la scuola a questo studente.
Hei!
Aspetta!
L'hai visto, vero?
Lo stavano facendo.
No... beh...
Quella... è mia madre.
Permesso...
Sakurako-sensei?
C'è voluto davvero un po'.
Si era perso?
Chissà? Penso che abbia
trovato diverse cose.
Avanti.
Sono il tuo insegnante di
orientamento per oggi.
Sono Sakurako Rokuhira.
Che succede?
F-Fuori c'erano i ciliegi in fiore ed era bellissimo!
Io l'ho già vista!
L'ho vista in un sogno!
Sei in ritardo il primo giorno.
Sarai uno studente problematico?
Ah, no... Non è così.
Hiraga Gen-kun
per il tuo prossimo anno...
impegnati, eh!
Oggi abbiamo un nuovo studente.
Il suo nome è Hiraga Gen
e spero che andrete d'accordo.
Inoltre è il nipote della Preside.
Ragazzi, prendetevene cura.
Rappresentante!
Posso farti una domanda strana?
Quella Rokuhira-sensei, che tipo è?
Sai la sua età?
O da quanto è in questa scuola?
Perché non glielo chiedi tu stesso?
Tu sei il nipote della
Preside, dopo tutto.
Ah, giusto.
Hai ragione.
C'è molta competizione
per Sakurako-sensei.
Tutti i ragazzi le vanno dietro.
E non sono solo...
i ragazzi ad andarle dietro.
Sono a casa!
Ma..?
Non c'è nessuno in casa?
Beth-san?
Non sembra molto affidabile
per essere una domestica.
Diamine..!
Beth-san?!
Che succede? Riprenditi!
Beth-san...
Ora, chiamo un dottore...
Stia indietro!
Io, tra poco... starò bene.
Per favore, può chiudere le tende?
Le tende?
Perché?
Beth..?
Io... non sono normale.
Perciò, non voglio creare altri
problemi a Gen-sama.
Stia indietro.
No...
Di cosa... si tratta?
Hei...
Beth...
La prego...
Gen-sama... posso avere la sua Aqua Permanence?
Aqua... che cosa?
Aqua Permanence.
Che cos'è?!
Gen-sama!
Hei, hei..?!
Mi scusi.
Mi scusi!
Che stai facendo?! Fermati!
Fermat..!
Gen-sama...
Hei! Che stai..?!
Signora, mi perdoni.
Fermati...
Fer... mati...
Non guardare!
Davvero...
è dorato.
Gen-sama?
L'hai visto.
Io... sono strano.
Penso di essere malato.
Gen-sama, questo è...
Mi dispiace.
Gen-sama?
Come?
Perché...
è successo questo, ora?
Non ho mai pianto prima.
Eravamo solo io e mia madre.
Ma anche quando è morta...
non ho pensato a questo.
Io... ho solo pensato che
sarei stato solo da allora.
Avevo più paura di quello.
Per la mamma...
non ho potuto fare nulla.
La capisco.
Anche io ero sempre sola.
Non sia triste.
Beth, tu... a questo...
sei abituata?
È così.
Anche se sono passati 112 anni.
Gen-sama, si rilassi.
Lasci che mi occupi io del resto.
Quando lo compresi...
ero sola.
Da quando sono nata.
Finché la Signora mi ha trovato
e mi ha portato in questa casa.
Gen-sama...
Non soffrivi la solitudine?
Sì.
Però, ora sto bene.
Perché ora non sono più sola.
Beth...
Quella Aqua di cui parlavi prima, che cos'è?
Beth, tu sai qualcosa
della mia condizione?
Quello...
Quando sarà il momento...
la Signora sicuramente glielo spiegherà.
La nonna?
Passi una buona giornata!
Scusami...
Lei... è quella donna...
Hei, dolcezza...
Hai un momento?
Aspetta! Una donna ti
sta chiedendo di uscire!
Beh, non posso biasimarti.
Di certo ne hai avuto a
sufficienza la scorsa notte, no?
Aqua Permanence.
Allora? Vieni?
Di cosa vuole parlare comunque?
Tu, chi sei?
Cerca di rilassarti.
Ci siamo solo noi qui.
Stai giocando con me?
Te lo dirò.
Lo sperma dorato è il segno
dell'eterna giovinezza.
Eterna giovinezza?
Già.
Mi piacerebbe conoscerti molto meglio.