Te lo pulisco.
Yasumi, il bus sarà qui tra poco.
Sì...
Allora, noi andiamo a scuola ora.
Forza Yasumi, andiamo.
Ci vanno dopo che
abbiamo di nuovo fatto sesso.
S-Sì!
Io... al momento non vado a
scuola per una certa circostanza.
Sono su un'isola dell'arcipelago sudovest
dove risiedo gratuitamente
aiutando alla pensione di mio zio.
La stanza da 6 tatami che occupo
è diventata la mia tana del sesso con quelle due, dopo solo una settimana.
Doposcuola per studenti modello
①
Che succede?
All'improvviso sei venuto alla mia scuola.
La ragazza con la coda è Chitose-san.
È la figlia unica di mio zio.
Lei ha due anni più di me.
Ecco.
Avevo dimenticato il mio bento!
Mi dispiace, hai dovuto portarlo fino a qui.
Sto comunque per andare
a fare spese, va tutto bene.
Allora, io proseguo.
Aspetta!
Di'... Hai ancora un po' di tempo, vero?
Al primo sguardo, è una tipica studente
carina non coinvolta in cose indecenti.
O così sembrerebbe...
S-Senti...
Chitose-san...
Davvero, farlo in un posto del genere...
È lei quella che ha iniziato
questo tipo di relazione.
Non va bene?
Non stai per sparare il tuo sperma?
Ma... se qualcuno ci vede,
tipo il tuo ragazzo...
Ragazzo?
Sto già... venendo!
Io non ho un ragazzo.
Sembra che avere relazioni in quest'isola comporti qualche inconveniente.
E anche se lei vuole fare sesso,
uscire con un uomo è un problema.
Io, per la sua lussuria repressa
ho finito per diventare lo sfogo.
Nonostante questo, io ero molto
preso dalla relazione con lei.
Sto già per venire!
Chitose-san, vengo!
Sei venuto troppo presto! Diamine...
E poi, finalmente...
Hei, facciamolo prima
che torni a casa mio padre.
Ma..?
S-Scusa, abbiamo finito i preservativi.
Che dobbiamo fare?
Va bene. Facciamolo a nudo così.
Eh?!
Lo facemmo senza per la prima volta.
Questa sensazione di avere un contatto perfetto...
Lì sotto... me lo sta risucchiando!
Non puoi venire dentro, va bene?
Vieni fuori.
Anche se dici così...
Se mi stringi così forte,
non riuscirò a tirarlo fuori.
Devo sbrigarmi... o finirò per... venire dentro!
L'ho lasciato venire dentro di me...
Il suo seme si sta riversando in me!
Incredibile... ne è uscito così tanto!
Dopo quello, nei suoi giorni sicuri,
cominciammo a farlo senza.
Scusate... Perdonate l'intrus—
Oh, che caldo!
L'avete fatto di nuovo?
Dovete ventilare la stanza...
Lo... Lo stanno facendo senza!
Stazione Parco Kawahira
Yasumi, dimmi...
Tu non vuoi farlo?
Non eri molto interessata al sesso?
Io non posso farlo come te.
Perché? Sono quasi certa che
Mitsuru vorrebbe farlo con te.
In realtà, essere guardata
è imbarazzante dopo tutto...
Se è così, domani lascerò
un po' di tempo a voi due.
D-Diamine!
Non strusciarmele troppo forte!
Yasumi-san è amica di Chitose-san.
Sembra una studente
modello riservata e laboriosa.
La sua relazione carnale con me non inizierà
che qualche tempo dopo quella di Chitose-san.
Eh, come? Yasumi-san?
Ecco... Buongiorno.
Mi spiace, Chito-chan
ha le attività del club oggi...
Ah, è così allora...
E così, sai...
Ecco...
Ah, sì...
Se ti andasse bene con me...
Se hai la sensazione di starti trattenendo...
Ecco...
Se è solo con la mia bocca
posso aiutarti per quello.
Tradisce davvero la sua immagine pura
mostrando quanto le piaccia il pene in realtà
con un'espressione come se fosse in trance.
Facendo un pompino in modo da assaporarlo.
È la sua prima volta, davvero?
Il profumo di questo pene... mi piace!
C'è qualcosa di salato e appiccicoso che esce.
Diamine... sto venendo!
Anche Chitose-san ha delle enormi tette
ma Yasumi-san è anche più ben dotata.
Ecco... Dunque...
Ho una coppa I, penso... per ora..
Yasumi-san sta diventando sempre più audace.
Penso che avesse già un forte desiderio
sessuale, proprio come Chitose-san.
Non sono sicura se lo sto facendo bene...
Dopo questo farò un bagno
perciò puoi venirci dentro.
S-Sì.
Oh... Dicendo dentro,
intendo nelle mie tette, va bene?
Si sta contraendo, che carino!
M-Me lo sta spremendo!
Incredibile, che odore forte!
L'odore si sta appiccicando al mio corpo...
Anche se non potevo fare sesso con Yasumi-san
queste attività di noi tre si sono intensificate.
Nella posizione dell'amazzone
è davvero il meglio!
S-Se ti bacio va bene per te?
S-Sì...
Comincia subito con un bacio profondo?
E anche con intensità!
Hei, Yasumi! Per quanto vuoi baciarlo?
Anche io!
Vengo... Vengo...
Sto godendo!
L'ho già pulito ma continua ad uscire.
Oh, mi dispiace...
Beh, mi piace, quindi va bene.
Yasumi, tu non hai ancora
avuto la tua prima volta?
G-Già...
Eh?! Ti stavi anche masturbando
con quella intensità.
Ormai non c'è più nulla
di cui essere imbarazzata!
Eh? Quello era...
Senti... Mitsuru-san...
Vuoi farlo con me?
Voglio dire... sesso...
Sei... Sei sicura?
Sì... farlo senza mi va bene.
La colpa che provavo all'inizio
in un attimo, venne spazzata
via con la mia ragione.
Ah... mi dispiace. Ti fa male?
N-No...
La mia voce, ecco...
mi esce appena per il piacere.
Quel giorno, facemmo sesso
più a lungo che potevamo.
Anche se la sto scopando goffamente
si concede il piacere oltre ogni aspettativa.
Sì!
Vengo!
Ah... Questa è certamente l'espressione
di qualcuno drogato di sesso!
Hei, Yasumi! Pensi di saltare le lezioni?
A-Arrivo subito!
Allora, dopo la scuola,
facciamolo ancora...
Stanotte è il mio turno!
Le cose aumenteranno...
Eh? Ma...
Sarà una vacanza estiva molto impegnativa...
A Chitose-san piace fare sesso all'aperto.
Chitose-san, la tua voce è troppo forte!
V-Va tutto bene!
A quest'ora non viene nessuno qui.
Anche se stiamo facendo sesso in questo boschetto
capisco che è eccitata
dai suoi spasmi vaginali.
S-Sta uscendo!
Anche quando lo zio è in casa...
Chitose, aiuta Mitsuru-kun
a pulire la stanza degli ospiti.
Va bene!
Non abbiamo molto tempo...
Puoi venire quando ne hai voglia!
Buongiorno.
Essere svegliato in questo
modo divenne abituale.
Tu puoi restare fermo.
Lascia che sia io a
farti provare piacere!
Chitose-san è brava nella
posizione dell'amazzone.
I movimenti delle sue anche sono così sbalorditivi
che la punta del mio pene colpisce
la sua cervice ad ogni movimento.
Sto venendo!
Sono venuto dentro di nuovo...
Hai goduto tanto.
È stato bello per te?
S-Sì...
Anche per me.
Yasumi-san, anche dopo averlo
già fatto con me, è ancora timida.
Lei non è intraprendente come Chitose-san.
O così sembrerebbe.
Senti...
Finché non si eccita...
Accidenti!
Forse viene eccitata dall'odore.
Fa un respiro profondo su quello ogni tanto.
Lecca il retro dei miei testicoli
finché non si sono gonfiati.
Si concede lentamente il
tempo di farmi un pompino
finché il mio sperma non è sul punto di uscire.
Il tuo sperma, spruzzamelo
sulla faccia per favore.
E dopo
bagnata fradicia solo per
avermi fatto un pompino
a Yasumi-san piace prenderlo da dietro.
Uso il suo sedere elastico come un
trampolino per continuare a scoparla.
Sto per godere!
Vengo, vengo!
Avevo delle commissioni fuori dall'isola
e quando tornai dopo pochi giorni...
Senza indugi, mi portarono in
un luogo appartato nel parco.
Bene, tornerò domani mattina.
Affido la pensione a voi.
La mia vita quotidiana è stata così
ma non riesco a smettere
di fare sesso con loro due.
Forse l'ho fatto un po' troppo...
Mitsuru-san, magnifico...
Forza, Yasumi. Facciamo la doccia insieme.
Va bene...
Però, so che questo non durerà per sempre.
Hai 91 nuovi messaggi.
Chiudi
Mostra
Devo tornare alla mia vita che non è qui.
Sai, noi due puntiamo
ad andare in un'università sulla terraferma.
Noi due possiamo dividere una stanza e
vogliamo sperimentare anche tante cose...
E vogliamo andare via da quest'isola, vero?
E nessuna di loro due
può stare con me per sempre...
E così... è quasi tempo che torni a casa.
Perciò, vedi... noi abbiamo deciso che...
se anche tu sei d'accordo...
Eh..?
1 Anno Dopo
Chito-chan, faremo tardi!
Aspetta! Solo un po' ancora!
Diamine, anche Mitsuru-san
deve andare al lavoro.
Non dovresti
esagerare con lui.
Yasumi, non ti sei divertita
tanto anche tu la scorsa notte?
Q-Quello era...
Faremo tardi per la prima ora!
Per questo te lo dicevo!
Allora, noi usciamo!
Torniamo presto!
È il mio turno quando torniamo a casa!
Ah, no! Io non ho ancora finito!
Progetto originale SakuraCircle
Traduzione italiana: Kitsune