Doposcuola per studenti modello
②
Vengo!
Sei venuto?
Sì...
Il Caso di Yumisaka-san
Natsume-kun...
Ecco...
Dovrei chiederti un favore...
Ho frequentato Yumisaka-san della classe
a fianco alla mia, per circa due mesi.
Ci siamo incontrati e messi insieme alle
riunioni del comitato in cui siamo entrambi.
Tre giorni dopo iniziammo ad uscire.
Abbiamo fatto sesso la prima volta
quando mi ha invitato a casa sua.
Visto che è una ragazza
ben educata ero sorpreso.
Dopo, passammo la maggior parte dei giorni facendo del normale sesso
proprio come fanno le giovani coppie.
Ma ultimamente lei sembra stanca di farlo...
Di', lo facciamo davvero?
Non possiamo?
Ah, no... però...
davvero va bene?
Sì... Sicuramente nessuno tornerà
a casa nelle prossime due ore.
M-Ma, in salotto è...
Dovremmo almeno chiudere la porta...
Ti ho detto che va bene.
Forza, puntala da questa parte.
Allora... ora comincio.
Che odore fantastico ha il tuo pene.
Siamo pronti a cominciare.
Allora, ti farò un pompino.
S-Sì...
È... È sempre stata così lasciva?
Ora darò a questo pene
tanto piacere usando la mia bocca.
Puoi schizzarlo nella mia
bocca quando vuoi, va bene?
Ah... Questo è anche più
incredibile di quanto pensassi!
Questo è male, comunque la veda.
È una depravazione!
Yumisaka-san di solito è
tranquilla quando facciamo sesso
ma ora mi sta  facendo un pompino così erotico!
Puoi venire se vuoi!
Spruzzalo fuori!
Lo sperma... Spara fuori lo sperma!
Hai fatto uscire tanto buono sperma.
L'hai fatto, è tutto registrato!
Natsume-kun, alla fine
stavi tremando. Ti è piaciuto?
Sono un po' scioccato.
Yumisaka-san, per il fatto che sei
una ragazza piuttosto perversa.
È così?
È qualcosa che io...
Venire ripresa mi fa eccitare così tanto...
Scusami se ti ho trascinato
nella mia perversione.
Però, volevo provare a farlo.
Perché?
Tu conosci la mia amica Seta-san?
Sì, del club di letteratura.
Abbiamo fatto cosplay
insieme in alcuni eventi.
E quando sono andata a
casa sua per passare il tempo...
ho pensato di guardare le
nostre foto dell'ultima volta.
E invece, ho visto Seta-san che veniva scopata...
Volevo provare a farne uno io anche io...
Ah! Tienilo segreto, eh!?
A chi potrei dirlo?!
E poi, prima che cominciassimo ad uscire...
Ecco.
Guarda questa.
Ho caricato cose come questa in rete
ma non mi sembrava andasse bene.
Ma non lo faccio più!
Ora non ce n'è bisogno.
Natsume-kun, perché ho già te.
Fare questo tipo di
sesso, ti piace?
Io voglio farne altri, ma possiamo
fermarci qui se ti dà fastidio.
Beh, ogni tanto andrà bene.
Meno male.
Ripensandoci, quello fu
il punto di svolta per entrambi.
Aula Polivalente
Abbassa un po' la voce.
Scusa, ma è così piacevole!
Le richieste di Yumisaka-san
aumentarono gradualmente.
Venire scopata in una classe vuota.
Hai fatto tanto seme fresco e saporito!
La lussuria che aveva sempre
represso cominciò a straripare.
Anche io iniziai gradualmente
a desiderare questa depravazione.
Facemmo anche qualcosa chiamato sesso in diretta.
Avvia trasmissione
Bene, ora farò eiaculare
il pene del mio ragazzo con una spagnola.
La mia coppa?
È una H se ricordo bene.
Non mostrerò il mio viso.
Commenti
In linea
Quadro commenti
Oh!
Ohh! Che tette enormi!
La misura della tua coppa?
Postato (´・ω・`)
Una coppia di studenti?
Ora comincio.
Il tuo pene è rigido come un palo.
Sto venendo!
Sì, va bene!
Incredibile... Ne sta uscendo tanto.
Guardate, ho avuto tanti
marchi di proprietà da lui.
Certamente, non avevamo finito con questo.
Trasmettemmo il nostro sesso
finché il nostro account venne bloccato.
Qualunque cosa facessimo non
importava più, giunti a quel punto.
Yumisaka, lo facciamo davvero?
Sì... oggi penso sia un giorno sicuro.
Avere il preservativo non è bello sul film.
Fai una buona ripresa, eh?
È la prima volta che lo faccio senza.
No, i miei fianchi non riescono a fermarsi!
Sei molto più stretta del solito.
Scusa, è pazzesco!
È come se girassimo come fare bambini
col mio cazzo nudo che va su e giù.
È così erotico!
Sto per venire! Fermati un momento...
Vengo ripresa mentre il
tuo pene nudo mi penetra!
Mi piace... È incredibile!
Sta diventando pericoloso!
Devo tirarlo fuori!
Se continua così, verrò dentro ...
Vai, va tutto bene!
Natsume-kun, riprendi il mio
primo momento "torta farcita"!
Vengo ripresa mentre vengo farcita di crema!
Ora che sono venuto dentro di lei, non dovrebbe
importare quante altre volte lo faccio ancora.
E la prossima sarà io che vengo scopata da dietro.
Dentro di me...
Sto per essere riempita!
La lussuria di Yumisaka-san era incredibile.
Essere riempita è davvero così piacevole!
Mentre mi scopi...
riempimi di crema!
Venire dentro... Non va bene, sto impazzendo!
Penso che non sarà
l'ultima volta che lo facciamo.
Non ne avremo abbastanza
di questa piacevole esperienza!
Sto venendo... Vengo riempita e vengo!
Guarda, Natsume-kun!
Questa fuoriuscita da tre
eiaculazioni, la stai filmando?
Mi chiedo fin dove si
spingeranno le nostre attività.
Chissà che tipo di ricordi dovremo
creare la prossima volta
Natsume-kun?
Il Caso di Seta-san
Nonostante abbia l'aspetto di una ragazza semplice
ho già molta esperienza con gli uomini.
Attualmente non ho un ragazzo però.
All'inizio ero molto presa da quanto fosse piacevole il sesso e da qualche gioco bizzarro.
Poi mi accorsi che i gusti del mio
ex non corrispondevano ai miei.
Mi veniva imprudentemente
dentro anche nei giorni a rischio.
Fu in quel momento
che andai a casa della
mia amica intima Yumisaka.
Noi chiamiamo il fratello
minore di Yumisaka-san, Shuu-kun.
È un tipo carino ed un ragazzo timido
di circa tre anni meno di me.
Buongiorno... Mia sorella..?
È uscita per una commissione,
così guardo io la casa.
Ho... Ho capito...
In quel momento
ero in un periodo di forte eccitazione
sessuale e cedetti alla tentazione.
Dopo tanto tempo, ero preoccupata di baciare.
Quando me ne resi conto, avevamo intrecciato le lingue per circa 10 minuti.
Vuoi andare oltre, vero?
Lo... voglio...
I tuoi pantaloni sono bagnati dentro.
M-Mi dispiace!
Va bene.
Allora, lo facciamo ora?
Mi è rimasto un  preservativo per fortuna.
Certo che è bello grosso...
Allora, ora lo metto dentro.
Com'è?
È una sensazione piacevole... È calda.
Impegnati al massimo oggi. Te lo farò
fare senza preservativo la prossima volta.
È la prima volta con un ragazzo più giovane.
Accidenti, è così carino che voglio coccolarlo!
Ti è piaciuto dentro di me?
Sì!
Rifacciamo ancora, ve bene?
Ho portato a casa il preservativo usato...
Dopo quello, a casa della mia amica
iniziai ad andarci diverse volte
la settimana per vedere lui.
Mi dispiace. Non abbiamo molto tempo oggi,
solo con la bocca va bene?
A-Sì.
Volevo fare sesso con
lui ma non è possibile.
Allora, te lo divoro!
Puoi venire quando hai voglia.
Sono piuttosto fiduciosa
delle mie abilità nel pompino...
È molto piacevole...
ma vedere che gli sto davvero
dando tanto piacere è lusinghiero.
Fantastico... Mizuho-san...
Anche se non dovremmo fare tanto rumore...
Vengo... Sto venendo!
Che quantità... ed è anche denso!
Puoi resistere con
questo fino alla prossima?
Allora ti farò venire con la mia figa, va bene?
S-Sì!
La prossima volta... faremo sesso...
Ormai è così preso dal mio
corpo che lo trovo divertente
ma sto diventando io quella
che lo trascina al sesso.
Siamo nella sua stanza mentre Yumisaka-san è fuori con il suo fidanzato.
La sua amica sta approfittando del
suo fratellino mentre lei è fuori casa.
Scommetto che una brava ragazza come lei non
avrebbe mai pensato che potesse succedere.
Voglio che chiami anche me Onee-chan!
Mizuho-san...
O-Onee-chan...
Perdonami Yumisaka-san.
Ti ho proprio rubato il fratellino.
Oggi, vogliamo farlo senza?
E-Eh? Ecco...
Non vuoi schizzare dentro di me?
Oggi potrebbe essere
l'unica volta che te lo permetto.
Voglio... farlo...
Volevo proprio farlo senza.
Ho una gran voglia che
lo inzuppi dentro di me!
La punta mi sta penetrando, nuda!
Puoi muoverti?
Prova a sbatterlo ripetutamente.
Quando senti che stai per venire
va bene se lo spari tutto dentro di me!
Così... non va bene.
Verrò in un momento!
Questo... Il modo in cui preme i fianchi...
Sta provando a trattenersi!
Scusami. Sto per venire.
Sei già venuto?
Mi dispiace... ma non ho potuto trattenermi!
Il suo viscido fluido sta
colando dentro di me... Che bello!
Però...
Allora, facciamo una piccola pausa...
Scherzavo,...
Non ti farò riposare!
È colpa di Shuu-kun se ho finito per insegnargli questo tipo di sesso!
Ormai non posso più fermarmi!
Lascia che Onee-chan si occupi di tutto.
Che carino! Sapevo che il cazzo
di un ragazzo più giovane è bello!
Violentare un ragazzo e fargli
provare piacere è il massimo!
Sto venendo... Sta per uscire...
Spara fuori tutto fino
all'ultima goccia, va bene?
Va bene, lo prenderò tutto dentro.
Mi piace tanto...
Ora, non ne esce più...
Che splendida torta farcita ha fatto.
Magnifico, vero? Sei venuto così tanto!
Onee-chan ha voglia di farlo ancora.
E quindi, vuoi farlo ancora?
S-Sì...
Ha perso la testa per me, però...
mi piace il fatto che lui si senta così...
Chissà se se ne è accorto.
Cosa dovrei fare per lui oggi?
Progetto originale SakuraCircle
Traduzione italiana: Kitsune