Mi sta usando come gli pare.
Maledetto!
Questo coso è proprio uno di quei mostri.
Com'è che si chiamavano? Ah, sì... un orco.
Cavolo, possibile che fantasia e realtà si siano fuse?
Lasciami andare!
Quella maledetta tettona ha detto che sono attratti dai segni particolari.
Ora basta!
Eh? Che mi succede? Che succede al mio corpo?
Questa cosa non è possibile.
Dannazione, possibile che mi abbiano drogata?
Non può essere!
È impossibile che io stia davvero...
Non è possibile che mi stia piacendo!
Com'è possibile?!
È solo un disgustoso maiale!
Perché mi sto eccitando così?
Possibile che abbia a che fare col liquido del suo cosone?
Sarà successo anche alle altre?
Dannazione! Non posso accettare una cosa simile!
Maledetto, non fare quella faccia compiaciuta!
Sei solo uno stupido maiale! Non hai alcun potere speciale!
Dannazione, il tuo pisellone non c'entra nulla! È che...
È solo una normale reazione corporea.
Niente... di più!
Non ti esaltare!
Non mi sta piacendo... per niente!
Non sei stato tu... a farmi venire.
Non scherziamo.
È impossibile provare piacere con un porco come te.
Ehi, ora basta, sei appena venuto!
Fammi riposare un po'.
ANARU-NANASSU PRESENTA
L'INVASIONE
DEGLI
ULTRAPORCI
Nel frattempo - Sae
Ehi...
Che mi vuoi fare?
Smettila... Smetti...
Non voglio, smettila!
Non leccarmi... è sporco di pipì.
Che mi succede? Da quando mi sta leccando, il mio corpo è strano.
No, basta... Lì no!
È sporco!
Non puoi!
Non farlo...
Non ci credo... la sua lingua è dentro di me.
Così no! Lì no!
Com'è che la sua lingua si sta indurendo?
Mi fai male, smettila!
Non ce la faccio più!
La sua lingua sta penetrando sempre più a fondo.
No...
Ah... ho perso la mia verginità con la lingua del signor maiale.
Che male...
Perché proprio io... No! No!
Smettila di muoverla! No! Aiuto!
Perché... Non voglio, è una cosa orribile...
Io... non può essere...
Non posso! Non è possibile!
Ma cosa...
Che succede? Si sta facendo strada nelle profondità del mio corpo...
Mi sta leccando tutta la cosina...
Che mi succede?
Smettila! È strano!
Sto impazzendo! Io...
È troppo strano!
Non è possibile! È troppo grosso!
Non far... è troppo grosso! No...
Sto limonando col signor maiale.
La sua lingua è dentro di me.
Cosa posso fare?
Mi stanno succedendo delle cose orribili, eppure il mio corpo...
Cosa?
No, basta! Smettila!
Non può entrare più di così!
No! No!
No, ti scongiuro!
Non farmi questo... non...
Sta per venire... il signor maiale sta per venire...
Io... Io...
Sento che mi sta inondando tutta.
Partorirò il porcellino del signor maiale.
No!
Perché sta succedendo, sorellona?
12 minuti prima - Kanon
Non riesco nemmeno a contattare il mio agente.
Ma che sta succedendo, cavolo?!
Fuori non si vede nulla per la nebbia,
i telefoni non prendono,
e appena mi apparto per far pipì comincia un terremoto!
Che situazione...
Sempre meglio che il compito in classe, se non altro...
Ora che faccio?
Beh, un po' è colpa mia che ho saltato troppe lezioni per il mio lavoro da idol.
Ma qui si esagera.
Non mi può più aiutare nemmeno la mia amica Kotoko.
Aiuto!
Oggi ho un incontro dal vivo con i miei fan! Fatemi uscire!
Se riesci a risolvere quello, te la caverai anche col resto. Mettiti al lavoro.
È troppo difficile, mi viene il mal di testa.
Ci vorrebbe un professore maschio.
Beh, siamo in un istituto femminile.
Ci sono le nostre famiglie da considerare.
Un professore maschio potrebbe approfittarsi di noi.
Appunto!
Se succedesse qualcosa del genere, riuscirei a passare qualsiasi test.
E perché mai?
Mi basterebbe fargli un servizietto per corromperlo!
Eh? Ma cosa stai... Dici un servizietto di quelli che si fanno a letto?
Eh? E così anche una ragazza seria
come te è interessata a queste cose, eh?
Però io non parlavo di roba da fare a letto.
Beh, non è che sia interessata...
La mia era pura curiosità intellettuale...
Tu fai quelle cose?
Beh, circolano un sacco di voci a riguardo...
Per ora mi sono limitata a usare le mani e la bocca...
Aiuta parecchio nella carriera di idol alla JK.
Ma la mia prima volta dev'essere con chi ami, no?
È un po' imbarazzante parlarne apertamente, però...
Direi di sì.
La prima volta dev'essere per amore.
Lo pensi anche tu?
Siamo uguali, l'unica cosa è che io me la cavo peggio con i libri!
Ti prego, dammi una mano con i compiti!
E perché mai, scusa?
Perché sono una tontolona!
Guarda che se non te la sbrighi da sola non imparerai mai.
Una studentessa deve imparare a contare solo su se stessa.
E tu oltre a una idol sei anche una studentessa, Kanon.
Sei severa per essere una porcellina.
Qui le mie pulsioni non c'entrano proprio niente!
Cavoletti...
Ehi, ma tu chi sei?
Questo scherzo non è affatto divertente!
Cos'è, di silicone, 'sto cazzone?
Che cosa di pessimo gusto...
E questo cos'è, un pupazzo?
Eh, ma che succede?
Qualcuno me lo spieghi, io sono solo una tontolona!
Dai, ora smettila!
Eh?
Eh? Ma è vero?! Non ci credo!
Cos'è questo coso? Non è un travestimento.
Che sta succedendo?
Che sia una bestia delle montagne?
Non ho mai visto un animale del genere!
Meglio farlo godere in fretta e poi provare a scappare.
Va bene così?
Un bel pompino da una super idol della JK.
Ora vedi di spruzzare in fretta!
Anche con le mani... sono brava in queste cose, sai.
Quanta sborra esce?
È troppa, non riesco a berla tutta?
Ha schizzato un mare di sborra ed è di nuovo duro!
Aspetta! Non è possibile! No!
Non così tanto, soffoco...
No, per una idol della JK la sua verginità è...
No, devo scappare!
Non ci penso neanche a darti la mia verginità...
Ce l'ho fatta!
Devo scappare e nascondermi da qualche parte!
Ahia...
Ehi, aspetta un attimo!
Ora basta! Già hai avuto un pompino da una vera idol!
La mia verginità è roba seria!
Ahia!
Ma che fai? Non puoi colpire la faccia di una idol col tuo cazzone!
Nemmeno i miei genitori mi hanno mai presa a schiaffi.
Ti ho detto di no!
Sono una idol, ho un sacco di ammiratori!
Smettila!
Non leccarmela così, mi fai schifo!
No!
Mi sta impalando...
La mia fichetta...
Perché non lo capisci?
No!
Questo dolore... volevo riservarlo al mio primo amore.
Perché invece sono qui con un mostro?
Capisci quel che dico?
Non è ancora entrato a fondo, potrei ancora perdonarti se...
Mi sta scopando col suo pisellone zozzo!
Che male!
Mi sta trapanando col suo cosone zozzo ed enorme. Mi sta violando!
Se ne frega che sono una idol...
Non gli importa nulla dei miei fan che volevano che restassi vergine.
Eccone un altro...
Ho cazzi da tutte le parti...
Sia la mia fichetta che la mia bocca sono bagnate e appiccicose...
Sono piene della loro robaccia...
No, sta per venire...
Sta per sborrarmi dentro!
Vuoi mettere incinta una idol?
Non sborrarmi dentro! Non voglio la tua sborra putrida!
Mi dispiace!
Mi dispiace di aver tradito i miei fan...
di essermi fatta scopare da questi mostri!
Mi dispiace se non sono più vergine!
Non ci credo! La sua sborra putrida mi sta inondando!
Ditemi che non è vero... che è solo uno scherzo...
Esce da tutte le parti... la sborra
di questo maiale mi sta soffocando...
Sono venuti... si sono presi la mia verginità...
Non può essere... non può essere vero...
Non ci credo!
Perché sono tutti in fila?!
Non ho mai avuto così tanti fan ai miei eventi!
E così sono ancora viva...
Ahi...
Mi ha davvero conciata per le feste...
Cavolo, guarda come sono ridotta.
Anche il seme umano sarà così?
Chissà perché non mi hanno portata via.
Era la cosa che mi spaventava di più.
Sai, questi mostri...
secernono un feromone molto speciale che fa grande presa sulle ragazze umane.
Quei meravigliosi occhi di colori differenti...
Vedrai che i porci ci andranno matti!
Cavolo, mi ha ingannata.
No! Falla finita!
Tira subito fuori quel pisellone lercio!
Smettila!
Ti ho detto di smetterla, capito?
Dammi retta!
Mio padre è un parlamentare, sai!
Finirete tutti quanti in...
Ma che fai?
Hai capito quello che ho detto?
Cosa state facendo?
E io che pensavo di essere al sicuro qua fuori!
Ehi, dove me lo vuoi mettere?
No! Lì non si può!
Che cosa volgare!
Vi farò pentire di avermi fatto una cosa così imbarazzante!
Vi farò uccidere!
Vi farò uccidere, lo giuro!
No, basta!
La mia patatina e il mio culetto sono strani.
Smettetela di spingermi dentro quei cosi!
È disgustoso!
Che c'è?
Yukino? Yukino!
Aiutami, ti prego!
Mi dispiace per prima. Non so cosa mi sia successo.
Ho sbagliato!
Se mi salvi, farò tutto ciò che mi chiederai!
Eddai, siamo amiche o sbaglio?
Farai qualsiasi cosa?
Farò tutto ciò che è in mio potere.
Ti inviterò a cena, ti comprerò quel che vuoi!
Ti prego aiutami, fa' in fretta!
Subito!
Ah ecco, ho capito. Così adesso siamo amiche.
Sai che ti dico...
Continua a farti scopare ancora un po'...
Perché proprio a me?
Papà, mi metteranno incinta!
Stanno stuprando la principessina di papà!
Yukino, ricordati le mie parole, farò uccidere anche te!
Me la faccio sotto dalla paura.
Sorellona...
Bel maialone, ti piaccio più io di quell'altra, vero?
Per salvarmi, lei...
Mia sorella mi sta proteggendo ancora...
Io... Io...
Maialessio: "Ehi, Porcorrado, com'è che hai due sorche tutte per te?"
No, lasciatela stare!
Porcorrado: "Non l'hai vista la pubblicità del Maxi Bon? Tu gust is megl che uan!"
M.: "Preferisco quella di Rocco, e quella patatina la voglio provare pure io."
P.: "Beh, aspetta il tuo turno. Scopati quell'altra, tanto me la sono già fatta."
M.: "Pensi di essere Franco Trentalance?"
P.: "Cavolo, quella che mi sto sifonando è uguale a Belen, lasciala a me."
M.: "Sì, ma il tronista sono io!"
P.: "Sai come dice il proverbio? Chi cerca tromba, cicciomerda..."
M.: "Sai cosa ti dico? Al porcellino non far sapere quanto è buona la studentessa con le pere."
P.: "Ma ammazzati!"
P.: "Maialessio, hai un coltello piantato in testa."
M.: "E chi è stato? Mi ha rovinato il mio elmo preferito!"
P.: "Più che altro, hai sentito il segnale? Saranno gli elfi."
M.: "Sul serio? Allora è meglio se continuiamo outdoor..."
Che succede?
Sorellona, stai bene?
E tu, stai bene?
Chissà perché se ne sono andati così.
Potrebbero tornare ancora,
dobbiamo scappare via subito.
Hai ragione, andiamo.
Che cazzoni lerci!
Fra un po' ve ne andrete, vero?
Però non portatemi via con voi!
Yukino, aiutami! Siamo amiche, no?
Io non ho idea... di cosa sia l'amicizia...
Ma che sta succedendo qui?
Dannazione, la scuola sta volando.
E così, dopo il terremoto la nebbia si è dissolta?
Se ne saranno andati?
Sembrava che avessero fretta.
Presto inizieranno a decomporsi,
devo trovare un posto in cui non arrivi l'odore.
Ehi...
Scherziamo?