Non prende...
E io che volevo concedergli l'onore di mangiare insieme a me...
Oh, Yukino, qualcosa non va?
No, direi che va tutto alla grande.
Sicura? Non è che stavi ascoltando quel che dicevo?
Eddai, sii onesta, siamo amiche o cosa?
Ma chi ti caga...
Sì, in effetti ti stavo ascoltando, e con ciò?
Ah, allora mi spiavi...
Che brutta abitudine.
Ehi...
Allora vado subito al sodo.
Yukino, prestami il tuo telefono, per piacere.
Che è quella faccia?
Se è per i soldi della chiamata, guarda che te li restituisco.
Sei proprio una tirchiona.
No, il fatto è che non ce l'ho il cellulare.
Sbaglio o c'è un telefono pubblico al primo piano?
Che ne dici di usare quello?
Direi che non c'è altra scelta...
Come cavolo fa una ragazza della nostra età a vivere senza cellulare al giorno d'oggi?
Beh, con quelle tettine minuscole scommetto che
non ti si fila nessuno, quindi è anche comprensibile.
Cosa cavolo c'entrano le mie tette ora?
D-Datti una mossa, se vuoi telefonare!
E va bene, grazie dell'interessamento, Yukino.
Di niente, tesoro.
Ecco, no...
Io non partecipo a nessuna attività di club.
Non capisco proprio quale sia il problema a farmi passare.
Voglio solo andare a salutare le mie amiche...
Che nebbione orribile...
Che diavolo sei... tu?
Io mi chiamo Mao.
Guarda che non dovresti girare con quel coso di fuori...
Come puzza.
No!
Che male.
Cosa ci faccio con questo pistolone in bocca?
Mi viene da vomitare!
È amaro...
Ahia!
Cattivo!
Mi fai male!
No... Ti prego, smettila!
Mi sta aprendo tutta...
Fa male...
Sta succedendo sul serio?
No... No!
Cos'è questa nebbia?
Cosa diavolo sta succedendo?
Che male!
Aiutatemi...
Ma che succede? Sembra di stare in un fumetto.
Dannazione!
Che bello!
Ci sono cazzi ovunque!
Che meraviglia!
È meraviglioso!
Che bello prenderlo davanti e dietro.
Fa male, ma è bellissimo lo stesso!
Eh? Ma cosa mi sta succedendo?
Questi cazzoni mi stanno spaccando, ma è meraviglioso!
Mi piacciono tantissimo questi piselloni...
Quanta roba...
Sto affogando nello sperma!
Che bello sentirsi piena di sborra.
Accidenti a questa nebbia...
Sorellona...
Sorellona, svegliati!
Dai, sorellona!
Ehi, tu.
ANARU-NANASSU PRESENTA
L'INVASIONE
DEGLI
ULTRAPORCI
Ecco... Mi chiamo Sae Miura, sono una matricola,
e quella è mia sorella Kotoko.
Grazie di averci messe in salvo.
Mi chiamo Yukino.
E non siete per nulla salve.
Siamo solo riuscite a nasconderci, per ora.
Da sola non sarei mai riuscita a fare nulla.
È stata mia sorella a proteggermi.
Infermeria
Sae, com'è che sei andata a ginnastica?
Mi dispiace, sorellona.
Quando ho saputo che sei svenuta, mi è preso un colpo...
Ma sono stufa di avere un trattamento speciale.
Voglio essere come tutte le altre.
E ti pare bello svenire e fare preoccupare tutti quanti?
Non lo trovi un comportamento egoista?
Scusa, vado a prepararti la borsa.
Quando ti sentirai meglio, torneremo a casa insieme.
Che succede?
Shh! Fa' silenzio.
Ci sono dei tizi molto strani nel corridoio.
Sorellona?
Nasconditi qui! E non fiatare!
E tu che vuoi fare?
Io me la caverò, ma tu non uscire
di qui per nessun motivo al mondo.
Intesi?
Sì, ho capito.
Cos'è quello? No...
Non aprire... Non aprire... Non aprire...
Sono qui!
Se solo non avessi fatto rumore, mia sorella...
Non fare rumore, ti prego!
Sono qui!
Dove stai guardando, signor maiale?
Una porchetta lenta come te
non riuscirà mai ad acchiapparmi!
Dai, da questa parte!
Ma cosa...
Scusa, stavo guardando dall'altra parte e ti ho scontrato senza volere.
No!
Cos'è questa cosa? È entrata dentro di me.
Che male, questo coso... è enorme...
Sta entrando dentro sempre di più!
Non ci credo! Questo coso mi sta violentando... Perché?!
Che mi succede?
Mi sento strana!
No... No!
Sento un liquido che mi sta inondando!
No, non uscire!
Sta uscendo tutto dalla mia patatina...
E ora che vuol fare?
Che male!
Questo cosone puzza!
Tiralo fuori, ti prego!
No, non voglio!
Non posso essere usata così...
Perché mi ha messo questo cazzone in bocca...
Perché?
Sorellona...
Il tuo cazzone mi fa impazzire!
Il tuo cazzone mi sta aprendo tutta!
Vi prego, scopatemi tutti quanti in fila!
Fatemi impazzire!
Come una cagna!
È davvero mia sorella?
Sì!
Farciscimi come un krapfen...
Sborrami nella figa! Mettimi incinta!
Non può essere...
Sì!
Mi piace un sacco sentire il tuo cazzone duro nella figa!
Sorellona...
Dove sei?
No!
Sorellona! Sorellona, svegliati!
Dai, sorellona! Sorellona!
Sembra una specie di fumetto dell'orrore, eppure...
È tutto vero.
Però...
Se solo riuscissimo a nasconderci
fino a che la nebbia non sarà scomparsa...
Appena si sveglia, dobbiamo andarcene.
Si dice che quando si sta per morire, le parole ti si strozzino in gola.
A quanto pare è tutto vero.
Sono Reika Natsume del terzo anno!
State bene?!
Aprite!
C'è nessuno lì dentro?
Se ci siete, rispondete!
Forse dovremmo aprire...
Dai, sbrigatevi ad aprire!
Dai, forza.
Mi sentite, cavolo?!
Ti abbiamo sentita.
Ma guarda, così sei tu, Yukino.
Perché, non vado bene?
Chi ti aspettavi?
Ti sbagli,
sono solo contenta che la mia amica sia sana e salva.
Non me ne frega niente di diventare tua amica.
Che insensibile.
Sei un'amica di Yukino?
Come potresti...
con quelle tettine ridicole.
Le tette non c'entrano niente con l'amicizia.
Sta' un po' zitta.
Eggià, immagino che le tue tette
siano alla radice di tutti i tuoi problemi.
Ma perché fai così?
Proprio così, tu e io siamo come il giorno e la notte, Yukino.
Non facciamo che stuzzicarci e bisticciare.
La tua maleducazione mi manda in bestia.
Sei sempre stata la mia compagna di classe "rompiscatole"
e non ti ho mai dato troppo peso.
Non sapevo come rapportarmi con
una persona con delle tette così piccole.
Ma che cavolo c'entrano le tette?
Ti dispiacerebbe cambiare argomento?
Eddai, lo sai che sono fatta così.
Ti sembrerò maleducata e superficiale,
ma mi diverto solo a stuzzicarti.
Ti diverti sul serio?
Non fai che prendere in giro le mie tette...
Non ti pare maleducato?
Oh, ora che ci penso, in effetti...
Il fatto, Yukino, è che voglio diventare tua amica.
Non so cosa significhi essere amiche.
Come si fa a diventarlo?
Gli amici sono le persone con cui ci divertiamo e che vorremmo sempre intorno.
Ti piace come definizione?
Come può una persona volere al suo fianco una come me?
Di cos'è che hai paura?
Cielo, che belli.
Dove li vedi belli?
Ho gli occhi di due colori diversi e le persone mi guardano come se fossi un fenomeno da baraccone.
Mi sfottono.
La odio... quella sensazione.
Diventiamo amiche.
Diciamo che io ho una certa influenza sulle ragazze della scuola.
Se dico che i tuoi occhi sono belli, lo saranno per tutte.
Ecco la solita spocchiosa Reika.
Ma come ti permetti?
E io che ti ho appena offerto la mia amicizia.
Dai, scusa.
Sono splendidi, Yukino.
Grazie.
Assurdo, ci hanno già scoperte!
Come hanno fatto?
Direi che hanno un ottimo fiuto.
Quei dannati musi da maiale sono dei segugi.
Andrà tutto bene.
Con te al mio fianco, andrà tutto bene.
Lascia fare a me, aspettami qui, Yukino.
Mi inventerò qualcosa.
Ma no... Reika! Aspetta!
Non mi credi?
Ti salverò io.
Fidati di me, Yukino.
Ok.
Eh?
Reika?
Se apri la porta...
Reika!
Scusa tanto, Yukino!
Ma non ci penso neanche a farmi violentare da questi suini giganti.
Reika, perché?
Perché lo hai fatto?
Ti rendi conto della differenza che passa
fra una come te e una del mio livello?
Pensavi sul serio che volessi avere a che fare con te?
Hai osato rispondermi male,
puoi scordartela la mia amicizia!
Reika...
Sai, questi mostri secernono un feromone molto speciale.
Una cosa che fa grande presa sulle ragazze umane.
E tu, Yukino, hai una cosa ancor più particolare, dico bene?
Quei meravigliosi occhi di colori differenti...
Vedrai che i porci ci andranno matti!
Ora che ci penso, mi è sempre stata antipatica.
Come ho fatto a cascarci?
Io...
Sii gentile.
Così di colpo?
Che male!
No! Mi fai male!
Lasciami!
Smettila! Non mettermelo dentro, toglimelo!
Si è fermato.
C-Che c'è? Non guardarmi in quel modo!
Che dolore! Non ti muovere, mi fai male!
Tiralo subito fuori!
No! Non guardarmi! Stupido mostro!
Non sei altro che un lurido porco!
Che male!
Non ne hai ancora abbastanza?
Fa' in fretta e tiralo fuori!
Stupido... idiota! Non strizzarmi il capezzolino!
La vuoi smettere sì o no?!