Ho mangiato e bevuto come un porco.
Unyu è già fuori gioco.
Aikawa...
Facciamoci un altro goccio!
~Una ragazza... è caduta dal primo piano?!~
Guarda, siamo tutti sudati.
Ci facciamo un bagno?
N-Non vorrà mica escludere Unyu e iniziare da sola?
Ehi, aspetta un attimo...
Ehi!
Mi stavi spiando.
Porco.
Si sta un po' strettini qui.
Ehi, ti è caduto l'asciugamano!
Te lo risistemo.
Mi fai il solletico!
È così imbarazzante...
Non vorrai mandarmi in bianco, ora.
Alza i fianchi e strusciati per bene.
Così? È davvero imbarazzante...
Devi andare più veloce, o potrei infilartelo per sbaglio.
Non se ne parla!
Non pensavo che si sciogliesse così tanto da ubriaca!
Shimizu?
Che è 'sto casino?
Sunao! Aikawa ha allungato le mani e...
È solo un equivoco!
Ah, già!
Non dovevamo fare una cosa tutti e tre?
Sì...
Pensavamo di andare insieme alla sagra.
Eh? Ci siamo persi Shimizu?
Pare di sì.
Allora, di che parlavate nel bagno all'aperto?
Hai origliato?
Dicevo solo che è più divertente viaggiare tutti e tre insieme.
Ma era una bugia.
Ho mentito.
Avere un terzo incomodo non è divertente.
Perché sono innamorata di te, Aikawa!
Volevo davvero che ci fossimo solo noi due!
E questa come ti è venuta?
Insomma, ho rubato la tua verginità, no?!
Non puoi saperlo!
E poi mi vieni sempre dentro!
Mi dispiace, ma è troppo bello e non riesco a trattenermi!
Non riesci?
Pensavo che le zozzerie che facevi con Shimizu
fossero dovute al fatto che sei un porco.
E la nostra storiella mi andava bene.
Ma non è più così.
Ti sei divertito facendo il bagno con lei?
Eri sveglia?
Perché non indossi la biancheria?
Non ci arrivi?
Sono una porca proprio come te.
O forse non ti vado abbastanza bene?
Quanto ti sei spinto in là con Shimizu?
Non posso dirlo...
Quindi direi che non siete ancora andati fino in fondo, vero?
Non voglio che vada così con lei.
È solo che mi piace la sua aura di tranquillità.
Ah sì? Beh, voglio che vada così con me.
Voglio essere l'unica a soddisfarti.
Perciò...
Puoi venirmi dentro quanto ti pare.
Cristo, sei troppo carina!
Sei partito in quarta!
È così che ti piace, no?
No...
Sento che sto per venire...
No, non resisto più!
Vieni pure!
Mi hai di nuovo... riempita per bene...
L'ho fatto con lei ancora una volta...
Sbrigati a rivestirti.
Non preoccuparti.
Non ti costringerò a scegliere tra me e Shimizu.
Buchi e buoi dei paesi tuoi.