Allora, non vuoi assumermi?
Sono la grande cantante Canaria.
Nessun'altra riuscirebbe ad attirare più clienti di me.
Vieni qui, Alexis.
È bellissima...
Una scena d'amore già all'inizio?
~Una ragazza... è caduta dal primo piano?!~
Certo che la riconosco a stento...
Perché sono innamorata di te, Aikawa!
Non ti costringerò a scegliere tra me e Shimizu.
Dobbiamo fermarci, perché non condividiamo lo stesso destino!
È davvero stupenda.
Paragonato a lei, sono una merdaccia.
E insomma, ho avuto il ruolo della protagonista.
Verrete a vedermi, vero?
Certo!
Sei grandiosa, Sunao!
Ah, ma così vi ho combinato un appuntamento...
Un appuntamento, eh?
Di più, dammi di più, Alexis!
Sei al limite.
Scommetto che neanche tu riesci più a trattenerti.
Eh?
Toccami.
Ehi, non mi sembra il posto adatto!
Non vorrai mica mandarmi in bianco.
Se insisti...
Che bello...
Dovremmo davvero fermarci.
Non puoi fermarti arrivato a questo punto.
Oggi Shimizu è davvero audace...
Così non vale!
Desisti, Alexis! Non posso andare oltre con te!
Non ho mai potuto inseguire i miei sogni.
Ho dovuto rinunciare a tutto per badare
al condominio lasciatomi dai miei genitori.
Per questo sono gelosa delle persone
come Sunao, che possono farlo.
Ma più di tutto, voglio essere l'unica per Aikawa.
Mi dispiace. Non posso più incontrarti.
Non farti distrarre!
Guarda solo me!
Aikawa, Aikawa, Aikawa!
Si vede che non è pratica,
ma questa manina impacciata è una goduria!
Non ci vedremo mai più.
Guarda solo me!
Ehilà!
Come sono andata?
Sei stata strepitosa, Sunao!
Sì, si vede che sentivi proprio la parte!
Ho visto tutto, sai?
So che ti ho chiesto di venire, ma non intendevo in quel senso.
Beh, io vado!
Certo che sono proprio uno stronzo...
Continuo a scoparmele senza ritegno
senza pensare ai miei e ai loro sentimenti.
Mi sa che dovrò prendere per forza una decisione...
Sosuke!
Yuzu?!
Chi sei?
Yuzu Hanazono!
La ragazza di Sosuke!
Piacere di conoscerti!
Grande, ora mi odiano entrambe.
È solo un'amica d'infanzia!
Mi state ascoltando?!
Sei veramente una merdaccia, incredibile.
Qui siamo già pieni, dovrai sistemarti nella stanza accanto alla merdaccia.
Ormai sono diventato una merdaccia...
C'è sempre stato quel buco?
Yuzu?!
Sembra come quando nei porno la protagonista si cambia!
Ma ha sempre avuto quelle tette enormi e quel culo così grande?!
Spione!
Lo sapevo, mi ami da morire!
Ma anche no! Ora levati di dosso e vestiti!
Perché ti agiti tanto?
Facevamo sempre il bagno insieme, da piccoli.
Abbiamo anche promesso di sposarci.
Almeno questo piccolino è onesto.
È una reazione fisiologica!
Ma dove diavolo avrà imparato a succhiarlo così bene?!
Ti piace, vero?
Vuoi scopare?
Sarebbe fantastico diventare una cosa sola con te.
Facciamolo.
Sapevo che sarebbe andata così!
E-Eri così arrapato che hai sfondato la parete?!
È deciso, si va al mare!
Ci metteremo in costume
e faremo scegliere ad Aikawa chi gli piace di più!
Pare uno spasso!
Smettetela, vi prego!
Un buco... anche nel muro.
Delle tettone in costume che si sfidano per me...
Sono spacciato!
COGLIONE