Episodio finale: Non tappare il buco.
Shimizu! Queste sono le docce delle donne!
Ma tu prima hai fatto le cosacce con le altre.
Sì, però...
Cerchi sempre di scaricare la colpa sugli altri.
Beh...
Se sarò schietta farai sconcerie con me, va bene?
Abbiamo restituito i salvagenti.
Pare che ci siamo solo noi.
Allora, Yuki, di cosa voleva parlarti Sosuke?
"S-Sosuke"? Lo chiami per nome, ora?
Sì, non ci fare caso.
Che c'è, sei gelosa?
P-Per niente! Per lui provo solo disprezzo!
È buono solo ad andare in giro a rompere muri.
E cuori.
Non ha proprio niente di buon...
Ehi, Aikawa!
Adesso ti insegno un po' di zozzerie.
Aspetta un attimo!
Pensavo facessi sul serio.
Sì, però lo ami comunque.
Stai bene? Ti sei zittita di colpo.
N-Non è niente. Possiamo smetterla di parlare di Aikawa?
Meglio, non ho voglia di litigare con te.
Eh? Ti piaccio davvero?
No...
Mi fa piacere...
Non toccarmi lì!
Ti prendi sempre troppe confidenze.
Per questo ti odio!
No...
Non riesco a trattenere la voce...
Mettiti faccia al muro.
Vuoi che mi giri?
Sì.
Sto per penetrarti, proprio come volevi.
Volevi che ti facessi provare piacere, no?
S-Sì...
Ma cosa devo fare?
Penso a tutto io.
Su, sedere in fuori.
Mi vergogno...
C'è voluto del tempo, ma ce l'ho fatta!
Sono commosso!
Aikawa sta per entrare dentro di me...
Ho un po' di paura, ma sono felice.
Rilassati.
Fa male!
Com'è stretta! Mi sta stringendo fortissimo!
Rimani così per un po'.
Sei pronta? Ricordati bene questa sensazione.
Va bene...
Okay, io esco.
V-Va bene...
È da quando mi sono trasferito che provo qualcosa per te.
Questo è il mio sogno.
Il tuo sorriso era l'unica cosa che mi faceva tirare avanti.
Davvero?
Ehi, ma davvero mi detesti?
C-Certo!
Ho capito. Allora opponi resistenza!
Eh?
Ti prenderò con la forza!
Così è troppo!
Avanti, opponiti! Non hai detto che mi detesti?
Non posso!
Insomma, è da tantissimo che...
Ti prego, chiamami Yuki!
Posso davvero?
Sì!
Yuki...
Finalmente ti ho raggiunta, Sunao.
Cambiamo posizione.
Perché?
Voglio guardarti in faccia.
Non se ne parla, mi vergogno!
Ti sento fino in fondo...
Non ti piace? Se vuoi la smettiamo qui.
N-Non fermarti!
Voglio restare così per sempre!
Yuki, sono felicissimo.
Io esco!
V-Va bene!
Stai bene?
Ti sento annaspare un casino...
Sì... sto benissimo...
Tra un po' esco...
Uscire? Ma se sono appena entrato!
Ti farò sciogliere dal piacere!
Non spingerti così tanto dentro!
Sto venendo...
Sto venendo!
Alla fine non ho più deciso chi fosse la più carina in costume.
Tutto questo casino è iniziato con un buco nel soffitto...
Se dovessi dire la mia, direi che è una storia ancora in corso.
La storia di un tizio che condivide un monolocale
di dieci metri quadri con tre ragazze.
Ragazze piovute dall'alto!
~Una ragazza... è caduta dal primo piano?!~
Uno di questi giorni, dovrò prendere una decisione.