Mi chiamo Sosuke Aikawa.
Diplomato, precario.
E, ecco... mi sono ritrovato in un certo casino...
In sostanza...
Il pavimento della stanza della signorina Unyu
ha ceduto ed è stata solo solo una coincidenza?
Faccio molta fatica a crederci...
Ma è la pura verità! Devi credermi!
È così, signorina Unyu?
Sì, più o meno...
Bisognerà riparare questo soffitto, allora...
E va bene! Ho deciso!
Eh?
In quanto proprietaria, devo prendermi la responsabilità!
Eh?!
~Una ragazza... è caduta dal primo piano?!~
Posso capire che la padrona
abbia lasciato la sua stanza a Unyu...
Ma sarà una buona idea lasciare che lei si stabilisca da me?
Aspetta un attimo, vuoi vedere che va a finire così?!
Bene, ti auguro una buona notte!
Buonanotte...
Non riesco a dormire...
Ma soprattutto, che razza di punizione è questa?
È così buio che non vedo niente...
Avrà caldo?
Comunque...
Che razza di modo di dormire...
Si vede! Si vede tutto!
Quant'è sexy!
Occristo, si sta avvicinando troppo!
È il paradiso! È così morbida...
Potrei palparla un po'...
È pazzesco, potrei morirci...
Non resisto più!
Sono morbide ma sode! Che tette pazzesche!
Non va bene.
Se si svegliasse, sarebbe un guaio...
Ma è troppo arrapante, non riesco a fermarmi!
Aikawa, che stai facendo?!
Sono fottuto!
Se-Sei spregevole!
Ah, s-scusa, mi dispiace!
Non lo farò mai più! Perdonami, ti prego!
Mi sono lasciato trasportare...
Praticamente mi ha già sfrattato...
Episodio 2: Sopra di me un buco, al mio fianco tu.
Cosa stai facendo?
Traccio una linea di confine.
Confine...?
SEASON 3 WHEN
D'ora in avanti non ti è permesso superare questa linea!
Il problema però è che tu ti agiti troppo nel sonno...
Ma ha ragione, è anche colpa mia che mi sono lasciato andare...
Ah, ora che ci penso, devo andare a lavoro!
Però...
Mi viene da chiedermi se mi detesti davvero...