Il nostro rapporto è così difficile ora...
Non sopporterei di perdere quel sorriso amorevole!
Dovrei cercare di smetterla di cedere all'istinto...
Episodio 3: Giù per il buco, le mutandine volano via.
Che cavolo sta combinando?!
So che sei sveglio, Aikawa.
Non riesco a smettere di pensare
a quello che abbiamo fatto ieri...
Una sveltina notturna? Davvero?!
Mi ero appena ripromesso che avrei cercato di contenermi...
Meglio fingere di dormire.
Se le do corda è finita.
Argh! Sento l'odore del sapone!
Dai, facciamolo.
Perché mi sta tirando via le coperte?!
E pure la maglia!
Cos'è questa sensazione fantastica?
Questa montagna di morbidezza ha due vette turgide!
Dai, facciamolo.
Non vale sedurmi così!
Quindi non se ne fa niente?
Non fissarmi così, ti prego!
No è no, ho fatto fioretto!
È praticamente una gatta in calore...
Non vedo altre vie d'uscita...
Non posso certo lasciarti a bocca asciutta!
Evvai!
Incredibile...
Senti com'è bagnata qui sotto.
Adesso siamo caldi al punto giusto.
Tutta quest'orgia di sudore... mi sta facendo arrapare!
Penso sia ora...
Sì...
N-No, se vai così forte...
...non trattengo più la voce!
Non si è svegliata, vero?
Dimenticavo quanto si agitasse nel sonno...
Dai, non fermarti sul più bello...
Sì! Più dentro!
Non riesco a smettere!
Vengo... Vengo...
Sto venendo!
Scusa, Yuki... Ma per stanotte
il mio uccello ha volato abbastanza.
Senti...
Posso tornare a trovarti?
È impossibile dire di no a quel faccino!
Fai pure...
Bene, allora torno di sopra!
È già mattina?
Non riesco a credere che mi abbia palpata nel sonno!
Ma che dice?!
Sei tu che mi sei di nuovo saltata addosso...
Quindi... non c'è davvero niente tra te e Unyu?
No, affatto!
Ho capito.
Senti, ti va di fare colazione?
Eh? Davvero?
Certo!
Mettiamo via i futon.
Le è passata l'arrabbiatura?
Suppongo che non se ne sia accorta.
Forse possiamo riappacificarci!
Aikawa.
Sì?
Cos'è che abbiamo qui?
Direi delle mutandine...
Questo lo vedo!
Io le mie le ho addosso, quindi queste di chi sono?
Come hai potuto dimenticarti proprio le mutande, Unyu?!
Stai bene, Shimizu?!
È permesso?
Saranno usciti?
Mi pareva di aver sentito delle voci...
Vabbè, entro dal buco.
~Una ragazza... è caduta dal primo piano?!~
Sono nei guai...