Mi chiamo Aikawa Sousuke.
Diplomato, sono un freeter.
Però, adesso mi trovo in un grosso guaio...
In poche parole...
Il pavimento della stanza di Unyuu-san è crollato ed è successo tutto per pura coincidenza?
È difficile crederci...
È la verità! Credimi, per favore!
È andata davvero così, Unyuu-san?
Beh, sì...
È arrivato il momento di riparare questo cadente soffitto...
Bene! Ho preso una decisione!
Eh?
Come amministratrice, me ne assumerò la responsabilità!
Ehhh?
Posso capire che l'amministratrice abbia ceduto la sua stanza a Unyuu-san...
Però, è una buona idea venire a vivere nella mia?
Un momento, un momento, un momento!
Non sarà che per caso...
Allora, buonanotte!
Buonanotte...
Non riesco a dormire!
Ma che razza di punizione è questa?
È troppo buio, non vedo nulla.
Ha forse caldo?
Ad ogni modo...
ha un sonno davvero movimentato....
La vedo! Riesco a vederla benissimo!
Sexy!
Cavolo! Cavolo! Si sta avvicinando troppo!
È il paradiso! Questa soffice sensazione...
La voglio palpare ancora un po'...
Questo è l'inferno... sono spacciato...
Non resisto più!
Sono soffici ed elastiche allo stesso momento! Questo seno è da sballo!
Non va bene!
Se si svegliasse, sarei in grossi guai...
Ma è troppo sexy, non riesco a fermarmi!
Aikawa-kun! Cosa stai facendo?
Cazzo!
F-Fai schifo!
Ah, scusami, scusami!
Non lo farò mai più! Ti prego, perdonami!
Mi sono lasciato trasportare... Sarò sfrattato al 100%.
Episodio 2
Un buco di sopra, tu sei accanto a me.
Cosa stai facendo?
Sto disegnando una linea di demarcazione!
Una linea di demarcazione?
Aikawa-kun, da questo momento,
non puoi oltrepassare questa linea.
Però il problema è che tu non riesci a star ferma mentre dormi...
Ma dopotutto ha ragione, è anche colpa mia per essermi lasciato trasportare...
P-Per il momento, devo andare a lavoro!
Però...
Mi chiedo se adesso mi odi...