Mi chiamo Sosuke Aikawa.
Diplomato, precario.
Al momento vivo in questo condominio fatiscente.
Sono a pezzi...
Buongiorno, Aikawa.
Buongiorno!
Avevi il turno di notte, oggi?
Sì.
Sogni d'oro, allora!
Yuki Shimizu.
L'unica gioia che ho dopo il lavoro è questa conversazione con la mia splendida padrona di casa.
Anche oggi posso tirare a campare!
Cristo, quanto sono rumorosi...
Sono Aikawa, l'inquilino del piano di sotto!
Fate troppo casino, qui i muri sono di carta velina!
M-Mi dispiace, facevo così tanto rumore?
Q-Quant'è carina...
Cos'era tutto quel chiasso?
Mi esercitavo. Voglio diventare un'attrice.
Ho ancora molto da imparare...
Ah, ecco perché...
Starò più attenta d'ora in poi.
Vabbè, a 'sto punto me ne sparo una!
C-C-Che belle mutandine!
N... Non guardare!
Aiutami!
N-Non farlo!
Non ti muovere!
Com'è morbida...
Non riesco a fermare la lingua...
Cavolo, ti ho detto di smetterla!
~Una ragazza... è caduta dal primo piano?!~
Me l'ha infilato...
N-Non può essere!
Ci è entrato così, mentre cadevamo!
Non posso... Non posso resistere...
Come sono morbide!
No... I capezzoli...
È fantastico!
Dai, ferm...
È bellissimo...
Questa ragazza è eccezionale!
Ci muoviamo in perfetta sincronia!
Oh no, sto venendo!
Sto venendo!
Sto entrando, Aikawa!
Episodio 1: Il buco che mi ha unito a lei.