Mi chiamo Aikawa Sousuke.
Diplomato, sono un freeter.
Attualmente vivo in uno di questi cadenti appartamenti.
Sono sfinito...
Buongiorno, Aikawa-kun.
Sono tornato!
Oggi avevi il turno notturno?
Già.
Buon riposo, allora.
Lei è Shimizu Yuki-san...
L'unico piacere dopo una giornata di lavoro
è parlare con la mia giovane e bellissima amministratrice.
Anche oggi riuscirò a sopravvivere!
Accidenti, anche oggi a fare casino...
Sono Aikawa del piano terra!
Continua a fare tutto questo rumore.
Guardi che questi sono dei vecchi appartamenti!
S-Scusami. Faccio troppo rumore?
C-Che carina!
Perché fai tutto questo rumore?
Ripetevo. Voglio diventare un'attrice.
Ho ancora molto da imparare.
Ah, ecco il motivo...
La prossima volta farò più attenzione.
Beh, non posso farci nulla!
C-C-C-Che belle mutandine!
N-Non guardare!
Aiutami!
N-No!
Non muoverti!
Com'è dolce. La mia lingua si muove da sola!
Accidenti, smettila!
M-Mi mi ha penetrato...
C-Cacchio! È entrato dentro, come se nulla fosse!
N-Non riesco a trattenermi!
Come sono morbide.
I miei capezzoli! Non così forte...
Sto godendo un sacco!
Allora smettila.
Godo!
Questa ragazza è incredibile. I nostri movimenti sono sincronizzati alla perfezione!
No! Sto per venire!
Vengo!
Sto entrando, Aikawa-kun!
Episodio 1
Unirsi con Quella Ragazza, il Suo Buco.