Per tutto il giorno è stato difficilissimo starle accanto.
Non riesco a sopportarlo.
Non riesco a crederci di essere stato cacciato dal mio paradiso.
Devo trattenermi dal fare cose perverse.
Episodio 03: Giù dal Buco, le Mutandine Sventolanti
Whoa!
Cosa diavolo fa?!
Aikawa-san, sei sveglio, vero?
Non riesco a dimenticarlo.
Di come ieri abbiamo fatto... sesso.
Si è intrufolata nel mio appartamento?
Ma sul serio?
Ho sono appena detto che mi tratterrò nel fare cose perverse!
Devo far finta di dormire.
In ogni caso, se reagisco sono perduto.
Accidenti, dal profumo sembra aver appena fatto il bagno!
Ehi, facciamolo.
Perché mi stai togliendo il futon?
E non alzarmi la maglietta!
Cos'è questa sensazione?
Ci sono due dure protuberanze nel mezzo di queste soffici cose.
Dai, facciamolo.
Andremmo troppo oltre!
Non possiamo?
Non guardarmi così.
No, non farlo!
Mi sono detto che non l'avrei fatto.
Unyuu-san è arrapatissima.
Non credo di poterla risolvere così facilmente.
E va bene,
Facciamo una sveltina.
Evvai!
Cacchio.
È bagnatissima.
Qui la cosa sta diventando erotica.
Siamo entrambi sudati, e mi eccita da morire!
Sto per metterlo dentro.
Ok.
Vai.
Aspetta, se continui a spingere così forte,
finirò per gemere!
Non è sveglia... vero?
Mi sono dimenticato di come si agita mentre dorme.
Ehi, non fermarti.
Ti prego.
Sì, lì. È il massimo quando vai fino in fondo!
A questo punto non posso più fermarmi!
Sto per venire.
Scusami, Yuki-san.
Solo per questa volta, ok?
Ehm...
Posso tornare?
Quell'espressione è illegale!
Non riesco a dirle di no.
Ci... penserò.
Mi assicurerò di chiudere a chiave prima di farlo.
È mattina?
Non riesco a crederci tu abbia fatto una cosa del genere mentre dormivo!
Eh?
Che diavolo significa?
Sei stata tu a venire da questa parte mentre dormivi.
Quindi, tu e Unyuu-san state insieme?
T-Ti sbagli!
Capisco.
Aikawa-kun, vuoi far colazione?
Eh? Posso?
Certo.
Ripieghiamo i futon.
Il suo umore è migliorato?
Sembra non abbia scoperto cosa abbiamo fatto,
credo di poter ricucire i rapporti con lei.
Aikawa-kun.
Sì?
Cosa sono queste?
Sono mutandine... giusto?
Questo lo so!
Io sto indossando le mie.
Ti sto chiedendo a chi appartengono.
Unyuu-san, come diavolo hai fatto a dimenticare le mutandine?!
Tutto bene, Shimizu-sa...
Scusate.
C'è nessuno?
Però credevo di aver sentito delle voci.
Beh, passerò dal buco.
Direi che è un bel problema...