Carta, forbici, sasso!
Evvai!
Peccato...
Ehi, staccatevi un po'!
Appiccicati nel buco del salvagente.
Dai, non c'è problema.
Sono sicura che non si metteranno a fare cosacce in pubblico.
Disse quella che l'ha segato nel loggione durante uno spettacolo...
Stiamo proprio appiccicati!
Ferma...
Sei proprio un porcellino, Sosuke.
Ehi...
Puoi sempre coprirmi i capezzoli con la bocca.
Ma che ti metti a dire?!
Oh, quanta passione!
Non voglio questo tipo di relazione con te.
Preferiresti che restassi la tua amica d'infanzia?
Già.
Sei poco credibile, si vede che ti vuoi divertire.
Anch'io, sai? Voglio sentirmi bene con te.
Non funzionerà mai.
Qualcuno ne resterà ferito.
Io... ho delle responsabilità da prendermi!
Ma questo piccolino qui non è d'accordo.
Non capisci.
Sento un prurito qui sotto.
Pensaci tu, Sosuke...
Vado a dare un'occhiata.
No, così ci entrerà l'acqua...
Ti muovi in modo così vigoroso...
Sbrigati a venire.
M-Ma non mi basta!
No!
Sei bello in tiro.
Non posso farci niente.
Ehi! Smettetela di stare appiccicati!
Allontanatevi!
~Una ragazza... è caduta dal primo piano?!~
Ecco dov'eri scappata, ti ho cercata ovunque.
Stavi facendo porcherie con Yuzu in acqua, vero?
Ci provavi, almeno.
Di che parli?
Non ti lascerò a quella sgallettata!
Sei gelosa?
Ovvio, ti amo.
Ma come sei carina...
Ca...
Non mi hai mai detto che sono carina!
Non iniziare ora.
Sei carinissima, Sunao.
N-Non vale chiamarmi per nome!
Smettila, non siamo nemmeno fidanzati.
Sei carina, Sunao.
Dai, smettila!
Allora diventa la mia ragazza per i prossimi dieci minuti.
Ma uno mica si fidanza e si molla a comando!
Sei carina.
Quando si rilassa sembra una micetta.
Sai di sale.
È per l'acqua di mare...
Ehi, non lì!
Straordinario.
Anche col bikini addosso sento quanto è duro il tuo clitoride.
D-Devi toccarlo direttamente.
A-Aikawa...
N-Non essere così violento...
Basta così, sei già duro come una roccia...
Dammelo.
Come vuoi.
Sei tutta bagnata.
Un motivo in più per smetterla di stuzzicarmi!
Potrebbe venire qualcuno!
In caso ci penseremo!
Dovrò alzare la voce, allora.
È ora di cominciare...
Ecco quello che volevo!
No...!
Ehi, stai gridando troppo!
Cavolo, non posso fermarmi ora...
Sto per venire...
Sto venendo!
Avrei preferito dentro...
Sono a pezzi...
Senti, Aikawa... Vorrei che mi facessi un favore.
Ecco...
Potresti continuare a chiamarmi Sunao?
Le ha fatto così tanto piacere che la chiamassi per nome?
Le donne non le capirò mai...
Certo, perché no.
Evviva!
S-Shimizu!
Si era fatto tardi e sono venuta a cercarvi...
N-Nuotare ci ha sfiancati, ci siamo riposati un po'.
Perché sempre lei?
Scherzavo.
Facciamoci una doccia e torniamo a casa.