Sono molto felice che andremo insieme allo stesso college.
Hm...
Hai studiato duramente per me, vero?
Hey, mi stai ascoltando Suguru?
Si...
Dai baciami.
H-Hm...
Rilassati un po'.
Dai su, rilassati.
Io...
Fa male.
Scusami.
Hazuki, aprile.
Se non le apri...
No, spegni le luci...
No, dai.
Non fissarmi...
Non coprirti.
Non farlo.
No, non lì.
Suguru, ora ti lecco io.
Davvero!?
Si, ho anche studiato come farti godere di più.
Com'è, ti piace?
Hm...
Mi rende felice...
Hazuki, posso mettertelo dentro?
Va, bene.
Allora vado...
Allora io vado...?
Fa...!
Fa male!!!
Va tutto bene?
Si...
Vuoi che mi fermi?
Non fermarti, sto bene...
OK...
Suguru, sei dentro di me...
E' caldo... mi rende felice.
Hazuki anche tu, sei caldissima, è bellissimo.
Fa male...
Davvero questo dovrebbe piacermi?
E' così stretto, non posso....!
Vengo..., Hazuki!
Tiralo fuori!
Sorprendente, il tuo sperma è tutto sopra di me.
Hai aspettato a lungo per questo momento.
Ma da ora possiamo fare sesso in qualsiasi momento.
Grazie per aver mantenuto la promessa, Suguru.
Mi stai ascoltando, Suguru?
Perdonami....
Cosa c'è di sbagliato, perché ti stai scusando?
Sono davvero spiacente!
Cosa, volevi venire dentro?
No, non è quello.
Allora cos'è?
Fal...lito
Eh?
Perdonami, non sono stato accettato al college!
Non sei stato... accettato?
Si...
Perché?
Scusami.
Perché non me l'hai detto prima?
Volevo...fare sesso...con te.
Scusami!
Questo è...?
Si, ma ho intenzione di studiare
sodo per entrare se Hazuki...
Sei un dannato bugiardo!!
Nessuna ragazza, niente scuola...
Ma è la mia punizione per aver mentito...
Non avrei dovuto fare quella stupida promessa.
Dovrei ammazzarmi buttandomi giù da qui...
Qualcuno che cammina nel fiume, può essere...!?
Si vuole suicidare!
Non farlo!
Non devi suicidarti per colpa della scuola!
Che carina.
Scusami, va tutto bene?
La mia spilla.
Ah, stavi cercando una spilla.
Si.
L'ho persa sul ponte.
Com'è fatta?
E' grande così, rotonda
e bianca con un puntino blu.
E ci ho messo una catenina attorno per usarla come pendente.
Ma non sei obbligato ad aiutarmi...
Se non lo faccio potrei pentirmene per sempre.
Inoltre, è colpa mia se ti sei bagnata.
Dov'è finita...
Cosa faccio, senza il ricordo di mamma...
Che sia stato portato via?
Non preoccuparti, lo troveremo!
E' tutto ok, perdonami...
Perché stai piangendo, è così importante?
Non abbatterti.
Lo troveremo!
Però...
Abbiamo cercato ovunque...
Se l'ha perso sul ponte...forse!
Trovato!
Guarda, è qua!
Si era infilato tra le rocce!
Ti ringrazio infinitamente!
Ecco, non perderlo di nuovo.
Questo è il mio numero.
Chiamami, promesso?
Certo.
Che stai facendo, Suguru!!
U...uhm, come ti chiami!?
Hey, Suguru!
Chi è quella ragazza!?
Ti chiamerò!
Su-gu-ru!
Ha...Hazuki, no! C'è una ragione...
Chi è quella donna con cui stavi flirtando? Bugiardo, pervertito, non puoi definirti un uomo!
Ascoltami, Hazuki!
Suguru...Idiota!!
Hey, aspetta un attimo.
Hazuki...
Ai!
Oh, non causare altri problemi.
Ti ringrazio.
Comunque, perché sei così gentile con me?
Devo avere un motivo per esserlo?
Come posso non esserlo con un gattino abbandonato che piange sotto la pioggia?
Vai a farti una doccia, devi essere infreddolito.
Sto entrando.
Ti sei pulito per bene?
Stai ancora piangendo?
Non essere teso.
Wow, sei particolarmente rigido qua.
Oh, cos'è questo...
Fammelo pulire.
Oh, hai molte energie.
Scusami...
Che carino.
Com'è, ti senti meglio?
Si.
E' grosso e molto virile...
Si è contratto.
Non preoccuparti per questo.
Sii orgoglioso, sei un uomo.
Dopo tutto, io lo voglio davvero, no!?
E' grosso...
E' in profondità, io so come puoi sentirti...
Muovi i fianchi... spingili in su...
Mi sta facendo impazzire...
E' tutto dentro!
Sto venendo...sto venendo!
Onee-san...
Sono Yukiko, ragazzo.
Yukiko-san...
Su, ancora...
E' grosso e spesso...
Si muove dentro di me, ancora!
Dentro, è tutto dentro...
Ancora...ancora...!
E' così piacevole...
Sto per venire...
Vienimi...dentro!
Dammelo tutto...dammi tutto quello che hai!
Vengo!!!
E' stato bellissimo...
Sei stato...fantastico.
Perché sono stata...così selvaggia oggi?
E' perché lui mi piace?
Oh bé, è stato fantastico.
Questi non sono...vestiti da uomo?
Oh, sei sveglio?
Buon giorno.
Ho passato una bella nottata ieri.
Se non t'importa...
Puoi vivere qua.
Allora?
Yukiko-san!
Aspetta un secondo.
OK, OK...chi è?
Sono io, fammi entrare.
Aspetta un secondo, sono ancora in pigiama,
Muoviti, vieni qua...scusami, fa presto!
Aspetta qua, per favore, porta pazienza!
Hey, cosa succede...
Sono spiacente.
Avresti dovuto chiamarmi prima...
Grazie e arrivederci
Sono stato respinto dalla scuola
e mi si è spezzato il cuore 3 volte in 2 giorni...
Dovrei solo andarmene...
Cosa? Hai rotto con Suguru-kun!?
Non urlarlo ovunque, Onee-chan.
Mi sorprendi.
Sono io la prima ad essere sorpresa.
Mi domando il perché, il tuo ragazzo era così innamorato.
Ma Onee-chan, mi ha mentito sull'ammissione al college e ha preso la mia verginità!
E poi, stava flirtando lo stesso giorno.
Questo perché l'hai fatto aspettare troppo.
E' bello che tu abbia salvato la tua verginità fino ai 18 anni...
Ma è davvero triste per Suguru-kun, aspettare un anno per questo.
Non sono io in torto, lo è lui.
Non solo mi ha mentito, ha anche preso la mia verginità...
Non posso più avere fiducia in lui.
Non voglio più vederlo!
Quindi significa che è ora single.
Penso che lo andrò a confortare.
eh, non puoi farlo!
Perché, tu hai rotto con lui giusto?
Hai detto che non hai più intenzione di vederlo, giusto?
Bé si, ma...
Allora, posso prendermelo io, giusto?
Si...
Evvai, andrò da lui allora!
Hey, aspetta un attimo!!
Suguru, tu sei...
Un'idiota.
Perché...
Non mi chiama...?
Ora devo vivere in questa città da solo.
E' così triste...
Hey ragazzo, benvenuto allo Skalabe Theater.
Abbiamo ottimi drink e bellissime donne nude!
L'appartamento dello zio dovrebbe essere vicino.
Dove sarà?
Hey tu, giovanotto.
Stai passando per di qua perché vuoi vedere uno show erotico?
Donne nude? No, assolutamente.
Oh, allora perché mi stavi guardando il seno?
Uhm...
Sto cercando questo appartamento.
Fammi vedere...
Oh, è qua.
Uh, sto cercando un appartamento.
Certo, certo, ben venuto! Abbiamo un nuovo cliente!
Hey, aspetta!
Benvenuto.
Al Skalabe Theater.
Prego, per di qua.
Uhm, aspetta...Io non, allora...
Trattamento VIP per te.
Porta qualche bibita.
Mi chiedo perché sia venuta qua?
E' raro vederla seduta con un cliente.
Che sia il suo tipo?
Cosa, può essere vero!?
Però è carino.
E' splendida...
Tette...
Questo è davvero uno show erotico...
Giovanotto, il mio seno è il più grosso che tu abbia mai visto.
Oh, è vero! Ero alla ricerca del mio appartamento.
Ti ho detto che è qua.
Ma, questa è un'area commerciale.
Gli appartamenti sono al piano di sopra.
Tutte noi viviamo li.
Cosa!?
Benvenuto al Skalabe Theater.
C'è un solo appartamento al quinto piano quindi è facile da trovare.
Questa stanza è grande...ed arredata.
C'è anche un balcone.
Hazuki abita da qualche parte in questa città...
Hazuki...
Oh, perché ho lasciato le luci accese?
Uh, lei è...
Sono tutta sudata.
Ho bisogno di una doccia.
Cosa, si sta togliendo i vestiti nella mia camera!?
Ho lasciato le finestre aperte?
Un maniaco, qualcuno mi aiuti!
No, ti sbagli!
Qualcuno mi aiuti!
Aspetta, sono io!
Scusami!
A...aspetta, ascolta!
Ascoltami per favore!
Calmati, sono io!
Perdonami...
Tu pervertito!
Muori!
Uccidiamolo!
Così è lui il pervertito!?
Ai-san, chiama la polizia!
Cosa, la polizia!?
Bene.
Aspetta, io lo conosco.
Cosa!? Non è solo un pervertito, è anche un pedinatore!?
Pedinatore!?
Tu dannato bastardo!
Ti sbagli!
Tutto bene ragazze?
Hey, Mamma, manager.
Allora, sei tu lo stronzo pervertito!
Fammi vedere la tua faccia!
Su...Suguru!?
Zio!
Allora, mi devo scusare.
Mi ero completamente scordato di aver affittato questa stanza a Suguru.
Così ho fatto venire Urara-chan.
Sei crudele, Zio.
Hey, non preoccuparti.
Ho una splendida stanza che ti aspetta.
Ora guarda e sorprenditi, è appena stata fatta!
Eh!!!?
E' stato un duro lavoro ragazzi!
Ci sono voluti 3 giorni per farla.
Bel lavoro, eh?
Oh, Io vivrò qua!
Cosa!!!?
Aspetta, che stai dicendo?
Potresti prendere freddo e morire!
Ma...Non posso far vivere Suguru-san qua per colpa mia.
Ma non possiamo far vivere qua una ragazza!
Ci vivrò io!
Non posso far stare Urara-san in un posto simile.
Un posto simile!?
Suguru, anche tu...
E' giusto così.
Io approvo.
Congratulazioni, Urara-chan.
Ma...
Ci sono!
Vivremo nell'altra stanza insieme!
Cosa!!!?