Buonasera, White Haired Devil...
nonché Numero Due della mafia, Ibaraki Keisuke.
S-Sei Misty?
Sto facendo qualche indagine su di te. Voglio incontrarti.
Vediamoci domani alle 2,
alla Grotta Azzurra, in cima alla collina.
Boss, quest'auto ha qualcosa che non va.
Che vuoi dire, Giorgio?
Prima di partire l'ho controllata.
Ho notato un cavo tra l'impianto di distribuzione e quello elettrico.
Fa contatto anche con il motore.
È quasi impercettibile, si vede a malapena.
Inoltre c'è un piccolo foro nel serbatoio,
che fa disperdere benzina poco a poco.
Eh? Q-Quindi la macchina...
Non preoccuparti, Ricky. Se non accelero, non esploderà.
Perché non l'hai detto prima?
Boss, a questo punto credo che quella persona non sarà presente all'incontro.
Non importa, Nick. Giorgio, prosegui.
Voglio scoprire chi ci sta seguendo.
Si riferisce a quella Rolls-Royce?
È vero, ci sta seguendo da un bel pezzo.
È lei.
MISTY CONNECTION
KIZUOIBITO
Traduzione:         mindphone
Check:            GNN
Ciao, Misty.
Sei venuta, alla fine.
BOWLING BALL FANSUBS
presentato da
Sei fradicia.
Eccoti un cambio. Quando hai finito, vieni sul ponte.
Intesi?
Bene, Misty. Siamo solo tu ed io, in pieno oceano.
Il tempo non ci manca. Facciamo due chiacchiere.
Dopo Carlo, sei venuta per uccidere me.
Tu sai chi è il Numero Uno della GPX, vero?
Ah, giusto: ho manomesso il motore,
quindi ora questa barca va solo a vela.
Una sola persona non basta a governarla.
Se io muoio, ti toccherà lo stesso destino.
Credi davvero che io tema la morte?
Ma che brava... Tenevi un'arma nascosta!
No!
Che freddo...
Coffee break, Misty.
Oh, abbiamo ancora un problema di comunicazione?
Che c'è, Misty? Hai paura?
Ora ci penso io a sciogliere il ghiaccio nel tuo cuore.
No!!!
Non ha versato mezza lacrima.
Cosa l'avrà resa tanto insensibile?
Riuscirò a fare breccia nel suo cuore?
Dove sei, mamma?
Merda...
Dove sei, mamma? Mamma!
Fuori!
Yuuko... Peggy...
Che dolore... Datemi le medicine!
Vi prego, datemele!
Farò quello che volete, ma vi supplico!
Quest'oggetto ce l'aveva la vecchia.
La bimba sembra essere Misty.
Chi di voi le ha somministrato la morfina?
Credevo che la vecchia potesse dirmi qualcosa di utile,
quindi l'ha presa per due notti.
Alla fine però non sapeva niente,
è solo una compagnia per Misty.
La medicina!
Pare che non sappia niente sulla GPX.
Apri le orecchie.
Non usare mai più metodi simili.
S-Sissignore...
La questione dell'ospedale è stata risolta?
Sì.
Boss.
Non riusciremo a sfruttarla per vendetta,
secondo la mia opinione.
Detesto i dottori.
Oltretutto, non sono affatto malata.
Se non sei malata, come puoi essere così tranquilla dopo aver ucciso tanta gente?
Sai che sguardo avevi dopo aver incendiato la mia barca? Dimmi...
Cosa ti ha resa così?
Quella è Peggy, mia moglie. Non è più tra noi.
L'amavi?
Non so esprimerlo a parole, ma sì, l'amavo.
La amo ancora.
Sai cosa rappresentano le rose rosse?
L'amore passionale. Peggy amava quei fiori.
Ho una consegna per te.
Il servizio lasciava un po' a desiderare, Misty,
ma terrò il tuo pensiero qui, vicino al mio cuore.
Mostro...
Allora, Nick... Che cazzo significa?
Il boss ha comprato l'ospedale, dottori e infermieri compresi.
Ah, sì?
Si sarà innamorato di quella ragazza?
Piantala di sparare cazzate e fa' la guardia come si deve.
V-Va bene, Nick...
Ora le indurrò uno stato di ipnosi.
Cerchi di rilassarsi.
Apra gli occhi.
Sembra essere lei, la bimba in questa foto.
L'altra donna è sua madre?
Non distolga lo sguardo. Guardi attentamente.
Cerchi di ricordare cosa le è successo da piccola.
Mamma, dove sei? Mamma!
Mamma! Mamma!
Aiutami, ti prego!
Mamma! Mamma!!
Ti supplico, mamma! Aiutami!
Mamma! Mamma! Nooo!
No!!!
Keisuke...
Mi hai chiamato per nome...
Prima mi rapisci, poi mi stupri.
Stai perdendo tempo.
Non ti dirò nulla, perché non so nulla.
Ricevo ordini dal Maestro...
e mi limito ad eseguirli. Tutto qui.
Dal Maestro?
Sì. Lui si prende cura di me.
Mia madre non mi voleva bene e mi ripudiò come figlia,
vendendomi al Maestro.
Misty!
Mi... Misty!
Perché avrà tentato il suicidio?
Significa che ama realmente il Boss.
Se così fosse, non avrebbe senso questo gesto!
Ecco perché sei un poppante.
Ricky...
Misty è una sicaria professionista.
Se si fosse innamorata del suo obbiettivo, il questo caso il Boss,
non avrebbe avuto altre opzioni se non uccidersi.
Hai capito, adesso?
Più o meno...
Io... Io...
ho violentato Misty solo per ottenere informazioni sull'organizzazione.
Per assecondare le mie perversioni,
ho usato come pretesto il fatto che volesse uccidermi.
Innegabilmente, il mio cuore è colmo di desideri malsani,
che mi hanno indotto ad abusare di lei.
Misty ha scrutato nella mia anima,
mentre io l'ho vista solo come uno strumento.
Non morire, Misty... Permettimi di rimediare.
Mamma... Mamma...
Mamma!
Mamma! No, non voglio!
Aprimi! Ti supplico, non darmi via!
Ti prego, mamma! Fammi entrare!
Mamma! Mamma!!
Ancora, Misty!
Brava bambina.
Misty...
Quando ti riprenderai, ti lascerò andare.
Ma che diavolo...?
Keisuke!
Questi non scherzano... Sono della Classic Army.
Di certo ne arriveranno altri.
È fuori pericolo. Non sono stati colpiti punti vitali. Potete stare tranquilli.
Degno del boss!
Per quanto riusciremo a tenere a bada quelli della Classic Army?
Sono tutti ex-militari veterani della Seconda Guerra Mondiale e del Vietnam.
La GPX ha messo in campo tutte le sue risorse.
Ricky, di' allo staff medico di mettersi subito al sicuro.
Ok!
Keisuke!
Keisuke... Perché mi hai protetta?
L'autista sa già dove condurvi. Aspettate nostre notizie!
Arrivano.
Signori, preparatevi allo scontro!
Ehi, tu!
Non hai sentito l'ordine di evacuazione?
Ehi!
Se la sono cercata.
Facciamogli vedere chi siamo!
Questo qui è proprio sospetto... Chi diavolo sei?
Maestro...
Misty! Sono venuto a finire il lavoro.
Ah, la metti così?
Misty, tu non puoi niente contro di me.
Keisuke!
Stanno arrivando da questa parte!
Non resisteremo ancora per molto.
Gli piace proprio la guerra, eh? Merda!
Keisuke!
P-Per te è finita.
Maestro!
Sono io la tua avversaria.
Sei convinta di potermi battere con le tecniche che io ti ho insegnato?
Misty,
come sicaria sei un fallimento.
Ti batterò in un attimo.
M-Misty...
Keisuke!
Preparatevi...
D'ora in poi, avrete contro gli Stati Uniti.
Gli Stati Uniti?
Merda...
Boss! C-Cos'è successo?
Misty mi ha salvato.
Boss, questo non è più un luogo sicuro.
I nostri sono stati decimati.
Si parte, Boss.
Cazzo, gli autocarri!
Ci penso io!
Qui il Colonnello White.
Mi perdoni. Abbiamo fallito.
No, non sono diretti né alla villa né al rifugio.
Ricevuto. Stavolta non ci scapperanno.
Mar Mediterraneo - Corsica
Hai ancora sete di vendetta, Keisuke?
Il tuo rivale è un Paese intero.
Gli Stati Uniti... Te ne rendi conto?
Sì. Qualunque sia il mio rivale...
io lo affronterò,
finché la mia vendetta non sarà compiuta.
Costi quel che costi.
Io ti seguirò...
ovunque andrai.
www.bowlingballfansubs.it