Eccellente. Una splendida introduzione.
Ottimo lavoro.
Grazie, Carlo.
"Il sole non è solo una stella.
Sta alla base di tutto.
Domina sull'oscurità,
così come sull'arte."
Sono parole di Romain Rolland.
Parole che non cito a caso,
ma che sembrano riferirsi a te.
Quale onore, sentirsele rivolgere.
Una vera gioia, per un produttore.
Ora ti mostrerò il tuo prossimo progetto.
Lei è...
Esatto. Diamond Peggy.
Nota in America come "l'amante dei gioielli".
Una modella di fama internazionale.
E a fare coppia con Diamond Peggy sarà...
quest'uomo.
Un giocatore di football americano professionista.
Il quarterback dei New York Revengers,
nonché il loro membro migliore, Joe Tsurugi.
Secondo il gossip, è l'amante di Diamond Peggy.
La gente gli ha pure dato un soprannome:
"White Haired Devil".
White Haired Devil...
Un uomo del genere...
fa proprio al caso nostro.
Oltretutto, Joe Tsurugi è un giocatore di borsa conosciuto in tutto il mondo.
Si è interessato alla finanza sei mesi fa.
È inspiegabile come sia diventato tanto ricco alla sua età.
I soli Revengers non possono avergli fruttato tanto.
Non è un tipo da sottovalutare.
Pare che sia tutto merito di quell'uomo...
se la popolarità di Diamond Peggy ha raggiunto gli USA.
Che sia per soldi o per potere,
con le donne è sempre più facile.
White Haired Devil e Diamond Peggy.
Un'accoppiata vincente, come si usa dire,
che farà guadagnare miliardi alla GPX.
Nostri sostenitori da tutto il mondo stanno già finanziando il progetto.
Dato il grosso investimento, non si accettano fallimenti.
Chiaro. Mi occuperò personalmente di questo lavoro.
Hai già un piano?
Scaverò nel suo passato.
Un uomo di tale successo nasconderà molti segreti.
Che animale selvaggio...
White Hair Devil...
Ti domerò, vedrai.
KIZUOIBITO
IL DIAVOLO DAI CAPELLI BIANCHI
WHITE HAIRED DEVIL
New York
Trump Tower
Bentornato, mio signore.
La signora Peggy si trova in palestra, al momento.
Keisuke... È il arrivato il momento.
Ok, Peggy.
Verranno davvero?
Chi, loro ?
Verranno a cercarci, non ci sono dubbi.
È per questo che ho sfruttato i media, comprando programmi TV.
Tutti conoscono Diamond Peggy, ormai.
Ho perfino fondato la squadra dei Revengers e ricominciato a giocare.
Quelli della GPX pensano di venire a farci la pelle.
Gliela venderemo cara.
Me ne sono accorto anch'io.
Quell'auto ci segue da un pezzo.
Grazie, mia signora.
M-Mia signora? Addirittura...
Le dispiace?
Non ho nessun'altra da chiamare così, all'infuori di lei.
Prima di lasciare questo mondo,
mi faceva piacere rivolgermi a lei così.
Ero certo che non avrei infastidito il mio signore.
Grazie, Fritz Pariz.
Sei stato di grande aiuto.
Anzi, sei stato fondamentale.
Grazie, Pariz.
Ma no, siete stati voi a prendervi sempre cura di me.
In appena un anno da quando ho scoperto di avere il cancro,
non solo mi avete aiutato,
ma mi avete pagato con più soldi di quanti ne avessi guadagnati in vita mia.
Grazie a voi, la mia famiglia non avrà mai più di che preoccuparsi.
In cambio della tua vita, però.
Vorrei scusarmi ancora, se me lo permetti.
Non deve.
I miei giorni sono comunque contati. Per il tempo che mi resta,
sono molto lieto di poter servire il mio signore.
La GPX cercherà sicuramente di scavare nel mio passato,
con l'intento di usarlo contro di me.
Investigando a dovere, scopriranno chi sono veramente.
Quando verranno ad abboccare all'amo,
dovrai fornirgli solo le informazioni necessarie.
Ho capito. Conti su di me.
Per te, Pariz.
Fa molto freddo, di notte.
Mia signora... Addirittura...
È la prima volta che faccio un regalo in segno di ringraziamento.
Grazie di cuore, mia signora.
È ora di salutarci. Mio signore... Mia signora...
Deve filare tutto liscio.
Se non sbaglio stiamo attraversando un fiume,
magari diretti verso la "villa del sesso".
Gius...
Devi stare in silenzio.
Chissà se domattina sarete dello stesso avvis...
Ti conviene iniziare a parlare, Fritz Pariz.
Come ha fatto Joe Tsurugi ad accumulare una tale ricchezza?
Dovresti saperlo, tu.
Non lo so.
Tocca a voi!
Pariz, puoi fermare questa sofferenza.
Devi solo parlarmi del passato di Joe Tsurugi.
Se lo farai, non ti ucciderò.
Avanti, parla.
V-Va bene, parlerò.
Smettetela, però.
Diamanti e oro.
Da qualche parte in Brasile,
il mio signore ha trovato un tesoro appartenente alla corona portoghese,
e lo ha portato negli Stati Uniti di nascosto.
Ha fatto costruire una barca con l'oro,
poi l'ha riempita di diamanti.
I diamanti sono stati portati via,
ma l'oro è ancora lì, parte stessa della barca.
Capisco.
Ebbene? Dove si trova questa barca?
Keisuke... Il tuo cuore arde,
come la città sembra essere arsa dal sole. Vero?
Natsuko...
Yuuko...
Keisuke non ha mai smesso di amarle.
Un po' sono gelosa,
ma questa sarà la prima volta che ci batteremo per loro.
Quelli della GPX hanno trovato la barca.
Bene.
Tutto secondo i piani.
Pariz...
Sei proprio coriaceo, vecchio!
"Goditi gli ultimi momenti di vita,
perché si spegnerà con il sole."
Gettato in acqua al tramonto.
Degno di un finale cinematografico.
E sia.
Addio, vecchio.
Che impiastro, quel vecchiaccio.
Voialtri...
verrete a farmi compagnia!
A questo punto, non posso che andarmene con un sorriso.
GPX... Non ne ho mai sentito parlare...
GPX è un acronimo.
Sta per Gold Pornographic X-Rated film.
In pratica...
questo genere di film: pornografia superiore e di eccellenza.
Io sono Gigi, uno dei produttori.
Voglio ingaggiarvi.
Noi due? Cos'è, uno scherzo?
E se ti dicessi che in cambio ti restituiremmo la tua barca dorata...
accetteresti?
S-Sei stata tu!
Tu mi hai rubato la barca!
Allora, venite con me?
Se rifiutate, la consegneremo alla polizia.
Finirete in prigione.
Quella della GPX non è semplice pornografia.
Il set non è per tutti, ma riservato alle celebrità.
Gli interpreti sono di fama mondiale.
Star del cinema, dello sport...
Tutti uomini e donne di bella presenza!
Come voi, del resto. No?
Il genere della GPX attira un vasto pubblico.
Persone di ogni nazionalità.
Tutti pezzi da novanta, ovviamente.
E, ovviamente, sono tutti uomini di una certa età!
Gente che, per vedere un film GPX,
è disposta a sganciare un sacco di soldi.
Piaciuto?
Avete appena visto un nostro film.
Ne girerò uno anche con voi due.
Non sono seconda a nessuno, in ambito di pornografia.
Sono la numero uno al mondo.
Posso farvi percepire ciò che voglio.
Occhi... Labbra...
Seno... Tutto.
Vi farò sentire ogni cosa, fino a raggiungere l'estasi.
Sarà il mio miglior film!
Ecco, bravi!
Continuate così!
Ci siamo quasi!
Keisuke!
Come hai detto, Peggy?
Keisuke è il mio nome di battesimo.
Non ci siamo capiti.
Peggy, ti faccio vedere come si fa.
Che significa?
Miravi a questo, allora?
La tua faccia sembra proprio dire che vuoi farlo con il mio Keisuke!
Ma è chiaro che io voglia farlo con lui.
Come uomo, anche lui vorrà starci.
White Haired Devil!
Ehi... Cosa mi succede?
Non mi basta mai...
Godo senza sosta ed è un orgasmo continuo, eppure...
ho sempre voglia, e sempre di più.
Mi sento strana...
Aspetta... Non fermarti!
Mi desideri così tanto, Gigi?
Ne sei proprio convinta?
È solo un effetto del narciso che ti ho messo addosso.
Del... narciso?
È un inibitore, si chiama 05. Ne avevo nascosto qui.
Questo estratto permette di controllare le sensazioni.
Un attributo davvero interessante.
Una volta inalato, la seconda volta è troppo tardi.
Non serve iniettarlo.
Gigi, finito l'effetto dello 05 non potrai più stare senza!
Perché l'hai fatto?!
Perché hai usato lo 05 con me?
Avanti, parla!
Maledetto... Se non me lo dici, la frusterò fino ad ucciderla!
Coraggio, Peggy! Resisti!
È senza forze, devi resistere!
Arrendetevi, cazzo!
La uccido!
Lo 05...
È qui?
Lo tieni nascosto qui?!
È inutile. Se non sono io a toccarti, morirai.
Cazzo!
Uccideteli! Tutti e due!
Aspettate! Non uccideteli...
Levategli le manette... Liberateli!
Dammi lo 05...
No.
Chi è il tuo capo?
Ti supplico... Dammelo!
Chi è il boss?
Carlo... Carlo Zambino.
Fallo venire qui, e avrai lo 05.
Me l'avevi promesso, no? Dammelo subito, ti prego!
Perché io? Perché?!
Tempo fa, a causa vostra ho perso qualcuno a cui tenevo molto.
La persona più importante della mia vita.
Di che parli?
In quel momento ho fatto un giuramento:
avrei vissuto per vendicarmi.
Ma tu sei... quel Keisuke!
Certo, ora ricordo.
Tu sei Ibaraki Keisuke, la star del football americano.
Però... Perché?
Per vendicarmi, te l'ho già detto!
Sono tornato dall'Inferno per ammazzarvi tutti.
Aiutami, Carlo! Mi ha messo lo 05 addosso!
Amavo davvero Gigi e la sua arte.
L'amore, però, non era corrisposto.
Mi ha fatto chiamare per voi, ed eccomi qui.
Mi ha messo in pericolo, era già spacciata.
L'amore è come il cristallo:
devi farci attenzione, altrimenti va in pezzi.
Cosa vuoi da me, signor White Haired Devil?
Voglio informazioni sulla GPX.
A che pro?
Non sono tenuto a dirti alcunché, in ogni caso.
Allora ti costringerò a farlo, Carlo Zambino.
Prima che riescano ad ucciderci,
molti di voi saranno già morti o malridotti.
Incluso tu, Carlo!
Senti, senti!
Evitiamo morti inutili, però.
Vedetevela solo tu e il mio braccio destro.
Se vinci tu, ti dirò quel che vorrai.
Ci sto.
Finalmente mi godrò un bello spettacolo.
Via!
Attenta, Peggy!
Se apri il fuoco, i miei ragazzi risponderanno.
Keith è un esperto di lotta con il coltello.
Sarà un osso duro per White Haired Devil.
Attaccare o difendersi?
Vedremo che strategia adotterà.
Un bello show, eh?
Il porno è fantastico, ma uno scontro del genere non è da meno.
Keisuke!
Abbassa la pistola, Peggy.
Non voglio che si perda una bellezza come la tua.
Un vecchio proverbio dice che l'amore serve solo ai vivi.
Devi usare la testa e abbassare quell'arma, adesso.
Fallo, e lo faremo anche noi.
Peggy, avrai un radioso futuro se ne uscirai viva.
E ora...
Chiudiamola qui.
Se avesse uno scudo, potrebbe vincere facilmente.
Deve sconfiggerlo!
Non c'è proprio nulla che possa sfruttare...?
Keisuke, usa me! Sarà io il tuo scudo!
Peggy!!
Finalmente... io e Yuuko siamo pari.
Peggy! Peggy!!
Ti stacco la testa.
F-Fermo! Ti dirò tutto ciò che vuoi!
Chi sta a capo della GPX?
Non sono io... Io sono solo un produttore.
Il Numero Uno è un altro...
E chi sarebbe?!
N-Non posso dirtelo... Cioè, non lo so!
Cosa?
I-Io tratto sempre con un'intermediaria dell'organizzazione...
È la verità!
Un'intermediaria?
Ci sono tutti, boss.
Bruciateli.
La GPX non è legata a Cosa Nostra...
Vero? Rispondi!
Esatto. Non c'entra con Cosa Nostra. Riguarda un'altra organizzazione.
D'ora in poi, tu sarai al mio servizio.
Devo arrivare alla cima della piramide.
Guarda, Peggy.
Questa è la fine delle produzioni GPX.
Grazie a te, ho in pugno tutta la cosca di Carlo.
Però... sono di nuovo da solo.
Traduzione: mindphone
Check: GNN
BOWLING BALL FANSUBS
presentato da
Riposa in pace, Peggy.
Con te, seppellisco anche il mio amore.
www.bowlingballfansubs.it
Dio onnipotente...
accogli l'anima di questa donna...
e conducila nel Regno dei Cieli...
Misty?
È lei l'intermediaria?
Misty...