BOWLING BALL FANSUBS
presenta
Sono passati svariati mesi, da allora.
Viviamo in una terra chiamata Amazzonia.
In questo luogo misterioso,
la ricerca dell'oro è come un'ossessione.
Trascorriamo tutto il tempo insieme.
A prescindere da tutto, voglio stare con Baraki.
Eppure...
sento che non c'è posto per me nel suo cuore.
Il suo sguardo è impenetrabile,
come se il suo cuore fosse avvolto nell'oscurità.
Lui si definisce un "revenger", un vendicatore.
Non so bene cosa intenda,
ma lo seguirò lo stesso,
a costo della vita.
Io, Kusaka Yuuko,
ho rinunciato alla mia carriera da giornalista per lui.
È la Tribù del Ghiaccio.
Sono gli indigeni di questa zona.
Difendono il territorio dalle invasioni della Tribù del Passo del Nord,
ma sembra che stiano per soccombere.
È la mia occasione.
In quel momento...
vidi il vero volto di Baraki.
Ready... Set...
Go!
Stella del Football Americano
arrestata per possesso di stupefacenti!!
Superstar tenta il suicidio con la fidanzata
Ma muore solo lei
Che sia omicidio?!
Non è possibile!
Si trattava di lui?!
Come ringraziamento per aver scacciato gli invasori,
il capo della Tribù del Ghiaccio ci disse che avrebbe condiviso con noi il suo tesoro:
la fortuna del Regno del Portogallo, antico colonizzatore del Brasile.
Ne avevamo sentito parlare,
ma pensavamo fosse solo una leggenda.
Hai lottato per sopravvivere e trovarlo...
Ibaraki Keisuke?
La superstar che il mondo intero ha dimenticato da anni!
IL VENDICATORE D'ORO
GOLDEN REVENGER
KIZUOIBITO
Tu sei Ibaraki Keisuke.
Non "Baraki", quindi.
Il motivo per cui mi definisco un "revenger"...
è legato alla cicatrice che una donna mi ha lasciato sulla schiena.
Quando andai negli USA come studente di scambio,
giocai come quarterback per la più forte squadra dell'epoca,
famosa sia negli USA sia in Giappone.
Decisi di diventare un giocatore professionista...
alla fine degli studi.
In una pausa del campionato,
affrontammo un match in Giappone.
Fu allora che conobbi Natsuko.
Sei mica Ibaraki Keisuke, il giocatore?
Di', ti interessa proprio tanto Natsuko, eh?
Natsuko...
Ehi, non me ne frega un cazzo se sei una superstar.
Sei venuto a cercare rogne, qui?
Dato che sei un giocatore,
che ne dici di una sfida contro di me?
Se riesci a fermare la mia moto con la spalla,
ti concedo un appuntamento.
Ma guardatela... Alla fine si è davvero innamorata di lui!
È il tipo d'uomo che la colpisce dritto al cuore.
Quello fu l'inizio della breve estate passata con Natsuko.
Che c'è? Perché sei corsa qui di punto in bianco?
Questo è il segno della pallonata che mi hai tirato.
Pare che non se ne andrà.
Fammi un tatuaggio che lo copra, se non ti secca.
O preferisci che ti tatui io?
Ecco.
È una lucertola dalla coda azzurra, la mia preferita.
Come pensi che riesca a fartelo?
Fai piano.
È la mia prima volta.
Natsuko...
Aprite!
Che volete fare? Aprite!
Un giorno, fummo rapiti da alcuni uomini...
che ci condussero in una casa sconosciuta.
Non potevamo credere ai nostri occhi.
Ma non c'erano dubbi...
Erano persone di fama mondiale.
Molte donne e uomini di ogni provenienza.
Attori, atleti professionisti e campioni olimpici.
Tutti volti molto noti.
Beh? È di vostro gradimento?
È una piccola anteprima del nostro film.
Il bello deve ancora venire.
GPX:
Gold Pornographic X-Rated film.
Porno superiori e di eccellenza, con un cast di eccezione.
Chi sei?
Perché ci stai mostrando questa roba?
Vogliamo reclutarti.
Trasformarti in un nostro attore.
Il famoso giocatore giapponese di football americano,
Ibaraki Keisuke.
Ti vogliamo nel cast del nostro prossimo film.
Cosa?!
E la tua partner sarà...
lei.
Sarai ben retribuito, ovviamente.
Una piccola parte del compenso.
Mi rifiuto!
Non lo accetto.
Se questa è la tua risposta,
ti rovineremo la carriera. Cadrai nel dimenticatoio.
Tu sei pazza.
Non mi fai paura.
Andiamo via, Natsuko.
M-Maledetti bastardi!
Fui recluso a lungo, senza cibo né acqua.
Finché un giorno...
Natsuko!
Che volete fare?!
Basta! Smettetela!
Non fatele del male!!
Accetti di entrare nel cast, allora?
Non farlo!
Non cedere, Keisuke.
Se farai quel film, non ti perdonerò.
Sarebbe come tradirmi!
Natsuko...
Preparati, Keisuke...
Sto per bruciarti!
Scusa, ma in questo modo...
il tuo corpo non sarà più adatto a recitare nel film!
Fermo!
Non possiamo permettere che la merce venga danneggiata.
Ti chiedevamo solo di fare sesso con un'altra donna. È così grave?
Natsuko!
Non dividerò il mio Keisuke con nessuno!
STAZIONE DI POLIZIA
È assurdo! Che cazzo significa?
Ibaraki.
Hai contrabbandato eroina e marijuana in Giappone per spacciarle sfruttando la tua posizione di studente.
In casa della tua donna abbiamo trovato 1 kg di eroina.
Considerando questi fatti,
è facile dedurre che sei stato tu a ucciderla, per avidità.
Cosa...?
Che cazzo state dicendo?
Leggiamo il verdetto.
Per le accuse di detenzione di stupefacenti e omicidio,
Ibaraki Keisuke è giudicato colpevole.
La pena è fissata in dieci anni di carcere.
Mi incastrarono con false prove.
Pochi giorni dopo,
seppi che mia madre si era suicidata per la vergogna.
I-Ibaraki!
I tuoi capelli...!
Scontata la pena,
lasciai il Giappone e venni in Brasile...
con l'intento di raccogliere abbastanza oro e vendicarmi.
Mi prendete per scema?
Chiedete a me se so fabbricare una barca da 70 piedi?
Circa 21 metri
Con chi credete di parlare?
Senza falsa modestia,
la qui presente Peggy è la migliore fabbricante di imbarcazioni di tutta Belém.
Posso costruire tutto, anche da sola.
Dunque è Lopero che vi manda?
Siete soci di quel contrabbandiere?
No.
Vogliamo solo raggiungere gli USA.
Lontanuccio, eh?
Faresti meglio a non fidarti di Lopero.
Pagamento anticipato.
Chi sei, tu?
Hai tutti i capelli bianchi...
Già.
Giapponese... E pure un bell'uomo!
Alla fine, riuscimmo a convincere la fabbricante d'imbarcazioni.
Ehi, aspetta!
Non vorrai mica farmi lavorare nella giun...
Dobbiamo trasportare tutto negli USA.
Nessun altro deve saperlo.
Per tale ragione,
sarebbe meglio usare quest'oro per rivestire la barca.
Per rivestire la barca?!
Ti compenseremo con un terzo delle ricchezze.
Questo è quanto.
La vista dell'oro mi fa sempre quest'effetto...
Questa reazione mi è già costata tre divorzi!
Ci stai, Peggy?
C-Certo che sì! Lo farò!
Realizzerò una barca d'oro per te.
Lo sai, no?
A dispetto della sua resistenza, l'oro è molto malleabile.
Ha anche una buona resistenza al calore.
Se riuscissimo a fonderlo e lisciarlo,
con un rivestimento in legno non si noterà.
A quel punto,
lasciando uno spazio tra l'oro e il legno,
avremmo un nascondiglio per il tesoro.
Sarebbe perfetto!
I lavori di costruzione della barca d'oro procedevano spediti.
Che caldo micidiale!
Di'... Che ne pensi?
Sono di tuo gusto?
Non c'è paragone tra me e quella ragazza.
Che ne dici, ti va?
Ma che vuoi?
Molto bene.
Stavo giusto aspettando l'occasione di farti il culo.
Non sei degna di stare con un uomo del genere.
Vedrai!
Basta, Peggy!
C-Che ti prende?
Mi servi.
Ci servi, qui e ora.
Prima di partire per gli USA...
c'è ancora qualcosa che devo fare.
L'imbarcazione era quasi pronta.
L'ora della partenza si avvicinava.
Con essa, il momento di affrontare il suo peggior nemico:
la GPX,
una misteriosa organizzazione con grandi influenze politiche.
Per affrontarla,
Baraki...
intendeva sfruttare l'oro come arma.
E io...
l'avrei seguito in capo al mondo.
Finché non avrebbe avuto la sua vendetta...
e finché la cicatrice nel suo cuore lasciata da Natsuko non sarebbe scomparsa.
"Lizard"...
Partimmo all'alba.
Passando da Belém, attraversando il Mar dei Caraibi saremmo arrivati negli USA.
Al porto di Belém,
Lopero ci avrebbe consegnato i passaporti coi visti necessari.
È Lopero...
Dovevamo incontrarci a Belém.
Non volevo che ci vedessero insieme.
Passaporti, visti...
e permessi portuali.
E con questo, i nostri rapporti sono chiusi.
La mafia!
Che significa?
Questi documenti falsi sono stati pagati più del dovuto.
Credo che tu mi nasconda qualcosa.
Impressionante... Lo sapevo.
Consegnaci il tesoro.
Set...
Attento, Keisuke!
Yuuko!
Presto, fateli fuori!
Yuuko...
Yuuko!
Non te ne sei ancora sbarazzato?
Datti una svegliata!
Tra poco saremo a Belém.
L'autorità portuale perquisisce tutte le imbarcazioni.
Se trovano il suo corpo, ci sbattono dentro!
B-Beh?
Non può andar peggio di così.
L'hai lavata e messa a letto.
Anche se resti lì a tenerla per mano, non tornerà in vita.
Cosa intendi fare se ispezionano la barca?
Non t'importa se trovano il tesoro?
Vuoi proprio a mandare tutto a puttane?
Eh, Keisuke?
Quando arriveremo al porto dovrai andartene, Peggy.
Sto sciogliendo il nostro accordo.
Negli USA convertirò il tesoro in contanti,
dopodiché ti invierò la tua parte.
C-Così all'improvviso?
Questa barca non può essere governata da una sola persona!
E sia.
Non voglio i tuoi soldi.
Mi basta questo bracciale.
Brutto deficiente!
Mi prendi per il culo, bastardo?!
Tanti saluti e te ne torni in Giappone?
Non sto mica scherzando, sai?
Non ti ho fatto mancare niente.
Ti ho fatto da mangiare e lavato i vestiti.
Abbiamo scopato tutti i giorni!
E adesso che tua moglie è tornata dal Giappone mi vuoi scaricare?
È così?
Non hai niente da dire?
Dove diavolo è lei, adesso?
Come al solito, sta male!
Ha preso troppe pillole per dormire!
Dorme di giorno ed è insonne di notte, peggio di un pipistrello.
Non è mai stata in grado di soddisfarti.
Guarda me, invece!
Io sono sempre pronta a compiacerti!
Ah, è così?
Fanculo!
Io ti amo... Non lasciarmi!
Portami con te...
Farò tutto ciò che vuoi.
Ti amo...
Ti amo veramente!
Peggy...
Scopami, adesso.
Altrimenti non se la berranno.
Il tuo viaggio si fermerebbe qui.
Devi pensare ad altro.
Devi vivere e raggiungere i tuoi obbiettivi.
Peggy...
Tu sì che dormi bene...
Se la tenga stretta.
Scaricare una donna simile sarebbe un vero peccato, señor.
Spiega le vele, Peggy!
Sissignore!
Yuuko!!
Keisuke...
Veglierò su di te finché non otterrai la tua vendetta.
Abbiamo quasi raggiunto il Mar dei Caraibi.
Da qui...
si ricomincia da zero.
Traduzione: mindphone
Check: GNN
www.bowlingballfansubs.it