Pare che laggiù sia scoppiata la febbre dell'oro.
Molta gente, in effetti, è diventata ricca.
È vero. I cercatori d'oro vengono chiamati "garimpeiros".
Ah, sì?
Queste persone riescono ad arricchirsi dall'oggi al domani.
Già. Non è stato ancora confermato,
ma pare che tra di loro ci sia anche un giapponese.
KUSAKA YUUKO
Sto pensando di preparare un servizio esclusivo su di lui.
Sembra molto determinata a scoprirlo.
Ci sarà davvero un giapponese tra di loro?
Pare che l'uomo in questione si chiami Rio Baraki.
"Rio" come la città.
Prima andremo proprio a Rio, poi a Belém.
Resteremo finché non avremo scoperto qualcosa.
Belém è nota come "la città dei wulubu".
"Wulubu" indica gli avvoltoi.
Potrebbe essere un buon punto di partenza!
BELÉM
BOWLING BALL FANSUBS
presenta
In queste zone,
la caccia e l'uccisione degli  avvoltoi sono vietate.
Sono uccelli venerati. Vengono persino nutriti.
L'Amazzonia è impressionante. Mozzafiato.
Kizuoibito
L'uomo con la cicatrice
Ecco una bellissima ragazza a passeggio per la Fortezza!
Ferma così...
Come sei carina, Yuuko!
Asai?
Asai!
Che succede? Chi sei?
Ready... Set...
Go!
Cosa credi di fare?! Lasciami andare!
Signora... L'Amazzonia è pericolosa.
È molto fortunata a cavarsela con così poco.
Dovrebbe tornare subito in Giappone.
Era vergine?
Yuuko! Che ti è successo?
Niente.
Che sollievo vedere che stai bene...
Perdonami, sono stato irresponsabile.
Non fa niente.
Vado a farmi un bagno.
Incredibile...
Eri davvero vergine.
Ti consegnerò alla polizia, anche se dovrei ucciderti...
e portargli solo il tuo cadavere!
Il tuo karate non funziona con me.
Sono un quarterback, io.
Non voglio che tu incontri Rio Baraki,
così ho pensato che, intimorendoti,
saresti tornata in Giappone.
Mi sa che non ha funzionato.
Credi forse che possa perdonarti?
Allora, se nuoterai coi piraña...
accetterò le tue scuse.
A meno che tu...
non venga divorato prima.
I piraña scovano la preda con l'olfatto.
Appena la individuano, la inseguono.
Quindi devi essere più veloce di loro,
sbattendo le gambe rapidamente e senza sosta.
Così facendo, non ti raggiungeranno.
I tuoi capelli... sono bianchi!
Erano solo tinti di nero.
Un giapponese che arriva in queste terre.
Capelli bianchi, tinti di nero.
Una cicatrice sulla schiena.
Un ex giocatore di football americano.
Quel tipo...
Perché si comporta così?
Forse vuole impedirci di investigare sui garimpeiros...
Nei tuoi stivali...
ci ho messo i miei sogni.
Dacci uno sguardo, quando tornerai in hotel.
Polvere dorata?
È oro!
Ma allora... è lui, Rio Baraki?!
Ferma la macchina!
Che c'è, Yuuko?
Quello è Baraki! Il garimpeiro giapponese!
Rio Baraki!
Cosa?
È stato lui ad attaccare Asai...
e a farmi perdere i sensi!
Bastardo!
Aspetta, Asai!
Siamo pari, signor fotografo.
Fermo!
Non è questo il modo.
Sono spiacente. Provvederemo noi alla medicazione.
Non serve.
Piuttosto, scordatevi la vostra inchiesta e tornate a casa.
Sei tu Rio Baraki, il giapponese che cerchiamo?
Siamo tutti giapponesi, qui.
Perché rifiuti di essere intervistato?
Se ce lo spieghi, ti lasceremo in pace.
Ehi, dove vai?!
Aspetta!
Siamo giornalisti!
Abbiamo rischiato la pelle per incontrare il garimpeiro Rio Baraki.
Perché diavolo non ci vuoi aiutare?!
Questa varietà di oro è pura al 99,99%.
Basterà a coprire tutte le spese che avete sostenuto.
Prendetelo e andatevene.
Credi che l'oro possa comprare tutto?
Compresa la coscienza dei giornalisti?
Non lo accettiamo!
Raccoglilo. Che delusione, Yuuko.
Andiamocene...
Te la sei cercata.
Questo tizio non si dà per vinto facilmente.
Raccoglilo! Quell'oro rappresenta la mia giovinezza.
Non capisci cosa ti concedo?
La tua giovinezza?
Esatto! È tutto quello che ho!
Raccoglilo, Yuuko!
Brutto...
Come osi parlarle così?!
È andata così, eh?
Quell'oro ti è costato sudore e sangue...
Gli hai sacrificato la tua gioventù, eh?
Al punto da fa farti diventare bianchi tutti i capelli!
Riprenditelo pure.
Non mi importa nulla di te o della tua giovinezza.
I garimpeiros si dividono in tre categorie:
vincitori, perdenti e vittime.
I vincitori sono quelli che trovano l'oro.
I perdenti sono quelli che non lo trovano,
ma che in compenso provocano delle vittime.
È l'ultimo avvertimento.
Lasciate perdere e andatevene,
se non volete diventare vittime.
E tu a quale categoria appartieni?
Sono un perdente e un vendicatore.
Un vendicatore?
Sì, un vendicatore!
Non ci ho capito un cazzo.
Vincitori, perdenti, vittime...
Non sarà fuori di testa, quel tipo?
È pazzesco, comunque.
Questa pepita vale una fortuna... Miliardi, magari.
Meglio portarla alla polizia.
Sono un perdente e un vendicatore.
Vendicatore... "revenger".
A cosa si riferiva?
Partiamo subito. Non perderemo altro tempo qui.
P-Presto, Rokuchi! Nascondi l'oro!
E questi chi sono?
Garimpeiros locali.
Smettetela!
Bastardi! Che volete farle?
Azzardatevi a toccarla e ve ne pentirete!
Non sto mentendo! Non ci interessa l'oro!
Tenetelo pure, è di Rio Baraki!
Non vi crediamo.
Conosciamo il demone dai capelli bianchi meglio di voi.
Demone dai capelli bianchi?
Già, Rio Baraki!
È uno dal sangue freddo.
Per l'oro, ucciderebbe anche sua madre.
Un vero demonio.
Un tipo simile non cederebbe mai così facilmente il suo oro.
Avanti, ditecelo.
Da dove arriva quest'oro?
Non ne so niente!
Ah sì, eh?
Questa è una cicala velenosa chiamata Majaka.
Ha un nome scientifico impronunciabile.
Stimola il desiderio di dominazione sessuale sull'uomo.
Su una donna, le fa desiderare di essere dominata...
dal primo uomo che le capita a tiro.
F-Figli di puttana, che diavolo fate?!
Basta! Basta, vi prego!!
Non stiamo facendo niente, noi!
È uscita da sola dal barattolo...
Chissà se raggiungerà il culo questa donna?
Vi daremo tutto l'oro che abbiamo!
Anche le nostre macchine fotografiche!
Basta, vi prego!!
Su, muovi un po' quel culo!
Se non te la scrolli subito di dosso, ti morderà!
È sono una superstizione locale.
Il suo morso non ti farà niente.
Sono stato io a dargli l'oro.
Problemi, feccia?
Stavamo giusto aspettando che ti facessi vedere.
Sei tu il boss di questa banda di miserabili?
Che brutte parole, Rio Baraki. Non vuoi collaborare?
Spiacente, ma non venderò mai il mio oro alla mafia.
Mafia?
Esatto. Questi qui sono dei mafiosi.
Truffano il governo brasiliano,
rubano l'oro dei garimpeiros e lo consegnano alla mafia.
Sapevo che miravano a quello,
così l'ho lasciato qui di proposito.
Avevo un duplice scopo.
Il primo era di mettervi in pericolo,
facendovi quindi interrompere le ricerche.
Il secondo...
era incontrare questi qui e farli sparire da questa terra.
Dai, spara!
Un calibro così piccolo non mi spaventa affatto!
Beh, su questo non avevamo molti dubbi.
Per abbattere il demone dai capelli bianchi,
dovevamo prenderci un certo vantaggio.
Ti ho visto comprare questa bambola, Baraki.
Eri indeciso tra un elefante giocattolo e questa.
Alla fine, hai scelto l'adorabile bambolina.
A chi la volevi regalare?
Che sorpresa, sapere che ti sei innamorato.
Non hai niente da dire?
Allora, Baraki?
Non ti importa se la señorita si fa male?
Non preferisci arrivare a un accordo?
Figli di troia...
Non ve la perdonerò!
M-Mostro...
Scappiamo!
Mi consegnerò alla polizia.
Arriverò alla Corte Suprema.
Ci vorranno sei mesi per provare la mia innocenza e riavere la libertà.
Difficilmente ci rivedremo.
Al tassista dovrò dire pozhishalu, in portoghese.
L'accento giapponese non aiuta per niente!
Ecco perché ho una parola per ricordarmene:
Oji-san-ni!
La sua pronuncia mi sarà davvero utile...
Señorita, è venuta da molto lontano, solo per intervistare un uomo.
Ehilà, sei ancora qui?
Sono passate due settimane.
Il mio lavoro è finito, grazie a te.
Sei venuta a dirmi addio?
Ho dato le dimissioni.
Sono venuta per la bambola... seguendo il mio cuore.
Ti starò addosso.
Ti seguirò giorno e notte, ovunque andrai.
Persino al bagno.
Perché?
Odio.
Ti odio, e voglio vendetta per quel che mi hai fatto.
Se non mi vendicassi, tanto varrebbe morire.
Sarai d'intralcio.
Inoltre, questo non è il luogo adatto per vivere per una donna.
Diventerai cibo per gli avvoltoi.
Mi proteggerai tu.
Se gli avvoltoi mi attaccheranno, li ucciderai.
Gli avvoltoi non attaccano i vivi.
Ma se lo facessero... tu gli spareresti?
Per difendermi.
Non esiste.
Allora, mi porti con te?
Questo è davvero un addio.
Non vuoi partire senza dirmi nulla,
ma non ce la fai nemmeno a salutarmi come si deve.
Usi il tuo odio come pretesto,
e poni delle condizioni assurde come preludio della tua partenza.
Proprio un bel siparietto.
Degno di te.
Ah, sì?
Mi accompagni al porto?
Alla fine mi terrò l'oro che ci hai dato.
Ne ho data solo una piccola parte alla polizia.
Un regalino per far sì che non ficchino il naso...
mentre mi fai da scorta.
Non credere di liberarti di noi solo perché torniamo in Giappone!
Prima o poi racconteremo tutta la verità sul tuo conto!
C'è un modo dire in Giappone che fa:
"Con un acquazzone e una donna bisogna rimboccarsi le maniche in egual misura."
Addio!
Io non mi dimenticherò di te,
anche quando tu mi avrai già rimosso.
Addio.
L'hai fatto!
Hai sparato agli avvoltoi per me, non è così?
L'hai fatto per me!
Voglio stare con te! Ti amo!
Yuuko!!
Traduzione
mindphone
Check
GNN
www.bowlingballfansubs.it