KIZUOIBITO
ULTIMO ATTO
Bastardo!
Fatto, signore.
A breve riceverai il prossimo incarico. Mi raccomando.
Sissignore.
presentato da
BOWLING BALL FANSUBS
Traduzione: mindphone    Check: GNN
Ricordi cosa riuscimmo a fare con bottiglie di latte, fango e le spille delle mostrine?
Quanti pericoli abbiamo affrontato, io e te?
Come Berretti Verdi, eravamo macchine da guerra al servizio del nostro Paese.
Ora, però, il Paese non c'entra più.
Viviamo per noi stessi.
Lui è tornato qui, a New York.
Non è bastato un esercito a far fuori White Haired Devil,
e anche Misty ha fallito.
Tocca a te, Indian Joe.
È un onore, Colonnello White.
FINAL TOUCHDOWN
È il tuo turno, Keisuke.
Stai festeggiando ancor prima di vincere, Misty?
Ancora mi sottovaluti?
È di suo gusto, madame?
Niente male. Un rispettabile Romanée-Conti del '78.
Versane ancora!
Ehi, vacci piano, Misty...
"Madame", prego. Ora sono la signora di Keisuke,
non più "Misty la sicaria".
Certo, madame...
Il Boss ha scelto proprio un bel tipo, eh?
Nick!
Ehm... Scusi, madame.
Vestito così non sembri tu.
Ottimo! Meno sono riconoscibile, meglio è.
Anche se probabilmente il nemico non s'immagina che siamo qui.
Ci troveranno, invece.
Non c'è da scherzare con quelli della GPX.
Preparatevi...
D'ora in poi, avrete contro gli Stati Uniti.
Seguiranno certamente le nostre tracce fin qui.
M-Ma allora, Boss...
Quando arriveranno, vedremo chi ne uscirà vincitore.
Sarà lo scontro finale.
Fermatevi!
Ehi, chi diavolo siete?
Quel veicolo non è ufficiale!
S-Signor Ministro!
Boss, è un'emergenza!
George! Ricky! Che succede?
Qui intorno si è riempito di poliziotti!
Cosa?!
Sono davvero tanti... Hanno circondato la zona.
Strano, però. Sono tutti vecchi.
Davvero?
È la Classic Army.
Ci hanno già trovati, quindi.
Sono tutti su di giri.
Ancora non li avete scovati?
Non si preoccupi, Colonnello.
Facendo le cose con calma, come abbiamo sempre fatto, sarà più soddisfacente.
Un elicottero?
Più di uno.
Imbecilli...
Perché diavolo agitate le mani?
Vi farete scoprire!
Credono che quegli elicotteri siano dei nostri.
Guardi le loro insegne, nessuno sospetterebbe...
tranne me!
Fermo, Joe! Non colpire gli elicotteri!
P-Perché fanno così? Cosa vogliono?
È per via degli elicotteri.
Maledetto White Haired Devil.
Ha usato apposta elicotteri come i nostri.
Ricorda, Joe.
La disperazione che abbiamo provato, isolati nella foresta, circondati dai Viet Cong...
aspettando gli elicotteri.
Non solo rappresentavano la salvezza, ma anche la nostra bandiera.
Un mezzo per raggiungere le nostre mogli, o amanti, o famiglie.
Come ne usciamo, Colonnello?
Con due coltelli e una cintura, come in Vietnam.
Era da un pezzo che non lottavamo, eh?
Già.
Mi mancava battermi per un obiettivo.
Ok, cominciamo.
Uccidilo! Uccidilo!
Sono il Colonnello White, vostro superiore.
La missione è finita.
Potete rientrare alla base.
Go home!
Non potremo più sfruttarli.
Della Classic Army siamo rimasti solo noi due.
Usare gli elicotteri come esca
ed aspettarci al varco... Grande piano.
Sei tu il capo della Classic Army?
Sono io, il Colonnello White.
Joe, il suo vice.
Parlate! Voglio il nome di chi ha ordinato il mio omicidio.
Chi è il Numero Uno della GPX?
Non te lo dirò mai.
Se vuoi saperlo, uccidimi!
Ready...
Go!!!
Magnifico attacco, degno di un quarterback professionista.
È il mio turno!
Keisuke!
Boss!
Finalmente si sono svegliati.
Come da patti, ora parlatemi della GPX.
Ci hai lasciati in vita solo per questo?
È come in Vietnam.
Per far parlare qualcuno, lo curavano e gli davano persino delle donne, ma alla fine...
Questo non è il Vietnam.
E cos'è, allora?
Seguitemi.
Per di qua.
Sorpresi, eh?
Siete sulla mia "White Haired Devil".
È un'ex-portaerei della Seconda Guerra Mondiale.
L'abbiamo convertita in una nave ospedale.
È dotata di ogni tecnologia medica possibile,
con uno staff di oltre 40 medici e 70 infermieri,
più degli elicotteri per il trasporto dei pazienti.
Quel bastardo di White non ha toccato cibo per una settimana.
Joe, al contrario, si è mangiato l'impossibile.
Ha anche fatto molto esercizio fisico.
Che ne facciamo di loro?
Per quanto ancora intende accudirli, Boss?
Li faremmo parlare prima con una bella ripassata.
Stanno aspettando.
Aspettando cosa?
Sono consapevoli di essere la nostra unica pista.
Stanno guadagnando tempo per metterci ansia,
cercando un'opportunità per contrattaccare.
Ciò che aspettano è quell'opportunità.
Chiamate un medico! White non sta bene!
Con una flebo nutritiva si riprenderà.
Non è in pericolo di vita.
Non mi serve...
Se hai bisogno, mi trovi qui fuori.
Che c'è?
La cannula mi fa male.
Mandami un'infermiera, per favore.
Va bene, aspetta.
C-Che soluzione è?
Scusa, eh!
Merda...
B-Bastardo!
Ho sostituito la flebo nutritiva con del sapone liquido.
Una volta in circolo, le distruggerà le cellule del sangue.
Questa donna morirà molto presto.
Aiutami!
E adesso chiama White Haired Devil!
Ci hai fatto preparare un lauto banchetto e sei disposto ad ascoltarci...
È questo il tuo bushido, White Haired Devil?
Dovete parlare.
Insomma sei sceso a patti perché avevi previsto una mossa del genere.
Le nostre condizioni sono semplici.
Devono andare via tutti, fuorché tu e un'altra persona.
La portaerei sarà il campo per la battaglia decisiva che si giocherà ad armi pari, due contro due.
Nessun'arma da fuoco.
Saranno piazzati esplosivi temporizzati che in 4 ore faranno affondare la nave.
Se perderemo noi, registreremo tutto ciò che sappiamo sulla GPX.
Accetti? È un death match in cui solo il più forte sopravvive.
Se vinceremo noi, saremo liberi. Chi avrà la meglio?
Si accettano scommesse.
Ci sto.
Bene. Scegli il tuo partner.
È già deciso.
Sarò io.
M-Misty...
Per questa battaglia finale,
nessuno è più indicato della signora di Keisuke per affiancarlo.
Hai sentito, Joe?
Combattere contro una ragazzina?
Ci stanno sottovalutando un po' troppo!
Non scherziamo, quelli sono dei professionisti.
Il Boss e Misty da soli non possono vincere!
Davvero il Boss ha accettato?
Non valgo niente, per voi?
Io sono un'assassina professionista!
S-Sì, ma...
Non è come pensi, Misty.
Preferiremmo che il suo partner fosse uno di noi...
perché semplicemente non vogliamo che tu muoia.
Vi ringrazio per il vostro affetto, però...
Se perdessimo,
la sua vendetta resterebbe incompiuta.
Tutte le amanti di Keisuke sono morte per lui.
Se necessario, lo farò anch'io.
Vinceremo, Misty.
Buona fortuna, Boss.
E così siamo rimasti in quattro.
Abbiamo fissato all'antenna del ponte il nastro sulla GPX.
In caso di nostra sconfitta, avrete tutte le informazioni che cercate.
Ok.
Una volta raggiunta la stiva, ci separeremo e inizieremo.
Viviamo in un mondo chiuso in sé stesso.
Divisi in due fazioni inconciliabili, senza possibilità di compromessi.
L'ultima battaglia. L'ultimo attacco.
Step up!
Veloce!
Per vincere, dobbiamo portarci subito in vantaggio!
No, la battaglia è iniziata da ben prima.
Sono state le parole di White in ascensore a dare il via.
Tecniche del Vietnam.
In guerra non esistono vigilanza e assistenza.
Accettandolo, abbattere il nemico è tutto.
L-L'avevo capito.
Che infami.
È un sistema dei Viet Cong.
Keisuke...
Stai bene, Misty?
Ovvio.
Attento, Keisuke!
Una mossa stupefacente, White Haired Devil.
Sono davvero felice di potermi scontrare con te.
Keisuke, tu occupati di White. A Joe ci penso io.
Impediremo che si coordinino.
Saranno costretti ad affrontarci uno contro uno.
Misty!
Ci vediamo sul ponte, Keisuke.
Solo noi due. Ok?
Trattenere il respiro, e...
Per un pelo...
Sei una ragazza proprio interessante.
Avrei voluto divertirmi con te prima di ucciderti, ma...
non c'è tempo.
Morirai subito!
Ti è piaciuto? Ciao, ciao!
Maledetta!
Inizia a inabissarsi...
Boss!
Misty...
O-Ora ti ammazzo.
Fatti sotto, White Haired Devil.
La nave sarà sott'acqua entro un'ora.
Solo tu e io potevamo arrivare fin qui.
I guerrieri giapponesi usano concedere un ultimo desiderio all'avversario, prima del colpo decisivo.
Di' le tue ultime parole.
Se la metti così, voglio che ci sia anche Misty.
Concedimi dieci minuti per aspettarla.
Mi sta bene.
Non ti lascerò affogare. Voglio ucciderti con le mie mani.
Lo farò per l'orgoglio che mi resta.
Perché mi hai aiutato?
È stato un caso.
Un caso? Certo, come no.
Allora, continuiamo lo scontro?
Sei uno spettacolo!
Vai, Misty! Da qui raggiungerai il ponte!
La mia vita è stata una lotta continua,
ma non avevo mai combattuto contro una donna.
Aver sostenuto la mia ultima battaglia contro una come te è una vera gioia, per me.
Vai, Misty!
Fa' in fretta!
Joe...
Dieci minuti. Tempo scaduto.
Misty!
Keisuke!
Joe...
È affogato per salvarmi.
Sto arrivando!
Ready... Set...
Go!!!
L'hai fatto di proposito?
Questo è un buon posto per morire.
È difficile da trovare. Anche Joe deve averlo pensato.
Good luck, White Haired Devil.
In una parola, "disperazione".
È la definizione giusta di ciò che ti aspetta.
White Haired Devil,
quando avrai finito di ascoltare questo nastro,
la tua vendetta si sarà davvero tramutata in disperazione.
La GPX appartiene alla CIA.
"Gold Pornographic X-Rated film" non è il vero significato della sigla GPX.
Il significato originale è "Great Person X".
Era un'organizzazione su scala mondiale per il reclutamento di assassini...
che rispondeva direttamente al Numero Uno della CIA.
La veste pornografica è stata solo un diversivo per raccogliere fondi e informazioni,
ma ormai non esiste più.
Prima che tu facessi ritorno negli USA, il capo della CIA è stato destituito.
Al suo posto c'è un'altra persona, adesso.
L'obiettivo della tua vendetta non esiste più.
Ma anche se ci fosse ancora,
per te significherebbe mettersi contro la CIA, vale a dire gli Stati Uniti.
A volte, la disperazione ci conduce verso una nuova vita.
White Haired Devil, tu sei un uomo straordinario.
La tua porta verso il futuro è aperta.
Prova a considerare la nostra sconfitta come il compimento della tua vendetta.
Ora cosa si fa, Keisuke?
Finché avrò una cicatrice sulla schiena...
la mia vendetta non sarà compiuta.
Lascio la questione nelle sue mani, in qualità di capo della CIA.
Mi aggiorni una volta chiuso il caso.
Come desidera, Signor Presidente.
www.bowlingballfansubs.it
KIZUOIBITO
Grazie per aver seguito con noi questo capolavoro!