Facci una sintesi del precedente episodio, per favore!
Eh...
Sono tornato alla mia città natia, Little Monica, dopo un lungo periodo.
I cambiamenti che ho visto sono stati sbalorditivi.
Tutti amavano le arti. E tutti erano generosi e felici in questa città.
Ma ora, la città è controllata da Kajo, che è più di un diavolo.
Riuscirò a far tornare Little Monica la città spensierata di un tempo?
No... Devo pensare alla città ora.
Ma è difficile concentrarsi...
Mei, non devi farlo.
Finirai di nuovo nei guai.
Andrà tutto bene.
Mia sorella è a far shopping.
Ma Mei...
Tu mi hai detto che potevo fare quello che volevo.
Si Mei. Sono alla ricerca di alcune notizie sulla città.
Fai quello che vuoi, ma non distrarmi.
Okay.
Ho detto finchè non mi distrai...
Ti ho distratto?
Hei Tina... non sapevo che eri qui.
Will-kun, io...
Tina.
Tina, lecca questo! Il gusto è simile alle tue torte!
Uh? Vuol dire che è dolce? Non può essere buono!
Giusto?
Hai ragione. E' salato.
Salato?!
Ci metti sempre troppo sale.
Oh, adesso ho capito.
Oh no, niente.
Leccalo ancora. Potrebbe essere migliore.
Okay.
Che ragazze obbedienti...
Vi piace veramente, uh?
Non voglio smettere.
Non posso fermarmi.
Fa lo stesso rumore di uno Shrimp Chip.
cos'è un Shrimp Chip?
Uno snack. Vengono mangiati nelle località asiatiche.
Sai così tanto.
Sei fantastico.
Ma ci sono cose che non riesco a capire.
Davvero?
Cosa?
Kajo voleva vedervi nude l'altro giorno. Perchè poi?
Forse se vi vedessi nude, riuscirei a capirlo.
Potreste togliervi i vestiti?
Okay! Subito!
Non posso digli che volevo solo guardarle. Devo esaminarle accuratamente.
Potete sedervi sul mio letto?
Voglio controllare una parte in particolare
Quale parte?
Questa...
qui!
La temperatura e l'umidità sono differenti. Vorrà dire qualcosa?
Will, io...
Sei bravissimo, Onii-chan.
Davvero?
Lasciatemi assaggiare.
Allargate le gambe e sdraiatevi.
Sono a casa!
Seconda Parte
http://fafs.netsons.org
Funny & Fantasy subs
Uh?
Tina? Mei?
Il sapore è leggermente differente.
La quantità e la consistenza è differente.
La dimensione del seno e l'elasticità...
Succhiano anche diversamente.
Tina! Mei! Non c'è nessuno in casa?
Will-kun...
Onii-chan, è davvero fantastico.
Stanno provando la stessa cosa.
Cavolo, quelle due...
Sto per metterlo dentro.
Will-kun, dallo a me.
Onii-chan, sbrigati lo voglio anch'io.
Okay.
Ciao Celia. Ti serve qualcosa?
Stavo cercando Tina e Mei ma...
Scusami. Scendo subito ed inizio a preparare.
Aspetta!
Scusami!
Mei!
Dovete smetterla di perdere  tempo! Cavoli...
Will! Ho bisogno che tu badi a loro quando esco!
Scusami. Stavo cercando di capirne di più su questa città.
Cavolo...
La tua stanza profuma di cattivo. Apri la finestra per ricambiare l'aria.
S...Sicuro. Hai ragione, lo farò.
Comunque...
C'è qualcos'altro?
Vuoi dare un'occhiata alla città più tardi?
E' difficile farsi un'idea se non la vedi coi tuoi occhi.
Bell'idea. Hai ragione. A dopo.
Ci sono un sacco di delinquenti ...
Alcuni di loro sono vestiti bene, ma ...
Sono qui per le prostitute e il gioco d'azzardo.
E' abbastanza tranquillo durante il giorno, ma diventa molto peggio di notte.
Credo sia stata corrotta.
Ho notato che non c'è musica. Niente. Non si sente un ronzio.
Kajo ha proibito la musica.
Solo allo Strip Show è consentito ascoltarne.
Possiamo suonare  solo i nostri strumenti perchè non abitiamo in centro, ma...
...dobbiamo essere prudenti. Se ci beccano, ci mandano in prigione.
Tutto questo per colpa di Kajo...
La prima cosa che dobbiamo fare è capire come sbarazzarci di lui.
Kajo ricava molti soldi dai suoi loschi affari...
...per corrompere sia l'esercito e la polizia.
Tutti hanno paura a parlare di lui.
Quella non è mamma?
Gli assomiglia.
Ero troppo giovane quando se n'è andata, ecco perchè non me la ricordo.
Allora chiediamoglielo!
Will!
Mi scusi!
Si?
Tu, sei Ingrid?
Sei tu? Questa è Celia, Tina, e Mei. Ti ricordi?
Sono le tue figlie.
Io non ho figli. Ho donato me stessa a Dio.
Sono sicura che hai notato che sono una suora. Ti prendi gioco di me?
Will. Andiamo. Non è lei.
No, io sono più vecchio, la mia memoria non mi inganna. Lei è sicuramente Ingrid.
Per favore smettila!
Mi stai infastidendo.
Will.
Celia, mi spiace di averti occupato un angolo del negozio.
E' solo che riesco a concentrarmi meglio qui.
Va bene. Grazie a Kajo non abbiamo nessun cliente.
Ancora lui... Dobbiamo fare qualcosa alla svelta.
Dove sono Tina e Mei?
Puliscono la cucina. E' la loro punizione per aver perso tempo.
Allora lavorerò sodo per ricostruire questa città.
A proposito Will, mi sono divertita molto ieri. Grazie.
Sul conto di mia madre... Stai facendo il possibile per noi, quindi...
Oh, quello... Sono stato cresciuto da genitori adottivi, e sono come può essere difficile...
Mi sono sentito solo a volte, ma... voi non dovete farlo.
Quando penso a quanto è stato difficile, io...
Grazie, Will. E' il pensiero che conta.
Anche se non abbiamo lei, ora abbiamo te, quindi...
Hai ragione. Mi prenderò io cura di voi.
Ma, sono certo che fosse vostra madre, Ingrid.
E' stato strano in modo in cui lo negava.
Forse è perchè ha perso la memoria.
Cosa c'è, Will?
Benvenuta. Non mi ero accorta che fosse entrata.
Oh? E' un'amica di Will?
No, non la conosco.
Mi ha solo sorpreso, perchè non l'avevo vista.
Oh, davvero?
Sono un'indovina. Ho sentito che il caffè qui è ottimo, quindi sono entrata.
Quando ho sentito la vostra conversazione, vi ho ascoltati.
In ogni caso, quello che hai appena detto è vero?
E' vero. L'ho incontrata al porto.
Si comportava stranamente, quindi glielo ho chiesto...
Mi ha detto che ha perso la memoria, ma ha anche detto...
...che questo posto le era familiare...
...e che qui aveva qualcuno di molto caro.
Will! Questo significa che...
Che siete le sue figlie! Quella donna è Ingrid!
Io vado a cercare la mamma!
Aspetta! Vengo con te!
Ha anche detto che c'è qualcuno che vuole farle del male.
Per quanto mi riguarda, posso dire che danneggia anche Little Monica.
Voglio che mi ascolti, perchè ha a che fare col destino di Little Monica.
Avrai tempo per cercare tua madre.
Okay, ti ascolto. Vado a chiamare le mie sorelle.
Queste sono le mie sorelle, Tina e Mei. Ora ci siamo tutti.
Va bene. Sono Chateau, un'indovina.
Prima ho qualcosa che voglio chiedervi.
Sapete da dove deriva il nome di questa città, Little Monica?
Lo sanno tutti.
Little Monica è il nome della famiglia che si è presa cura del teatro per generazioni.
E' colei che sostiene la città.
Ma un giorno, è scomparsa...
...e ho preso la città!
A proposito del luogo in cui Little Monica ...
...sapete dov'è?
Si, secondo una fonte attendibile, Little Monica...
...doveva morire per causa mia, ma...
...è scomparsa davanti ai suoi occhi.
Little Monica e la sua famiglia hanno l'abilità di...
...possedere i corpi altrui. Ed è quello che probabilmente ha fatto.
E' successo tredici anni fa...
Nello stesso periodo che Ingrid scomparve!
Quindi lo spirito di Little Monica è celato dietro il corpo di mamma!
Si, ma Little Monica può rimanere lì soltanto...
...fino alla notte di luna piena del tredicesimo anno.
Se non la lascia, finirà con l'uccidere in corpo che la ospita...
Little Monica non lo farà. La lascerà vivere sicuramente.
Non vi è alcun dubbio che non ucciderà l'ospite.
La mia opportunità sarà quando si divideranno.
Questo è il manoscritto e questa la gabbia per intrappolarla.
Se pronuncio l'incantesimo, rivelerà la sua vera forma.
Allora la intrappolerò nella gabbia, e Little Monica non avrà scampo.
Tutto ciò che mi serve è scoprire l'ospite.
Capisco... ho letto qualcosa...
...quando uno spirito entra in un corpo, appare un marchio nel corpo ospite.
Ecco perchè Kajo sta controllando le donne della città.
Sta cercando la cicatrice di quando l'ha pugnalata!
Aspetta... la luna piena non è...?
Stanotte.
Si, è stanotte.
Non lo faranno, loro non...
Il motivo percui mi sono fermata è perchè volevo avvisarti.
Quando Little Monica lascerà il corpo di tua mamma...
...se non fermerete Kajo, qualcun'altro sarà l'ospite di Little Monica.
La stessa persona non può essere posseduta due volte.
Se perderete la città, voglio che siate preparati al sacrificio.
Va tutto bene. Dobbiamo soltanto agire prima di Kajo.
Ma come?
Ho già pensato a qualcosa. Voi ragazze andate a cercare vostra madre.
Chateau ed io andremo alla villa di Kajo.
Okay, Celia...
Onee-chan...
Onee-chan!
Qualcosa non va, onee-chan? Sembri distratta.
Guarda! Quella carrozza!
La carrozza!
Mei ha detto che ha visto mamma nella carrozza!
Davvero? Ma quella è la carrozza di Kajo!
Lo so! Dobbiamo seguirli!
Cosa hai trovato?
E' vuoto. La carrozza non c'è, quindi anche lui è uscito.
Dannazione! Speravo di trovarlo ancora qui.
Probabilmente è al teatro all'aperto.
Questo non è un bene. Dobbiamo incontrarci con Celia.
Cosa c'è, Meow? Dobbiamo sbrigarci.
Non ho dimenticato l'ultima volta che abbiamo fatto sesso. Voglio scopare ancora.
Ora? Non è il momento!
Ma questa potrebbe essere l'ultima volta. Forse non ti rivedrò più.
Meow...
Non dirmi che...?
Non puoi farlo! Non sei di questa città!
Ecco perchè. Quindi...
Per favore, Will?
Meow...
Will, è così bello...
L'erba è così pungente, mi sta eccitando.
Meow, ti stai sbagliando. Non è quello...
Quando ho capito che volevi diventare il nuovo ospite per Little Monica...
...mi sono commosso.
Uh? Non l'ho mai detto!
Ho detto che poteva essere l'ultima volta che ci vedevamo...
...perchè lascerò questa città. E' tutto qui.
Quindi, questo è solo sesso.
Non ti sentiresti colpevole se non fosse solo sesso? Specialmente nei confronti di Celia?
In più, dubito che riusciresti a fermarti.
Will, toccami anche tu.
Okay.
Will, che bello... se vuoi puoi metterlo dentro, ora.
Sei incorreggibile. Stai solo approfittando di me.
Sei davvero bravo a farmi diventare bagnata.
Non credo che lo rifaremo ancora.
Will, è così delizioso.
Anche tu, Meow.
Sei così bagnata.
No posso trattenermi a lungo. Scopami.
E' così bello. Mi rende davvero felice.
Okay. Sto entrando.
Will, il tuo cazzo è così grosso. Mi riempie tutta.
Che bello! Sto per venire!
Io... io non posso resistere!
Anch'io... Sto venendo!
Vieni con me!
E' in questo posto che controlla le donne.
Questo significa che lui è qui?
Probabile. Entriamo.
Saremo catturate se entriamo da sole. Dobbiamo aspettare che arrivi Will.
Non abbiamo più tempo. La luna è quasi piena.
Cosa c'è, Tina?
Yo signorina. E' da tempo che non ci vediamo.
Non è da stupirsi che al negozio non vi trovavo.
Non essere depresso. Abbiamo fatto soltanto del sesso.
Sesso o non sesso,  ora mi sento colpevole nei confronti di Celia.
Non posso aiutarti. Sei un playboy.
Ciao, gattino. Qualcosa non va?
E' quello che ho sempre pensato di me fino ad ora,  ma quando sto con Celia...
...non mi piace nessun'altra. Dopo che ho parlato con lei...
Cosa? Non va bene!
Cosa? Non va bene!!
Cosa c'è?
Ha detto che loro madre è stata presa e l'hanno seguita.
Dove?
Probabilmente al teatro all'aperto. Andiamo!
Sapevo che era meglio non fare sesso! Potrebbero essere già state catturate!
Nonostante tutto... Hai pensato a come sconfiggere Kajo?
Hai promesso che ti saresti occupato tu di lui.
Ha ragione. Non possiamo muoverci senza un piano...
Ma non ne ho trovato uno.
Non ci credo! Pensavo che avessi già un piano...
...altrimenti non ti avrei distratto!
Ho controllato molti libri, ma non ho trovato niente al riguardo.
Non c'è niente su Kajo, niente.
Tutto quello che so è che ha pessimi gusti.
L'hai incontrato?
Una volta, quando venne al negozio.
Quando lui entrò...
...restò  sopraffatto dal violino di Ajo, e corse via.
E poi, la musica in città è proibita.
La sua debolezza è la musica!
Non può essere. C'era la musica allo strip show. Lui deve averla sentita.
No, non l'ha sentita.
Sei sicura?
Si, me l'ha detto il presentatore dello Show.
Sono stato io che ho imposto a Kajo di lasciare la musica nello Show.
Se annuncio io, lo show è perfetto. Sembrerei stupido senza la musica!
Come hai fatto a convincerlo?
Gli ho dato dei tappi. Gli ho chiesto di usarle durante lo Show.
Su dillo. Dimmi che sono il migliore.
Non è vero.
Allora ho ragione!
Kajo-sama. La suora e le sorelle sono tutte qui.
Lo vedo. E' un buon lavoro. Oh...
Questa è la donna che mi trattò bruscamente... e anche le sue sorelle!
Non conosco questa suora, ma...
Perchè non cogliere l'occasione per darle un'occhiata?
Grande idea. Facciamolo!
Idioti! Non prendetemi così seriamente. Non voglio assolutamente fare cose violente!
Sei nostra mamma, vero?
Tina! Shh!
Idioti! Non prendetemi così seriamente. Non voglio assolutamente fare cose violente!
E' lei! E' proprio nostra madre!
Davvero?
Si! Ci dovrebbe essere un modo più elegante di farlo. Permettetemi di pensare.
Mei, anche tu! Chissà cosa ci fanno se non stiamo zitte!
Ehi cosa state facendo! Non capite che siete i nostri ostaggi?
Oh dimentichiamocene. Iniziamo l'ispezione. Toglietegli i vestiti.
Onee-chan!
No, non avvicinatevi!
N...Non preoccuparti. Calmati. Will verrà a salvarci.
State tutti indietro!
Di cosa si tratta? Perchè siamo stai ingabbiati?
Che cos'è? Cosa sta succedendo?
Va tutto bene. Fidatevi. Taglierò le vostre corde.
Chateau, grazie.
Sei dispiaciuta che non sono Will, uh?
Sei la donna incontrata al porto.
E' bello rivederti. Tu dovresti scappare con me.
Voi tre dovreste andare di là ed entrare nel buco dell'orchestra.
C'è un buco per l'orchestra li dietro?
Non c'è tempo di parlare. Correte!
Dimenticatevi la preparazione. Aprite il sipario! Sbrigatevi!
Per quanto tempo pensate di rimanere li?
Sbrigatevi e fate qualcosa!
S...Si Kajo-sama!
Dove si trova Will?
E' andato a prendere Ajo. Arriverà tra pochi instanti.
Ajo?
Sbrigatevi ed entrate.
Stiamo per correre il linea retta. E' la via più breve per uscire dalla tenda.
Non preoccuparti. Tienimi per mano e corri.
Vedo! Vedo! Vedooooo! Sei tu la posseduta da Little Monica.
Finalmente è arrivato il momento. La notte di luna piena dopo tredici anni è qui.
Vieni fuori Little Monica, oppure la suora perirà.
Una volta uscita, Diventerai un canarino e vivrai in questa gabbia.
La città sarà sotto il mio controllo! Le cambierò il nome in Kajo!
Aspetta! Non lo permetterò!
Ancora tu! Vorresti fermarmi?
Non ti fermerò, ti finirò!
Cosa?
Vai, Ajo!
Ho scoperto il tuo punto debole! Ma questo è solo l'inizio!
Il sipario sta per aprirsi.
Ora dovremmo suonare?
Va bene. Fidiamoci di Will e suoniamo.
Come ti sembra, Kajo?
Uh? Cosa dovrebbe succedermi?
Capisco. Ajo è l'incarnazione di Kajo, l'amore della musica.
E sta cercando di scappare.
Ma non sapevo che era posseduto da un ratto.
Mamma!
La cicatrice sulla tua schiena... E' la prova che sei veramente nostra madre?
Mamma, non ti ricordi di noi?
Sono felice che abbia funzionato, Will. Bye!
Davvero?
Mei... Tina... e Celia...
Si, mamma...
Sono davvero sorpresa. Siete cresciute parecchio.
Mi spiace di averti sorpreso.
Va bene, va tutto bene.
Mamma!
Mie care figlie...
Mamma.
Grazie.
Grazie a tutti, il demone Kajo non c'è più.
Little Monica.
Sono sicura che con un duro lavoro...
...la pace ritornerà a Little Monica...
...e quando quel giorno arriverà, ed io vi guarderò da lontano.
Lo spettacolo sta per cominciare, ma non sono ancora arrivati.
Ti hanno detto dove andavano? Sta per cominciare.
Il motivo principale del mio ritorno era per rivederti.
Ti amo. L'ho sempre fatto. Ho occhi solo per te.
Anch'io, Will.
Will, fai l'amore con me...
Non ancora, Celia. Vai su di me.
Brava, Celia. Puoi mettertelo in bocca?
Che bello. E' davvero bello.
E' davvero piacevole... sto quasi per venire.
Sei sicura?
Si.
Va tutto bene, Celia?
Sono apposto. E' così bello.
Celia.
Sono contenta. Diventeremo un cosa sola. Sono così felice...
Anche io...
Che bello.
Ancora. Scopami più forte.
Il tuo cazzo mi spinge dentro e fuori...
Sei la migliore, Celia. Ti amo.
Anche io ti amo.
Sto per venire...
Va bene... vieni.
c'è
bastardo?
Che cosa
I love you sekai de hitotsu
I love you! Sei l'unico al mondo!
c'è
bastardo?
Che cosa
c'è
bastardo?
Che cosa
deatta kiseki saikou no present
Il nostro incontro è stato il miracolo più bello!
By Enrico
itoshii kokoro kaze ni nosete
Io mi fido del mio cuore...
Thanks to
Greed
omoi mo koe mo kitto todoku kara
...e la mia voce ti raggiungerà.
say my heart
Say my heart.
sepia iro no horidei
Vacanze in Sepia...
kawaranai berube
La gentilezza non cambierà...
Ti strapperò via
la tua
gonna!
hazu atsu no koi wo
Un amore appassionato -
omoi nobun so sogune
- Ci metterò tutto il mio cuore.
Mei-chan, sei così carina!
Dovremmo uscire
e conoscerci meglio!
zutto anata wo shinjite
Mi fido ciecamente di te.
moto yuuki wo de sou
Cerchiamo di essere più coraggiosi.
kitto ii ne to omoeru egao
Un tuo sorriso e penso che tutto sia bello...
kimi ni ageru yo
...non posso che dare.
I love you sekai de hitotsu
I love you! Sei l'unico al mondo!
deatta kiseki saikou no present
Il nostro incontro è stato il miracolo più bello!
itoshii kokoro utabi nosete
Il mio pensiero e il mio cuore ti raggiungeranno sicuramente...
mirai mo yume mo kitto kara utara
...perchè affiderò il mio cuore al vento.
say you love me
Say you love me.
I love you sekai de hitotsu
I love you! Sei l'unico al mondo!
deatta kiseki saikou no present
Il nostro incontro è stato il miracolo più bello!
itoshii kokoro kaze ni nosete
Io mi fido del mio cuore...
omoi mo koe mo kitto todoku kara
...e la mia voce ti raggiungerà.
say my heart
Say my heart.
sepia iro no horidei
Vacanze in Sepia...
kawaranai berube
La gentilezza non cambierà...
hazu atsu no koi wo
Un amore appassionato -
omoi nobun so sogune
- Ci metterò tutto il mio cuore.
zutto anata wo shinjite
Mi fido ciecamente di te.