Will... Will...
Will, devi andartene davvero?
Questa nave attracca alla mia città natia, Little Monica.
Ero un orfano, e sono stato cresciuto da genitori che abitavano molto lontano.
Ora che sono diplomato, ho deciso di ritornare a Little Monica...
...per contribuire con il mio aiuto.
Lasciandoci indietro?
Mi dispiace, ladies.
Voglio sfruttare ciò che ho appreso per il bene Little Monica.
Cercate di capirmi.
Ricevere un'istruzione di un certo livello, cambia.
Un uomo del Rinascimento è popolare con le ragazze.
Little Monica è una città d'arte.
Tutti sono contenti e felici.
E' una città inquieta...
Un mia amica d'infanzia, Celia, abita lì.
Sono davvero impaziente di vedere che bella donna è diventata.
E' quella la vera ragione del viaggio? Che crudele!
Che state dicendo! Non è quello!
Sinceramente, voglio farmi un nome nella mia città natale.
Da quanto sei qui?
Un po' prima dell'uomo del Rinascimento.
Sei di Little Monica, vero?
Si, hai ragione.
Io sono Meow.
E' la prima volta che vado a Little Monica. Piacere di conoscerti.
Piacere mio.
Cosa? Little Monica non è così?!
Cosa dici? Little Monica è una città d'arte, e...
Impossibile! Perché mi hai invitato in un posto simile?
E' vero, il mio corpo è un pezzo d'arte, ma...
E' vero...
E la tua amica d'infanzia?
Celia? Lei vive qui, quindi posso vederla in ogni momento...
...ma non ho chiesto a Meow dove alloggia.
Non posso lasciare che questo sia il nostro ultimo incontro.
Inoltre, Celia potrebbe essere un orrendo troll.
Non fa male avere un'assicurazione.
Meow, aspetta!
Alloggia in un teatro all'aperto?
Quanti ricordi. Venivo qui spesso per i concerti e le opere.
Meow è stato dura con se stessa.
Recitare qui è un onore! E' così modesta.
Mi chiedo che cosa sta...
Cosa stai mormorando?
Lo show sta per iniziare. Se non vuoi entrare, vattene!
Arrivo, arrivo.
E' buio pesto, ma devo dire che c'è la calca tra gli uomini.
Cosa succederà? In questo posto solitamente le donne indossavo eleganti abiti...
...indossando fragranti profumi. Questa rozzezza si può descrivere solo...
Benvenuti a tutti! Scusate per l'attesa.
Ed ora, cominciamo col Miss Meow's show. Accoglietela con un caloroso benvenuto!
Lights on! Music start!
Ora inizio.
E uno striptease!
The Little Monica Story
Prima Parte
http://fafs.netsons.org
Funny & Fantasy subs
Yeah ragazza! Meow, levatelo! Sei la migliore!
Ehi, sei davanti a me! Non vedo niente!
E questa era la popolare danza di Miss Meow! E' stata magnifica!
Come sei bella!
Grazie, Giorgio.
Ora, passiamo alla nostra attrazione principale...
...ma Miss Meow ha proposto un idea molto interessante.
Miss Meow si concentrerà e sceglierà un partner! Chi sarà il fortunato?
Io! Io!
Calmatevi tutti! Miss Meow selezionerà ora il ragazzo fortunato! Avanti!
Quel giovane viaggiatore lì!
I...Io?
Si! Sali sul palco.
Qualcosa non va? Non ti piaccio?
Ma...
Ah loro!
Te li farò dimenticare...
...quel-li  lì.
Forza! Iniziamo!
Sei tutta bagnata! La tua figa è così rumorosa.
E' perché tu sei bravo...
E' un onore se viene detto da te.
Che bello!
Non posso crederci!
E' così bello. E' fantastico.
E' così duro e vitale..
E' così bello.
D...Davvero?
Mi sto persino dimenticando che sto lavorando.
Will... Scopami!
Will, sei fantastico!
Anche tu!
Sto venendo.
Si! Vieni con me!
Vengo!
E' stato fantastico.
No, ti sbagli.
Uh?
Ho dimenticato che stavo lavorando. Una professionista non lo fa.
Non essere così dura. Gli spettatori ti adorano.
Non ci vuole molto per renderli felici qui.
Sembra sia stato un altro successo. Grazie per il duro lavoro.
Perché state sorridendo? Sbrigatevi e controllate i profitti!
Ricevuto Boss!
Kajo-sama!
Stupidi.
La notte di luna piena si sta avvicinando.
Se manco questa opportunità, dovrò attendere altri 13 anni.
Che sole splendente.
Sono già esausto del mio viaggio, e con quello che è appena accaduto...
Questa città... è cambiata molto.
Ricordo che era un splendida città, ricca di felicità.
Avevo sentito delle voci ma...
Benvenuto! Come posso aiutarla?
Sono Will. Piacere di conoscerti.
Il piacere è mio. Sono la più giovane, sono Mei.
Sono Tina, la secondogenita. Piacere di conoscerti.
Ajo.
Questo cos'è?
Lui è Ajo. E' apparso e non se n'è più andato, ora è il nostro cucciolo.
Nostra sorella ci ha raccontato di te. Siediti qui!
Grazie.
Noi eravamo troppo piccole per ricordarti, ma tu invece ti ricordi di noi, vero?
Sicuro. Eravate due pargolette.
A proposito... dov'è Celia?
E' fuori a fare compere.
Ahem!
Da quanto tempo, Will.
Ciao Celia.
E' passato davvero molto tempo.
Ero ansiosa di rivederti.
Devi essere affaticato dal lungo viaggio.
Grazie per la premura.
Onee-chan, non essere così formale!
Sei stata così agitata in questi giorni a causa del suo arrivo!
Smettila di stringergli la mano ed abbraccialo!
Oh, smettila Mei!
Scusami, loro sono così-...
Va bene. Non preoccuparti.
Sembri davvero stanco.
Hai delle borse sotto gli occhi.
Davvero? Forse è perché ho letto molto sulla barca.
Nostra sorella è fortunata. Will è così attraente.
Salve, ragazze.. Venite davanti a me e formate una fila.
Cosa vuoi? Stiamo cercando di lavorare. Vattene!
E' un mio ordine, di Kajo-sama! Venite qui davanti e spogliatevi!
Nude?
Aspetta un attimo! Irrompi nel loro negozio e gli dici di spogliarsi? Di che si tratta?
Cosa significa?
Ciao, fusto. Sembri abbastanza gagliardo.
Cosa te lo fa credere?
Perché sei riuscito a fa venire Miss Meow per davvero.
Cosa? Chi è Miss Meow?
Signorina, questo ragazzo è incredibile.
E' stato scelto dalla famosa spogliarellista al teatro ed anno fatto sesso estremo.
E stato bello lo show, dovevi sentire i gemiti di Miss Meow.
Che schifo!
Ma... Quello era...
Uh? Vorresti gemere anche tu?
Cosa stai dicendo?
Non ho tempo per queste sciocchezze. Affrettatevi e afferrate loro due.
Anche lui.
Tina! Mei! Scappate!
No! Non possiamo abbandonare nostra sorella!
Fa male!
Per cosa era! Voi due smettetela di guardare e fate qualcosa!
C...Cos'è questo? Non respiro. Ho bisogno di aria fresca...
Boss! Dove stai andando? Boss?
Kajo-sama! Cosa ne facciamo di loro?
Non oggi. Fisicamente non ce la faccio... Lasciatele.
L'avete sentito? Ha detto che per oggi vi perdona!
Ajo...
...Ajo...
...Ajo.
Cosa sarà successo?
Capisco... non sapevo che vostra madre era scomparsa.
E' successo dopo che tu fosti adottato dai tuoi nuovi genitori.
Già, tredici anni fa.
Mei...
Vostra madre era così dolce. Era sempre carina come me perché ero orfano.
Mei, smettila. Piangere non la riporterà indietro.
Ascoltiamo un po' di musica e divertiamoci.
Si, dobbiamo celebrare il ritorno di Will.
Sono davvero riconoscente! Suona per noi, Mei.
Okay!
E' aperto. Entra pure.
Mei.
Buona sera, Onii-chan.
Cosa stai facendo?
Non vedi, sto leggendo.
Sei incredibile. Hai imparato così tanto perché hai letto molto.
Non è quel genere di libro.
Allora cos'è?
Questo? Questo è un libro di psicologia scritto da un tale Freud.
Conosco questo libro! Parla di peni, vero?
Uh? Beh, forse, ma...
Onii-chan, voglio imparare tutto sui peni.
Quando vengono eccitati cambiano forma, giusto?
Come sono strani.
Non ha la minima idea di cosa sta facendo.
Dovrei spiegarle tutto in modo corretto.
Mei, vuoi dargli un'occhiata?
Okay!
Fantastico. E' così duro.
Diventerà più duro se lo metto in bocca, vero?
Sarà più duro e ancora più duro... Che esploderà, vero?
S-Si hai ragione, Mei.
Mi domando se si rende conto di quello che fa. Forse è stata una cattiva idea.
Lo sai Onii-chan, solo felice che tu sia qui.
M...Mei. Puoi fermarti. Questo è abbastanza!
Che bello! Non ce la faccio più! Sto per venire!
Wow! E' esploso! Fantastico!
Mei, grazie mille. Questo basta per oggi.
No non lo è!
C'è qualcosa anche nel mio corpo che sta cambiando.
Proprio qui...
...e qui!
Mei, non è un bene se tua sorella ci scopre. Torna nella tua stanza.
No! Voglio che tu mi insegni tutto sul mio corpo!
Vedi? Ora i tuoi capezzoli sono duri e nodosi.
Onii-chan, comincio a sentire caldo la sotto. Cosa sta succedendo?
La sotto? Intendi...
Qui?
Wow... E' così calda e bagnata. Sembra un fiume. Ed è così rumorosa.
Si... Onii-chan... Che bello. Sto per venire!
Non ancora, Mei! Sto per inserire qualcosa di migliore.
E' fantastico! E' così bello!
La tua figa è molto bella, Mei. E' così stretta.
Si... Si... Si...
Sto per venire! Sto per venire! Sto per venire!
Okay Mei. Veniamo assieme.
Buonanotte, Onii-chan. Sono davvero felice.
Grazie Mei. Ci vediamo domani.
Okay.
Buonanotte.
Sono esausto. Devo dormire un poco.
Mi chiedo cosa sia questa sensazione famigliare?
Prima di arrivare qui, ho provato la stesa sensazione ogni notte.
Che sia...
Tina!
Ho freddo, Will-kun.
Oh, scusa!
Scusa un attimo. Perché sei nel mio letto?
Mi sentivo sola. Ecco perché...
Ti senti sola?
Quando una donna è sola, cerca consolazione.
Sarò consolazione fisica o mentale? O entrambe?
Meglio chiedere ed assicurarmene.
Allora, che cosa vuoi che faccia?
I voglio... questo.
La loro audacia mi sorprende. Loro due sono definitivamente sorelle.
Il mio sonno è diventato eccitamento.
Lo farò, Tina.
Tina, la tua figa l'ha preso tutto.
Fermati, Will-kun. Non dire così. Mi imbarazzo.
Cosa stai dicendo? Sei tu che mi hai chiesto di usarlo.
Sei incredibilmente bagnata, Tina.
Che bello.
Tina, ti do anche qualcosa da succhiare.
Okay.
Tina, sei davvero brava. Voglio farti godere.
No, Will-kun... Non questo...
Abbiamo appena iniziato, Tina.
Avanti Tina. Va piano e lentamente.
Will-kun, è tutto dentro di me...
Che bella sensazione, Tina.
Il mio corpo... E' rovente... Sembra che bruci.
Non ce la faccio! Sto per morire!
Forza Tina, sto per venire!
Sono esausto, ma sembra il paradiso.
Dovevo dire a Tina ti tornare nella sua stanza, ma...
...si è addormentata, e anch'io devo dormire. Se Celia ci vedesse...
Che bel gattino.
Uh? Qualcosa non va?
Così Kajo è un buono-a-nulla.
Grazie per avermelo detto!
La mia nave è arrivata, ma ora che conosco ciò che trama Kajo...
Questa è Little Monica?
Non riesco a ricordarmela.
Qualcosa non va, Sister?
Ho perso la memoria e...
Mi spiace.
Quando la nave è arrivata qui, questo posto mi è sembrato familiare e sono scesa...
Recentemente, frammenti della mia memoria sono riaffiorati.
Qui c'è qualcuno che devo incontrare. Una persona davvero importante.
Ma, qui c'è anche qualcuno che vuole farmi del male.
Mi domando che persona sia.
Tina! Mei!
Si...
Certe cose si fanno dopo essere sposati!
A cosa pensavate? Non posso credere a cosa avete fatto!
Scusa.
Non lo faremo più.
Come posso fidarmi di voi...
Uhm, sarà meglio che iniziamo a preparare il cibo.
Se no, non saremo in grado di aprire in orario!
Ehi! Avete capito cosa vi ho detto?
Stasera vi darò una bella lezione!
Will...
...vuoi contribuire anche tu al negozio?
Ecco, uhm...
Will, non posso crederci.
Solo perché le mie sorelle te l'hanno chiesto non eri obbligato a farlo!
Dovevi rimproverarle!
Sono davvero dispiaciuto.
Ehi, perché sei tornato in questa città?
Sei tornato per insegnare quello che hai appreso, giusto?
Devi avere notato quanto la città è cambiata, e guardati!!
Pensi di aver fatto bene? Hai scopato una spogliarellista ed entrambe le mie sorelle.
Non importa è comunque una donna!
No, non è vero...
Si lo è!
Mi spiace.
Mi spiace? Non hai nient'altro da dire?
Come, "Devo cambiare atteggiamento e fare del mio meglio!"
O "Devo provare a riportare la città come era un tempo!"
Se continui di questo passo, non hai ragione da stare da noi!
Ecco come è iniziata la mia vita a Little Monica.
A questo punto, nessuno sapeva quale pericolo stava arrivando.
Mi stai ascoltando Will? Non voltarti! Guardami!
Scusami, Celia.
By Enrico
I love you sekai de hitotsu
I love you! Sei l'unico al mondo!
Thanks to
Greed
deatta kiseki saikou no present
Il nostro incontro è stato il miracolo più bello!
itoshii kokoro kaze ni nosete
Io mi fido del mio cuore...
omoi mo koe mo kitto todoku kara
...e la mia voce ti raggiungerà.
say my heart
Say my heart.
sepia iro no horidei
Vacanze in Sepia...
kawaranai berube
La gentilezza non cambierà...
hazu atsu no koi wo
Un amore appassionato -
omoi nobun so sogune
- Ci metterò tutto il mio cuore.
zutto anata wo shinjite
Mi fido ciecamente di te.
moto yuuki wo de sou
Cerchiamo di essere più coraggiosi.
kitto ii ne to omoeru egao
Un tuo sorriso e penso che tutto sia bello...
kimi ni ageru yo
...non posso che dare.
I love you sekai de hitotsu
I love you! Sei l'unico al mondo!
deatta kiseki saikou no present
Il nostro incontro è stato il miracolo più bello!
itoshii kokoro utabi nosete
Il mio pensiero e il mio cuore ti raggiungeranno sicuramente...
mirai mo yume mo kitto kara utara
...perché affiderò il mio cuore al vento.
say you love me
Say you love me.
I love you sekai de hitotsu
I love you! Sei l'unico al mondo!
deatta kiseki saikou no present
Il nostro incontro è stato il miracolo più bello!
itoshii kokoro kaze ni nosete
Io mi fido del mio cuore...
omoi mo koe mo kitto todoku kara
...e la mia voce ti raggiungerà.
say my heart
Say my heart.
sepia iro no horidei
Vacanze in Sepia...
kawaranai berube
La gentilezza non cambierà...
hazu atsu no koi wo
Un amore appassionato -
omoi nobun so sogune
- Ci metterò tutto il mio cuore.
zutto anata wo shinjite
Mi fido ciecamente di te.