Estate...
Dopo un anno, ho deciso di piantare
tutto e tornare a casa.
Che caldo.
Il tuo cappello è così grosso, forse ci si può volare.
Lei è Akiyama Mizuki-chan.
É una mia senpai e anche il motivo
della mia visita odierna.
Mi ha confessato il suo amore.
Dopo che ho preso la sua verginità, la nostra
relazione ha fatto grandi progressi, ma...
Spero che non sia diventata una
sgualdrina che la dà a tutti.
Sono così .. così .. così preoccupato
Ho bisogno di parlarle, altrimenti non
mi toglierò questi pensieri dalla testa!
Mizuki-chan è... Mizuki-chan è...
La mici ragazza!
L'ho detto. Adesso mi sento meglio.
Sua madre è sempre fuori per lavoro, quindi
saremo soli e potrò prendermi cura di lei.
In parole povere, saremo soli fino al calar della sera!
Buon pomeriggio!
Shiro-nii!
Esatto. Il mio motivo di vita è Mizuki.
Per il momento non potresti alzarti, Mizuki-chan?
No!
Fa molto caldo e sono in una pozza di sudore.
Non vuoi finire così anche tu, vero?
Visto che sei qui, non m'importa.
Neanche um po'.
Non è quello che intendevo.
Allora, se ti togli i vestiti, possiamo rimare così?
Quello teniamolo per dopo.
Oh! Ben tornato, Shiroyama-kun?
Scusi per il disturbo! Grazie per avermi ospitato.
Mizuki è al settimo cielo da quando
ha scoperto che saresti arrivato.
Ho ordinato il sushi, quindi potete
divertirvi finché non arriva.
Grazie mille.
Mamma, va bene se mettiamo le cose
di Shiro-nii nella mia stanza?
Ottima idea. Pensateci voi.
Ok!
Vieni!
Shiro-nii, sei stanco, vero?
Nella mia stanza puoi rilassarti!
Su sbrigati, e vieni nella mia stanza a rilassarti!
Su, su, non tirarmi così forte.
Sono così felice che non sia cambiata di una virgola.
Per me resta sempre una bambina.
Aspetta un attimo, ok?
Ho portato per te e per tua mamma dei regali.
Non sei venuto a trovarmi né per il
Capodanno né per il Golden Week.
Sei sparito per un anno ed io ero disperata.
Ci siamo messaggiati ogni giorno, non è vero?
Ero preoccupato che fossi diventata una sgualdrina, sai?
Io ero piu preoccupata di te!
Io ero più...
Dopo aver realizzato quanto la desideravo,
mi sono sentito in imbarazzo.
Mizuki-chan è una ragazza in perfetta forma.
Stiamo per recuperare un anno
di sesso perduto. Preparati!
Davvero? Potresti venire così tanto
da finire per piangere, sai.
Ho pensato a te tutti i giorni, ed ho fatto pratica!
Shiro-nii...
Shiro-nii!
Su, il costume da bagno non vale come biancheria, lo sai?
Il tuo clitoride è davvero grosso quando sei bagnata.
Avremo del sesso da adulti grazie a quello, sai.
Sei und pervertita.
No... io non sono una pervertita.
Lo pensi davvero? Diamo un'occhiata.
Shiro-nii, sei proprio crudele.
È la mia riunione con la tua soffice figa.
Perché devi sempre dire queste cose?
Vedi, basta un dito per farti gemere, no?
M-Ma...
Se non sei uno pervertita, allora rimani in silenzio.
Il dito di Shiro-nii è così piacevole!
Anche il modo in cui si muove mi piace!
Sto già per venire!
Mi sta facendo venire!
Oops! Stai alzando troppo la voce,
meglio fermarci per un po'.
Ah, le tue guance sono soffici e lisce.
Shiro-nii, sei proprio cattivo.
Ero così vicina...
Avere la tua boccuccia che mi succhia
il cazzo non ha prezzo!
Dici così, ma tu mi stai realmente trattando
come una bambina, lo sai?
Q-Questo è...
Ti piace di più quando sono aggressiva, vero?
So tutto di te.
Fino alla base?!
È una ripicca.
Voglio che tu alzi la voce come ho fatto io.
Che bello! Proprio così!
La sensazione che i suoi denti provocano stimolando
gentilmente il mio cazzo... è così bella!
Penso che lo leccherò un po'.
Anche se è più grande, posso farlo
infatuare di me se continuo così!
Mizuki-chan, la tua tecnica è così...
Voglio che venga in questo modo, ma leccare
e succhiare mi ha fatto arrapare.
Uhm... così... tu sai...
Ti pace fare sesso con me quando
indosso il mio costume, vero?
Sì.
Adoro scoparti mentre indossi il costume da bagno.
In verità... l'ho indossato per tutto il tempo!
Uh? Oh sì, non ti avevo detto infatti
che non era biancheria?
Sì, ma vedermi in costume ti fa venire più voglia, vero?!
Sì, è così.
Vero?! Se tu vuoi farlo con me, io non farò
domande, perché io sono lo tua ragazza.
Farò anche del mio meglio per tenere bassa
la voce. Quindi facciamolo, ok? Ok? Ok?
Mizuki-chan... Non è che tu sei arrapata da bestia?
U-Uh?
Visto che lo sai...
Puoi venirmi dentro, ti va?
Sei dannatamente sexy!
Va bene, verrò dentro di te!
Allora tu fai una faccia sconcia e io riempio
la tua figa contro la tua volontà!
Impegnati ai massimo nella recitazione
così non verremo scoperti, ok?
Non riesco a controllare bene la mia voce, però...
Fa del tuo meglio.
Ho dannatamente voglia di far sesso con te.
Non ti piace avere un ragazzo così sporcaccione?
Io... ti amo. Io ti amo!
Oh, sta spingendo i suoi fianchi contro il mio cazzo!
È così grosso. Mi sembro più grosso del solito.
La sua piccola figa è così stretta, sembra che
stia facendo di tutto per respingermi.
Pensi che siamo così eccitati solo perché lo
stiamo facendo di nascosto alla mamma?
Sì, ma non lo abbiamo fatto sempre di nascosto?
È v-vero.
Ti piace quando mi muovo così?
Mi piace.
Ehi, la tua voce si sta alzando di nuovo.
Baciami mentre mi scopi, allora.
Mizuki, io vado a prendere da bere, va bene?
Vado a prendere anche il sushi, bada alla casa per me.
V-Va bene...
Maledizione, sono venuto un po'.
Non è che il tuo cazzo un imbroglione per essere
venuto dopo aver sentito mia madre?
Ti va bene chiunque?
Apriti!
Scusa, scusa! Vuoi davvero un cazzo
adulto che viene dentro di te?
Che figa sporcacciona.
Esatto... la mia figa è una sporcacciona.
Ne sei sicura, vero?
Sì, la mamma non ci darà fastidio.
La tua figa è così morbida... non ne ho mai abbastanza!
Shiro-nii!
Mizuki-chan! Mizuki-chan!
Sei così carina! Sei dannatamente carina!
Shiro-nii! Shiro-nii! Ti amo!
Ti amo!
Quando siamo soli, il mio corpo non mi risponde.
Adesso che non devo trattenermi, è anche meglio!
Saresti ancora più pervertita se non
ti importasse di farlo con il costume.
Quando l'abbiamo fatto la prima volta a scuola,
anche tu hai detto che non ti piaceva.
Q-Questo perché... Se tu sei felice,
anche la mia figa è felice!
Shiro-nii! Shiro-nii!
Sei così porca, venire con il cazzo di un adulto
mentre indossi un costume scolastico.
È tutta colpa tua!
Non ero nemmeno in vena.
Fa troppo caldo oggi!
Si muove così dolcemente e profondamente,
che il mio stomaco sembra contorcersi!
Sono così felice di essere venuto.
È fantastico. Il suo cazzo diventa
sempre più grosso e rovente!
Dopo questo, verrà un sacco dentro di me!
Mizuki-clian, sto per arrivare qualcosa di grosso!
Cosa? Cosa?
Ecco!
Ce n'è ancora!
Shiro-nii, sei crudele! Non vale!
Ecco il secondo!
Il terzo!
È così... bello!
– Il quarto!
– Romperai la mia figa se continui così!
– Romperai la mia figa se contìnui così!
– E il quinto!
– Romperai la mia figa se continui così!
– E il sesto!
– E il settimo!
– Romperai la mia figa se continui così!
L'ottavo!
È questo è il nono!
La tua figa sta diventando più tenera!
No, no! Sto per impazzire!
Mi sta risucchiando dentro!
Non ci vorrà molto prima di venire.
È caldo! È così caldo!
Di più! Di più! Ne voglio di più!
Veniamo insieme!
Sto per venire! Urla per me quando lo fai,
abbastanza che da fuori di possa sentire!
Vengo! Vengo! Sto per venire!
Sto per venire, Shiro-nii!
Il tuo cazzo adulto sta per venire!
Sta per venire dentro di me! Sparamelo dentro!
È così bello!
È proprio bello.
Mi sento così bene dopo over urlato così forte.
Ti adoro.
Adori il mio cozzo adulto?
Sì... No! Sei cattivo!
Sushi! Sushi! Sushi!
Ecco la tua salsa di soia, Shiro-nii.
Oh, grazie.
Io preparo del tè, voi iniziate pure a mangiare.
Oh, grazie di tutto.
Nessun problema. A dir la verità, domani
lavorerò fino a tarda notte.
Riempirò il frigorifero, quindi baderete
alla casa anche domani, va bene?
O-Ok!
Esatto, le nostre vacanze estive sono appena iniziate!
http://FeFs.it
by RicoFoxy