☣ Defqon1 Fansub  ☣
Allora?
Sentirti il mio culo in faccia...
... ti eccita, vero?
Sei proprio un pervertito.
Hai la faccia infilata nel mio culo...
... e ti ecciti così tanto.
Che pervertito!
E-Ehi!
Sta' fermo! No!
No!
No... Non devi annusarlo!
N-Non prendere iniziative!
Sei un maniaco!
Guarda, guarda...
Non sei venuto un po' presto?
Non potevi trattenerti un po' di più?
Ti ecciti se ti sbatto il culo in faccia,
vieni quasi subito,
sono proprio sfortunata.
Ho una ragazza che mi monta sul viso senza avvertire.
Quello sfortunato sono io, non ti pare?
Che c'è?
Mi vuoi lasciare?
Ti ammazzo.
Ti è andata male.
Io adoro il tuo visino imbronciato.
Quindi non ti lascerò, nemmeno se ti metti a piangere.
A parte il mio visino imbronciato,
ti stai comportando come una stalker.
Non pensare che io sia una comune stalker.
Noi resteremo insieme,
anche se adesso o in futuro mi volessi lasciare.
Sta' tranquillo.
Non so se questo ti renderà felice o no,
ma io sarò felice.
Se hai dei rimpianti,
rimpiangi il fatto di esserti messo con me,
una ragazza che viene da Märchen.
Madama sfiga in entrambi i casi.
È di nuovo duro!
Così in fretta...
Allora non possiamo farci niente.
No, non fare quei rumori!
Il tuo cazzo sporco di sborra...
... si merita una bella lezione.
Sì!
Continua a leccare!
Ehi! Non ti agitare!
Siamo proprio due sporcaccioni, eh?
Le mie tette... Il tuo cazzo...
Il tuo cazzo si sta agitando.
Mi piace il tuo birillo.
Stai per venire?
No, devi supplicarmi,
sennò non ti lascio venire.
Ehi, che ti prende?
Non riesci più a resistere, vero?
E va bene.
Mi divertirò a vederti sborrare e collassare.
È uscita!
Così tanta, un sacco di sborra calda e densa!
Che spettacolo, continua a uscire!
È la tua seconda salva,
ma continui a sparare cannonate a scoppio anticipato.
Che metafora del cazzo.
E poi sei tu che mi costringi a...
Cos'hai detto?
E-Ecco...
Stavo riflettendo su quanto io sia fortunato
ad avere una ragazza così carina.
E credi che mi bastino le tue leccate di culo?
Credo che dovrò addestrare un po' il tuo corpo.
Bravo bambino.
Proprio come il tuo,
anche la mia si sta eccitando.
Vuoi che continui?
Vorresti venire dentro?
Sì...
... dentro di te, Ell.
È dentro!
Il tuo cazzo caldo e duro...
... nella mia fica bagnata!
E-Ehi!
Non riesci a resistere, eh?
Mi sbatti su e giù...
Sei proprio una bestia.
Il tuo cazzo caldo e duro...
L'unica cosa che riesco a immaginare è infilarmelo nella fica.
Che bello! Sento il tuo cazzo che mi sbatte dentro!
Sta entrando fino in fondo!
È bellissimo scopare mentre mi strizzi le tette!
Ehi, stai per venire?
Non ti perdono se non veniamo insieme!
Stai diventando... tutto rosso...
Forza, dammela!
Falla uscire!
Voglio la tua sborra... dentro di me!
Riempimi tutta!
Vengo!
Sto venendo!
Che bello!
Toudou, sento la tua sborra che mi schizza nell'utero!
Che bello.
Fammi godere ancora.
Perché l'unico che può farmi godere così...
... sei tu.
☣ Defqon1 Fansub ☣
presenta
Love 2 Quad
Ell, la perfetta padroncina sadica ~ Mi fa venire un'erezione elegantemente seduta sul mio viso ♥
Non voglio perderti, mai.
Bella posizione.
Sei davvero lussuriosa.
Ti mostrerò quanto sei indecente.
Zitta!
Io non sono...
Facciamogli vedere bene la tua posa oscena.
No!
Toudou, non guardare!
Ti prego!
È inutile.
Ormai non riesce più a staccarti gli occhi di dosso.
No!
Non lì!
Ti piace se ti tocco qui, vero?
Non è vero...
Non mi piace...
Ma io sono te.
So esattamente dove sono tutti i tuoi punti erogeni.
N-No!
Tu non puoi essere me!
Come? Non vuoi ammetterlo?
Però hai la fica tutta bagnata.
No, non farlo... Ferma!
No!
Visto? Sei sensibile anche qui.
Lì... Ti sbagli!
Ancora non lo ammetti?
Anche se ti stai bagnando sempre di più.
C-Che stai facendo?
No!
Ferma... Fermati!
Mi fermerò solo se lo ammetti.
Basta, ti prego! Non guardare!
Non così.
Ti... Ti supplico,
non guardare.
No, no!
Sì, che bello!
Dovresti essere più sincera,
perché io sono te.
La tua fica è così bagnata... Sei oscena!
Anche la mia.
Sì! Mi piace farmi leccare la fica!
Anche a me...
Ell, torna in te!
Mi fai fare queste cose...
Non prendermi per il culo!
C-Che stai facendo?
Come fai ad attaccarmi...? N-Nooo!!!
Ell, stai bene?
Stavo per...
... perdere contro...
... una come quella!
Che rabbia! Che rabbia!
Tu sei il mio Custode, vero?
Il mio compagno?
S-Sì.
Sono il tuo compagno, Ell.
Allora credo che sia necessario...
... rendere più forte il legame che ci unisce.
Questo vuol dire che d'ora in poi dovrai restare al mio fianco.
E io sarò l'unica ragazza che potrai guardare.
Chiaro?
Sì... Eh?
A proposito,
il tuo grido mi ha davvero salvato,
però...
... l'hai fatto solo dopo aver finito di guardarci...
... facendo i tuoi porci comodi, vero?
Giusto?
Avresti potuto gridare molto prima.
B-Beh... ecco... Ell...
Credo che anch'io dovrò imparare a conoscerti meglio.
Toudou, ripigliati!
E-Ehi, tu!
Che hai da guardare?
C-Chitose, che stai...?
E-Ecco, stavo pensando se potevamo allenarci insieme.
Piuttosto, esci subito da qui!
S-Sì, hai ragione, scusa.
Oh?
Vuoi già rompere il nostro legame?
Volevi farle qualche porcheria per mostrarle il tuo affetto?
Hai... Hai frainteso...
E-Ehi!
Ecco...
Non ti avvicinare!
N-Non riesco più a...
LAVAGGIO RETTALE
Eh?
No... Che succede!?
Cosa?
Volevi mostrarmi i tuoi giochi acquatici con la piccoletta?
N-No! Ti sbagli!
Ancora... No, no, così non va!
L-Lì!
Stai facendo l'esibizionista?
O vorresti provare questa cosa anche su di me?
No... è...
Proprio lì! Adesso...
No! Non...
Di questo passo, finirò per...
No...
N-No, no, non adesso...
No... No, non riesco più a trattenerla!
F-Fino a questo punto...
È così, eh?
Sei davvero incorreggibile.
E-Ell!
Allora?
S-Scusami, davvero!
D'accordo.
Se guardi su, ti ammazzo.
Pescare un tipo allupato,
pervertito, affetto da alzabandiera cronico...
... e poi mettermi insieme a lui...
... è stato il mio più grande sbaglio.
A-Adesso posso guardare?
Ora sì.
A-Aspe...!
Se lo togli... Ci siamo capiti, vero?
Ti sta bene.
Sembri eccitato.
Nervoso più che eccitato.
Non muoverti finché non te lo dico,
Aspe... Ell...
Wow, ti s'è rizzato in una situazione come questa.
Sei davvero un pervertito.
Chissà così come si sta?
Come è comodo sedersi qui!
Il tuo cazzo sta diventando sempre più duro.
Che pervertito...
Il mio piedino ti fa eccitare così tanto...
Ell...
No!
Se ti metti a parlare in questa posizione,
mi fai il solletico alla fica.
Adesso sono in una posizione un po' oscena.
Ma tanto non mi vedi.
Ell...
Riesco a sentire la punta del tuo naso.
L'odore ti starà eccitando, pervertito che non sei altro.
Incredibile!
È diventato ancora più grosso!
Ti ecciti se ti monto in faccia e te lo calpesto...
Che pervertito!
È viscido!
Adesso godi!
Forza!
Ti sto stimolando parecchio, devi venire!
Perché il mio ragazzo è un pervertito...
No, questa posizione...
... è imbarazzante.
Ti ho detto di no!
Ci vedranno!
Il tuo coso sta entrando!
Mi stai aprendo la fica!
Potrebbero vederci,
ma sei lo stesso così impetuoso!
Tranquilla, da sotto non possono vederci.
Sì, scopami più forte!
Sì! Fammi quello che vuoi, voglio che desideri solo me!
Io desidero solo te!
Davvero? Io non ti lascerò mai,
quindi d'ora non farti problemi.
Puoi avermi quando vuoi.
Sì! Spingi!
Sbattimi più forte!
Mi strizzi le tette e mi scopi da dietro...
... in un posto come questo... Scabroso!
Sì! Spingi più forte!
Dentro di me!
Sfondami col tuo cazzo!
S-Sto...
Vengo... Vengo... Vengo!
Mi stai riempiendo di sborra.
Continua a uscire.
Perché ti amo, Ell.
No.
Questo non basta a farti perdonare.
Bella posizione, eh?
In questa posizione imbarazzante...
... ti fai stimolare il culo dalla tua ragazza...
Sei un pervertito.
Che spettacolo, si sta stringendo intorno al mio dito!
Abbiamo il buchino stretto, eh?
Eh, sei già venuto?
Allora non ho scelta, dovrò continuare a mungerti.
Incredibile!
È di nuovo duro!
Che cazzo goloso!
Ti piacerebbe infilare il tuo cazzo nella mia fica, vero?
Te la darò solo se riesci a trattenerti...
... invece di venire subito come al solito.
Che peccato.
Incredibile.
Stai per venire di nuovo?
Se vieni così tanto,
poi non ne avrai più da sborrare dentro di me.
Ne hai ancora, vero?
Voglio sentire il tuo cazzo dentro di me!
Sta entrando tutto!
È così caldo!
Che bello!
È indecente, ma non riesco a resistere!
Mi stai facendo godere col tuo cazzo!
Ancora!
Il cazzo di Toudou!
Ancora! Dentro di me! Spingi!
Scopami più forte... Perditi dentro di me!
No, che rumori osceni!
La mia fica è bagnata e scivolosa...
Mi sta toccando l'utero, lo sento!
Il tuo cazzo mi sta facendo impazzire!
Sto...
Sto per venire!
Dai, fammi godere!
Vengo!
Sto...
Così tanta...
E continua a uscire...
Sei proprio un pervertito.
Regina sconfitta! La Memoria Centrale è stata distrutta!
Ce l'abbiamo fatta!
Evviva!
Qualche mese dopo...
Aspe...
Ti ho detto che non possiamo!
Ehi!
Potrebbe far male al bambino!
Quindi non possiamo!
Non essere così brusco!
No!
Spaventerai il bambino!
Ho vinto per nostro figlio!
Il tuo cazzo potrebbe raggiungere il bambino!
Ell, sei così arrapata che ti sta uscendo il latte.
È colpa tua se sono diventata così!
Uffi...
Ti amo.