Fu durante la guerra... già...
fu nell'estate del 1943.
Jack aveva dieci anni più di me
ma era il mio miglior amico.
Quando tornò a casa aveva perso
completamente la volontà di vivere.
Sì, tornò a casa per morire.
Una notte Jack uscì di casa da solo ed andò nella foresta.
Vieni fuori, Jack!
Non scapperai!
Dannazione!
Crepa!
Non vuole morire!
Potreste non crederci ma Jack era già...
non più umano.
Il Mistero del Necronomicon
Capitolo Nero
狐 Kitsune
Aspetti per favore.
Karl-san, posso parlarle un momento?
Di che si tratta?
Beh, io sono un investigatore privato.
La mia è solo curiosità professionale, la forza dell'abitudine.
Sì?
Qual'è il suo alibi?
Alibi?
C'è stato un omicidio qui.
Io sono solo uno storico.
Stavo scrivendo delle relazioni su un sito storico qui vicino
fino a tardi, la scorsa notte.
E la mattina, stavo dormendo.
È così quindi.
Sono andato al sito, per
ricerche, nel pomeriggio.
Perciò, quanto all'alibi,
non ho un vero alibi.
Però, Marshall...
il suo assistente mi ha detto che
quelle due donne erano ancora vive e
che lei gli ha sparato e le
ha uccise... per autodifesa.
Quindi
questo significa che
non sono un assassino.
Non penso che controllare il
mio alibi sia così importante.
Allora, con permesso.
Io... quando ho sentito degli omicidi,
mi sono tanto spaventata.
Potrebbe accompagnarmi alla
mia camera, Suzusaki-san?
Sì, certamente. Lo farò.
Ma guarda, sembri proprio contento.
Vai pure, Capo. Dopo tutto, questo è il paese del "prima le signore", no?
Qualcosa non va?
No, non è nulla.
Andiamo pure.
Stupido idiota!
Asuka-san, ti invidio.
Davvero, non vi comportate come fratelli, ma come innamorati.
No... siete come una coppia sposata da molto tempo.
Ho una bella sensazione.
Oh, è aperto.
Ch... che c'è Clark?!
Perché sei nella mia stanza?!
Allora... vi lascio soli.
Io...
torno nella mia stanza.
Perché devi sedurre gli
uomini, uno dopo l'altro?
E tu... perché mi picchi sempre?!
Io non ti devo niente.
Posso fare quello che voglio!
Basta, sono stanca di te! Vattene!
Perché sei attratta da un
imbecille come quello?
Aspetta! Hai capito male!
Amy, fammi vedere il culo.
No!
Clark, fermati!
Non lì!
Zitta!
Amy! Com'è? Ti piace?
Sì! Sì, Clark!
Tu!
Sei quello che...!
Ma tu... quanti anni hai!?
Hai parlato troppo!
Ho sete.
Voglio qualcosa da bere.
Perché non ne prendiamo dal
vecchio della stanza accanto?
Vengo insieme a te.
Satoshi, vieni al secondo piano!
C'è stato un altro omicidio.
No!
Non va bene!
Non posso chiamare la stazione di polizia.
la linea telefonica è morta.
Che significa?
A causa della tempesta, la linea telefonica potrebbe essere saltata da qualche parte.
Cosa possiamo fare, Suzusaki-san?
Per ora, lasciamo la
scena del crimine com'è.
Piuttosto, sono preoccupato
per gli altri ospiti.
Dividiamoci e controlliamo.
Va bene.
Ma questo è...!
3 Marzo 1942
Il professor Herbert West dell'Università Miskatonic fonda un laboratorio di ricerca privato nella contea di River Banks.
Half Acre Mansion
in vendita...
Amy-san?
Karl-san, è qui?
Questa è...
Suzusaki-san, Clark
non è nella sua stanza.
Neanche Amy-san.
Karl deve essere Nezu.
Questa è di Nozomi-chan!
Non ti senti bene?
Deve aver pazienza, solo un po' ancora.
Sarò tutto finito presto.
Tu diventerai parte di me.
Mia adorabile bambina!
Ti capisco, Nozomi.
Tu non riconosci che sono tuo padre.
Certo, non ho l'aspetto di tuo padre,
ma questo è solo l'apparenza.
Sì, l'anima è assolutamente la stessa.
L'anima di tuo padre è nel mio corpo.
Io ricordo persino quando sei nata.
Questo è il grimorio più potente
di tutti i grimori, il Necronomicon.
È chiamato anche "Capitolo Nero",
un libro del diavolo.
Capisci?
Questo libro ha il potere del diavolo.
Questo libro può proteggere
sé stesso con il proprio potere.
Cancella i ricordi delle
persone che lo avversano.
I ricordi di Suzusaki e Bill sono stati
sigillati dal potere di questo libro.
Ma questo è finito ieri.
E domani sarà Beltane.
Il potere di questo libro sarà
temporaneamente cancellato.
Suzusaki e gli altri
verranno qui a salvarti.
E moriranno tutti qui!
Guarda, guarda, hai avuto un incidente?
Ma tu sei la mia bambina, non preoccuparti.
Ora ti pulirò io stesso.
Bill!
Cos'è successo?
Ho appena ricordato
cos'è successo sei anni fa.
È qui! Siamo andati in quel
posto maledetto da qui!
Satoshi, stai bene?
E-È lì!
L'ho trovato! Satoshi... Nora!
È qui?
C'è una scalinata.
Era qui!
Ho ricordato che siamo
andati in quel posto da qui!
Ma perché, fino ad oggi,
non riuscivo a ricordarlo?
Ecco... qui ci sono le registrazioni da marzo ad aprile. Karl Ihiman...
NOME: CARL IHIMAN
SESSO: M        ETA': 35
PASSAPORTO N: MP3750124
DATE:
01. APR. 1998
15. GIU. 1999
20. OTT. 1999
Che strano...
ELABORARE?
Questo è il suo piano.
Deve anche aver tagliato la linea telefonica.
Ma, perché?
Domani è Beltane.
Qualunque rituale Nezu voglia eseguire con
Nozomi-chan, dovrà essere domani notte.
Ma è pericoloso.
Lo so.
Salvi Nozomi-chan, per favore!
Non preoccuparti di questo.
La salverò, a costo della vita.
Non lascerò più morire
qualcuno vicino a me.
Onii-chan...
Voi dovete restare qui.
Domani, solo io e Bill vi scenderemo.
No!
Assolutamente vengo con te!
Portate anche me per favore!
Nozomi-chan è...
Io... Akiko-san, la madre di Nozomi-chan,
mi ha chiesto di occuparmi di lei.
Io sono il tutore di Nozomi-chan.
Non posso restare qui
senza fare niente.
Sei sveglio?
Sì.
Io... devo assolutamente venire con te.
Non puoi!
Perché?
Non voglio più vedere gente morire.
Sei anni fa, non ho potuto
aiutare Nora e i tuoi...
Tu potresti essere quello
che ha ucciso i miei genitori.
Perché dici questo?
Ho letto i giornali alla
biblioteca, l'altro ieri.
Ma io, Onii-chan... no...
Suzusaki Satoshi, io ti amo.
Asuka.
Grazie.
Ma io potrei essere quello
che ha ucciso i tuoi genitori.
Anche così, non ti importa?
No.
Suzusaki Satoshi non è una persona che farebbe una cosa del genere, io lo so.
Inoltre, anche se avessi
ucciso i miei genitori
questo non cambierebbe
i miei sentimenti.
Asuka!
Le donne possono essere pericolose.
Amami!
Ero sola in uno strano paese dopo che mia madre e mio padre erano morti.
Cinque anni fa...
Ma, ci fu una persona
che venne a prendermi.
Era un uomo che non era bravo ad
esprimere i suoi sentimenti agli altri.
Un perdente in un certo senso.
Non era perfetto, ma era
una persona molto gentile.
Non mi importa perché
ti sei preso cura di me.
Io, Suzusaki Satoshi, ti amo.
Asuka.
Onii-chan, questo è il portafortuna
che mi hai dato al mio compleanno.
Lo porto sempre indosso.
L'acquamarina dovrebbe avere il
potere di proteggere dal male.
Però, non è una pietra molto preziosa.
Onii-chan, è importante
perché me l'hai data tu.
Non capisco.
Non esiste un uomo al mondo che non invecchi mai.
Marshall!
Che c'è?
G... Guardi questo, prego!
Marshall, su Karl Ihiman
non ci sono informazioni.
Però, con la foto che mi ha dato
su questa persona ho
trovato una registrazione.
È stato un mese fa.
Ovviamente ha usato un nome falso.
Marshall..?
Satoshi.
Sì.
Non c'è dubbio. È qui.
Tu sei...
Clark!
Perché sei qui?
Non va bene.
È diventato uno zombie.
Già...
Lo stesso di Rumiko e Kate.
E anche come Jack,
di cui parlava Louis.
E tutti i misteri sugli omicidi sono dietro quel portone.
Anche Nozomi-chan deve essere lì.
Nozomi-chan!
Sakimizu-san!
Non funziona.
Bill! Sparagli alla testa!
Amy!
Satoshi, vai dentro ora!
Fai presto!
State indietro voi!
Dannata!
Satoshi! Andiamo dentro ora!
Va bene! Andiamo!
Bill!
Non c'è tempo!
Qui me ne occupo io.
Bill-san!
Nozomi, salvatela per favore.
Bill!
Bill-san!
Benvenuti alla mia festa.
Nozomi-chan!
Se provate ad avvicinarvi...
Nezu!
Sei arrivato molto prima di quanto mi aspettassi, Suzusaki-kun.
Cosa cerchi di fare con Nozomi-chan
Nezu?!
È solo una festa.
Oggi è il Beltane.
Il giorno migliore per
tenere una cerimonia.
Cosa?
Prima di pensare a questa ragazza,
non dovresti preoccuparti di te stesso
o dell'amico che hai
lasciato fuori dalla porta?
O sei venuto solo per lasciarlo morire?
Come hai fatto con la
tua ragazza sei anni fa?
Fuggi, Satoshi!
Nora... Nora non sono
io ad averla uccisa!
Già... Sono io quello che l'ha uccisa.
La memoria ti tornerà
tra poco comunque
perciò posso dirtelo anche subito.
Che cosa significa?
Rappresenterò di nuovo
quella scena di fronte a te.
Anche se, le persone che
giacevano su questo tavolo
erano il professor
Kashiwagi e sua moglie.
Tu non sei umano!
Non sono umano?
Anche tu non sarai più
umana tra poco, mia cara.
Come quei due che hai visto fuori.
Poi unirò l'anima di Nozomi con la mia
per avere perfetti anima e corpo
per completare il Circolo familiare.
Che diamine stai cercando di fare?!
Tu conosci questo libro?
Il grimorio che contiene
la magia per la vita eterna
il Necronomicon.
Ho capito.
Sei arrivato fino a questo con
le tue ricerche, Suzusaki-kun.
Tutte le persone che lo conoscevano o erano coinvolte con quello
tu le hai uccise.
Allora presumo che tu conosca già anche il mio vero nome.
Herbert West!
Marshall Perkins!!
Dannato, tu eri l'ex professore del dipartimento medico
all'Università Miskatonic.
Herbert West!
L'Università non approvava le tue ricerche sul resuscitare i morti.
Hai lasciato l'Università con il tuo assistente, Toshiaki Nezu
e aperto qui il tuo laboratorio.
Poi hai ucciso Nezu,
rubando il suo corpo.
Sei un demone!
Marshall!
Non credo di averti
invitato alla mia festa.
Sei in arresto per strage!
Con uno strumento così rozzo
pensi davvero di riuscire a ferirmi?
Cosa?!
Chi è questa?
Akiko-san!
Nezu!
Cosa hai fatto alla
madre di Nozomi-chan?!
Guarda tu stesso.
Le ho donato l'immortalità.
Ovviamente, se non si esegue la cerimonia nel giorno di Beltane
l'anima non sopravvive.
Dannato!
Suzusaki-kun!
Si fermi, Akiko-san!
Si fermi!
Akiko, non farmi disturbare finché
non ho completato la cerimonia!
Salvami!
Mamma!
Nozomi-chan!
Bastardo!
Dannato!
Pazzo!
Ti stapperò il cuore.
Fermati!
Basta con questo ora!
Scappa, Onii-chan!
Maledetta!
Fuggi, Satoshi!
Lasciami! Devo salvare Nora!
Dobbiamo andare Satoshi.
Non sprecare il sacrificio di Nora.
Ragazzo, hai paura della morte?
Fuggi, Satoshi!
Nora!
Il fuoco!
Lui aveva molta paura del fuoco.
Suzusaki!
Akiko?!
Lasciami!
Mamma!
Nozomi-chan.
Asuka, corriamo!
Lasciami, Akiko!
Il Necronomicon...
Uccidetemi!
Mamma...
Nozomi-chan.
Perkins, quello che è successo qui oggi, nessuno ci crederà.
Lo so.
È tutto finito ora, vero?
Sì.