Il Mistero del Necronomicon
Il libro delle leggi dei morti
狐 Kitsune
Fermatevi!
Mi aiuti, Shizui-san!
Shizui-san...!
Onii-chan è stato...
Quante volte devo dirtelo?
Non sono stato io!
Nessuno sta dicendo che sei l'assassino.
Perché non mi dici
onestamente perché ti trovavi lì?
Ma te l'ho ripetuto molte volte.
Sono andato da Nezu perché pensavo
fosse il principale sospettato
però...
Era già morto.
È questo che vuoi dire?
Già!
Un po' difficile.
Se Nezu è l'assassino...
chi ha ucciso lui, allora?
Non può essersi ucciso da solo
per poi tagliarsi via la pelle.
Quindi i sospetti in questo albergo
siete tu, il direttore Shibusawa,
e Ando nella 60B.
Però gli altri due hanno un alibi.
Un alibi?
Alle 13,30, non sei stato nella camera
di Ando per chiedergli il suo alibi?
E dopo che hai lasciato la sua stanza, Ando ha chiamato il direttore
lamentandosi dei sistemi di
sicurezza dell'albergo per due ore.
Beh, fino all'autopsia disposta dal
magistrato non avremo altri dettagli
ma l'ora stimata della sua
morte è di 4 o 5 ore fa.
In pratica tra le 15,00 e le 16,00.
È esattamente lo stesso momento
in cui stavi parlando con Nezu.
E quindi, chi pensi sia
il principale sospettato
investigatore privato?
Hotokeu-san.
Il telefono è stato ricollegato.
Sembra che qualcuno abbia bloccato i telefoni e tagliato la linea esterna.
Ho trovato questo nell'atrio.
Ovviamente, suppongo non sia tuo?
Certamente!
Chi può saperlo?
Tu sei già stato sospettato
in un caso di omicidio, no?
Ho avuto questo fax
dalla sede centrale!
Pazzo Assassino
3 morti con la faccia scorticata
Sei anni fa, il 30 Aprile,
nel maine, a River Banks
una coppia giapponese
ed una donna caucasica
vennero uccise e gli venne
scuoiata la faccia!
Devi aver fatto anche quello!
Pazzo Assassino
3 morti con la faccia scorticata
La ragazza caucasica,
non era la tua fidanzata?
Non è così?
Stai sudando molto. Prendi.
Dopo l'incidente, sei stato mandato
all'istituto psichiatrico del Maine.
Un istituto psichiatrico?
Ha perso la memoria.
Suzusaki ha avuto un'amnesia ed ha perso
ogni ricordo del periodo degli omicidi.
Per quello non ha subito accuse.
E poi è tornato in Giappone, insieme ad una ragazza.
Una ragazza?
Sì.
Suzusaki ha portato con sé la figlia
della coppia giapponese
che era stata uccisa.
Lui l'ha adottata.
Forse ti sentivi colpevole?
No!
Non è perché mi sentissi colpevole.
Allora perché hai adottato
qualcuno coinvolto nell'assassinio?!
Q-Questo è...
Non puoi rispondere!
Hai davvero perso la memoria?!
Non riesci a ricordare
assolutamente niente?!
Fermati!
Che ti succede, Suzusaki?
Onii-chan!
Satoshi...
Meno male, Nii-chan...
Oh...
Capo...
Che sia stato rilasciato.
Non sono stato prosciolto.
Per quello non c'è niente da fare.
Ma all'ora presunta di morte della vittima
hai l'alibi che eri con me.
Anche se è solo
l'ora presunta, però.
Il Capo non farebbe
mai una cosa del genere.
Però, la polizia è convinta che
sia il sospetto più probabile.
Indubbiamente lo sono.
Date le circostanze, capisco perché sono
il loro sospetto in questa situazione.
Non hai nessun indizio?
Di', Capo...
La persona che si chiama Naomi Seo nella 40A...
è possibile che sia una mia
compagna di classe del liceo.
Che cosa vuoi dire?
Stamattina, dal computer
del direttore all'ingresso
abbiamo controllato
gli ospiti dell'albergo, no?
Sì.
Era sin da allora che me lo chiedevo
così ho controllato di nuovo
e ho scoperto che sia le vittime
Sato-san e Hiruta-san, che Naomi
sono tutti impiegati
della M.M. Farmaceutica.
M.M. Farmaceutica..?
Naomi mi disse che avrebbe cominciato
a lavorare alla M.M. dopo il diploma.
Ne sono certa.
Sì, cosa posso..?
Naomi!
Asuka?!
Sei proprio tu, Naomi!
Da quanto tempo.
Sì, tu cosa hai fatto?
Naomi, ti ricordi di lui?
È il mio Onii...
Ah...  voglio dire...
Suzusaki Satoshi-san.
Ah, quanti ricordi!
Il festival scolastico!
Ah, e questa... è quando
siamo andati alla spiaggia!
È vero... è quando l'ho conosciuta.
È stato divertente, vero Naomi?
Già...
Che c'è, Naomi?
Qualcosa ti preoccupa?
Si... Io... ho  paura.
Non posso darti torto.
Due impiegati della tua
azienda sono stati uccisi qui.
È così. Scusatemi.
Di nulla.
Sato-san e Hiruta-san,
tu li conoscevi?
Non li avevo mai visti prima,
perché lavoriamo in settori diversi.
Capisco.
A proposito, Seo-san, come mai ti trovi in questo complesso?
Questa è una delle strutture dell'azienda
nel programma di indennità.
La compagnia improvvisamente
mi ha detto che entro Marzo
dovevo utilizzare i miei giorni di ferie.
Dell'incendio al terzo laboratorio di ieri, lo hai saputo?
Che..?
Un certo Miura-san è morto nell'incendio.
L'ho sentito al notiziario delle 11.
Non sapevo nulla di questo.
Mi dispiace, io... non ricordo nulla.
Che cosa vuoi dire?
Io... ultimamente mi sento strana.
Spesso mi addormento all'improvviso.
Come se si rompesse il filo
di una marionetta o svenissi.
Avevo previsto di andarmene da
qui ieri e stavo facendo i bagagli ma...
mentre li preparavo,
ho perso conoscenza.
Poi mi sono risvegliata al mattino.
Io, avrò qualcosa che non va?
Penso che tu sia solo stanca.
Devi essere molto stressata.
Sì.
Bene, mi spiace di averti
disturbato così tardi.
Ah, già...
Se dovessi ricordare qualcosa...
chiamami a questo numero.
Sì.
Naomi..?
Hai un po' di tempo?
Sì.
Capo!
Resterò qui a parlare con
Naomi ancora un po'.
Perché non ci
vediamo da così tanto.
Non fare troppo tardi.
Va bene..!
Che c'è, Satoshi?
Non devi angustiarti solo perché
la tua intuizione era sbagliata.
Lascia che se ne occupi la polizia.
Sono certo che Nezu
abbia ucciso Hiruta.
La benda sulla mano sinistra di Nezu...
quella dev'essere una bruciatura che si è fatto allora.
Però, Nezu è già morto.
Quindi, Satoshi...
tu sei...
Scherzavo.
Su, lo facciamo ancora?
Il prezzo delle mie
informazioni è molto alto.
Mi spiace disturbarla
così presto di mattina.
Nulla.
Piuttosto, c'è qualcosa
che sei riuscita a ricordare?
Io... dopo averla visto
ci ho riflettuto.
E quindi, Suzusaki-san,
ho deciso di dirle tutto.
Di che si tratta?
La scorsa notte... le ho detto
che ero rimasta nella mia stanza.
Ma in realtà...
ero nella camera di Hiruta.
Non l'ho ucciso io!
Mi creda, la prego!
Ti spiacerebbe
dirmi degli altri dettagli?
L'altro ieri...
il giorno in cui i Sato sono stati uccisi...
io ero stata chiamata
da Hiruta nell'atrio.
Quello che Hiruta aveva con sé, era...
Ha promesso, vero?
Una notte...
Già, se fai quel che dico,
ti restituirò il nastro originale.
No!
Quando ripresi conoscenza...
Hiruta era già morto
nella vasca da bagno.
E lì, a parte il corpo di Hiruta, non hai visto nient'altro?
Lì c'era Nozomi.
Nozomi-chan!
È così quindi.
Lui ti ha ricattata con questo nastro.
Sì.
Perché non hai chiamato la polizia?
Anche se fossi rimasta da lui una notte
non credo che Hiruta ti
avrebbe restituito il nastro.
La fotografia che ho in mano è...
di Nozomi.
Io sono lesbica.
Io posso amare solo una donna.
Sono stata il precettore di Nozomi per molto tempo.
Ho cominciato ad amare Nozomi...
mi sono innamorata di
Nozomi, solo di lei.
Non mi importa cosa succede a me!
Ma se la gente sapesse di questo
anche se Nozomi è innocente, la gente potrebbe cominciare a disprezzarla!
Io sono...! Io sono...!
Ho capito.
È per questo che non hai
chiamato la polizia, eh?
Nozomi-chan è stata colpita
dall'afasia a seguito di quel trauma.
Deve essere stato quello.
Ma, perché era lì Nozomi-chan?
Sakimizu-san!
Polizia!
Suzusaki!
Come, tu eri qui?
Bastardo! Resta nella tua
camera e non muoverti!
Non intralciare le indagini!
Calmati, Terada.
Sì.
Sakimizu-san, questo l'abbiamo trovato nella stanza di Hiruta, l'uomo che è stato ucciso.
Lo ha già visto prima?
Devo chiederle di venire di sua
volontà alla stazione di polizia.
Vorrei chiederle diverse cose.
Nozomi-chan!
Nozomi-chan...
Suzusaki-san, Nozomi-chan...
Finché non torno, si occupi di Nozomi-chan, la prego.
Nozomi-chan, per favore...
aspetta che io faccia ritorno
nella camera di Suzusaki-san.
Nozomi-chan, promettimelo.
Per favore.
Ah, mi scusi.
Stai attento.
Ecco, ci siamo.
Tutto bene?
Sì.
Ci siamo.
Su.
Suzusaki-san!
Salve, direttore.
Chi è quella ragazza?
Non mi andava che restasse sola,
starà nel mio appartamento.
È così?
Questo complesso avrà finalmente pace, ora che l'assassino è stato arrestato.
Direttore, Sakimizu-san
non è un'assassina.
È andata alla stazione
di polizia volontariamente.
Lei tornerà presto.
È così allora?
Ma, se Sakimizu-san non è l'assassina
mi chiedo, dove sarà
andato il vero assassino?
Oh, già! Quasi dimenticavo di dirle...
Mi spiace dirglielo in questa situazione
ma io tornerò a casa mia domani,
quando arriverà il sostituto.
Verrà anche Ando-san.
potrebbe essere l'ultima
volta che ci vediamo.
Vedo.
Spero che potremo rivederci ancora
in circostanze migliori.
Lo spero anche io.
Allora, con permesso.
Nozomi-chan...
Questa è la mia assistente, Asuka.
Se hai bisogno di qualcosa,
chiedi pure a lei.
Piacere di conoscerti, Nozomi-chan.
Asuka, per stanotte,
io dormirò sul divano.
Darò la mia camera a Nozomi-chan,
cambia le lenzuola, per favore.
Sì.
Nozomi-chan, puoi aiutarmi a cambiare le lenzuola?
Sì!
L'ho fatta venire all'improvviso, mi scusi.
Di nulla.
Allora...
Hai detto che volevi parlarmi di qualcosa.
Sì.
Io... sono spaventata.
In questi due giorni sono state uccise delle persone.
Persone che lavoravano
nella mia azienda.
Ti capisco.
Non sono riuscita a dormire
per tutta la scorsa notte.
Io... ho paura, ho paura.
Fai l'amore con me per favore.
Sono innamorata di te
sin dal festival scolastico.
Seo-san...
Non riuscirò più a vederti.
Che cosa..?!
Che ti succede, Seo-san?!
Seo-san...
Che cosa mi hai fatto ingoiare?
È morta.
Satoshi Suzusaki, sei veramente nei guai!
Chi sei?
Riuscirai a salvarti da questa situazione?
Tuttavia, penso che non potrai cavartela come sei anni fa.
Stavolta non perderai la memoria.
Che cosa mi è successo sei anni fa?
Nezu?
È Nezu!
Nezu è diventato Shibusawa.
Non può essere.
Asuka! Nozomi-chan!
Asuka!
Perché?
Mukuroiwa!?
Deve essere una trappola.
Però... devo andare.
Fa' che siano salve...
Asuka! Nozomi-chan!
Sono qui!
Vieni fuori ora, Nezu!
Lascia andare le ragazze!
Lasciale!
Liberale!
Onii-chan...
Asuka, Mina!
Non muoverti, Satoshi!
Nezu non è più qui.
Se n'è già andato da
qualche parte con Nozomi.
Mina, tu eri la complice di Nezu?
Gli ho mandato un fax dicendogli...
che io e Nezu siamo gli assassini.
Gli assassini?
Anche se...
chi li ha uccisi in realtà è Nezu.
Io ho solo organizzato che tu, Hiruta
e gli altri vi incontraste all'albergo.
Poi ho dato fuoco al laboratorio
della M.M. Farmaceutica.
Shizui-san! Si fermi!
Perché ha preso in
ostaggio quella ragazza?
Non aveva deciso di consegnarsi?
Non fraintendetemi.
Io ho protetto Asuka da Nezu.
Cosa vuole dire?
Nezu...
mi disse che sei anni fa, in America, avevi disturbato
una cerimonia molto importante.
Nei confronti di Satoshi, ha nutrito un
forte rancore.
Perciò diceva che avrebbe ucciso chiunque collegato a Satoshi.
Compresa Asuka.
Ma ormai è soltanto
Nozomi che gli serve.
Perché gli serve Nozomi?
Mi ha detto che è per formare un
circolo familiare, che gli serve Nozomi.
L'hai visto anche tu, no?
Nezu usa una strana magia.
Toglie la pelle della faccia degli
uomini e impersona quelle persone.
Con l'ipnosi, riesce a controllare la mente delle persone.
Nezu è...
un vero demonio.
Perché lavori con una persona simile?
Questa è stata la prima volta
che ho fatto squadra con lui...
perché abbiamo lo stesso obiettivo.
21 anni fa...
lavoravo con Hiruta ed altri alla M.M. Farmaceutica
nella divisione sviluppo.
Stavamo compiendo ricerche per
limitare la crescita ormonale.
Una ricerca legata alla vita eterna umana.
Gli uomini iniziano il processo di
invecchiamento in cambio della crescita.
Perciò, per dare agli uomini la vita eterna, stavamo perfezionando
la limitazione della crescita ormonale.
Però il capo della divisione aveva
paura di continuare la ricerca.
F-Fermatevi!
Bastardo!
Perché insisti ancora per
abbandonare questa ricerca?
Hiruta!
Questa ricerca viola le leggi di Dio!
Gli uomini non dovrebbero invadere questo campo.
Dannato!
Stai cercando di impedirci di arricchirci?
Ando! Sato!
Sì.
Traditori!
Questa potrebbe essere l'occasione
migliore per testare la droga su un uomo.
Non farlo!
Non preoccuparti,
tu lo seguirai.
Miura! Fa' stare zitta quella donna!
V-Va bene!
Fermati!
Lascia andare lei, per favore!
Sta' zitto!
Perché non ti
preoccupi di te stesso?
Com'è?
Se tutto va bene,
avrai la vita eterna.
È morto.
Cosa facciamo?
Calmatevi.
Se non ne parliamo noi,
non lo saprà nessuno.
Dobbiamo solo
occuparci della testimone.
Però, prima di quello...
No!!
Fermati!
No!
Mi stuprarono, uno dopo l'altro, e poi mi iniettarono la droga.
Però, io non morii.
Non potevo.
La droga incompleta, che non aveva funzionato su nessuno
funzionò invece su di noi.
Su di noi..?
Io ero incinta.
Il bambino non è cresciuto per 21 anni e rimane un feto di due mesi.
Non può essere.
Da allora, ho vissuto come agente
clandestino di informazioni.
Satoshi... poi ho conosciuto te
e poi...
Io... ho aspettato il giorno
della mia vendetta.
Poi... grazie ai miei contatti
clandestini, ho incontrato Nezu.
Hai avuto una relazione
con me per vendetta?!
Onii-chan!
Asuka.
Nozomi-chan...
Salvala, per favore.
Nezu mi ha detto che la notte di Beltane, avrebbe compiuto la cerimonia.
Io ti ho amato
davvero.
Fermati, Mina!
Perdonami... Satoshi.
Fermati!
Mina!
Addio, Satoshi.
Mina!!!
Onii-chan...
Nezu! Dove sei?
Ti troverò ad ogni costo!
Aspettami!
Nezu Toshiaki!