Il Mistero del Necronomicon
Capitolo Nero
狐 Kitsune
Onii-chan...
Com'è andata, Suzusaki-san?
Non bene.
Il dipartimento immigrazione
mi ha aiutato ad indagare sui registri
delle partenze degli ultimi mesi
ma purtroppo, di Nezu
e Nozomi-chan non c'è traccia.
Non ti arrendere, Onii-chan.
Grazie.
Half Acre Mansion.
Half Acre Mansion?
Non fraintendetemi.
Io ho protetto Asuka da Nezu.
Cosa vuole dire?
Nezu...
mi disse che sei anni fa,
in America, avevi disturbato
una cerimonia molto importante.
Nei confronti di Satoshi, ha nutrito
un forte rancore.
Perché gli serve Nozomi?
Mi ha detto che è per formare un
circolo familiare, che gli serve Nozomi.
L'hai visto anche tu, no?
Nezu usa una strana magia.
Nezu... Circolo familiare...
nota: festa pagana gaelica.
La notte di Beltane...
Lo stato americano del Maine...
e la Half Acre Mansion.
Ma, quel posto è...
Già! Il posto dove ho perso la memoria
e dove vennero trovati i
corpi dei genitori di Asuka.
La chiave di questo incidente
è nei miei ricordi perduti.
Nezu e Nozomi-chan
devono essere lì.
Oh. magnifico!
Un po', mi dà le vertigini.
Però... perché andate
alla Half Acre Mansion?
Non possiamo stare lì?
Ho chiesto in aeroporto e controllato che è registrato come albergo.
Ah, certamente ora è un bar e un albergo, ma
il proprietario è cambiato pochi anni fa, e...
C'è qualcosa di pericoloso lì?
No, niente del genere, ma...
Ma..?
È solo che non è un
posto dove vanno i turisti.
Sono stato lì molto tempo fa.
Su, andiamo.
Che c'è, Capo?
No, nulla.
Buongiorno.
Non c'è nessuno qui?
Che volete?
Senta, lei è il direttore?
No...
Noi non lavoriamo in quel modo qui.
Lei chi è?
Io sono solo uno scroccone.
Il padrone di questo posto sta
riparando la porta sul retro.
Satoshi?!
Bill!
Grande Bill! Sei tu?
Satoshi! Satoshi!
Satoshi, non avrei mai immaginato
che ti avrei rivisto ancora.
Non respiro!
Lasciami, Bill!
Diamine, mi dispiace.
Mi sono tanto emozionato
che non potevo lasciarti.
Non sei cambiato affatto.
Quanto è passato?
Quattro anni.
Sei tu il proprietario di questo posto?
Sì, sono il proprietario.
Ma, il tuo lavoro di giornalista?
L'ho lasciato due anni fa.
Dopo essere stato coinvolto in quell'incidente, sei anni fa
la mia azienda era molto a disagio
a tenermi come giornalista.
Certo...
Così mi sono licenziato
e ho usato la liquidazione
per comprare questo posto.
Ma, perché hai comprato questo posto?
Beh, non lo so.
Qualcosa nella mia mente ha un
forte legame con questo posto.
Ho perso la memoria
ma qualcosa mi dice di restare qui.
La memoria?
Hei, Satoshi. Perché non mi
presenti a queste signore?
Questa è Sakimizu Haruka-san
e questa è la mia assistente,
Kashiwagi Asuka.
Kashiwagi?
Già..!
Questa è una delle mie migliori fonti
di informazioni dei vecchi tempi
ed anche il mio migliore
amico, Bill Toargia.
Prima, Bill-san ha detto
di aver perso la memoria.
Bill ha perso la memoria dopo gli
omicidi avvenuti qui sei anni fa.
Dopo la morte di Nora.
Nora..?
Parliamo dopo di questo.
Bill, hai delle stanze per noi?
Sì, tutte quelle che vuoi.
Restiamo qui allora.
Parliamone a cena.
Va bene.
Vi mostro le stanze.
Ho capito di cosa parli, ma non
ho visto quell'uomo o la ragazza
nei mesi scorsi.
Vedo.
River Banks è una piccola città.
Se un giapponese di mezza età ed una ragazza la visitassero, la gente ne parlerebbe.
Immagino sia così.
Ora, l'unica persona giapponese
in città, eccetto voi, è...
Guarda, ci sono dei nuovi ospiti.
È a Rumiko che mi riferivo.
Io?
Ah, non è nulla.
Al momento giusto. Vi presento.
Lei è una studentessa, Higuchi Rumiko.
Piacere di conoscervi.
Poi, la sua amica Kate.
Questo è...
il mio migliore amico, Satoshi.
E queste sono Asuka e Haruka.
Piacere.
Che succede, Bill?
Dei nuovi ospiti?
Vi presento.
Amy e
il suo ragazzo, Clark.
Lui è il mio migliore amico.
Uno studioso di siti storici?
Già, dice che c'è un importante sito storico qui.
È venuto dalla Germania
quattro settimane fa.
È un uomo molto tranquillo.
I tuoi ospiti, sono solo questi?
Già. C'è anche il vecchio Louis.
Ora starà bevendo al bar in città.
Non ti eccitare per quella donna!
Asuka! Io non sto...
Voi due non vi comportate come
padre e figlia o fratello e sorella
ma proprio come una coppia, no?
I-Impossibile! Questo...
Questo...?!
Cos'è impossibile?!
Ah, no. Come non detto.
Vedo che Asuka ti fa
perdere la calma, Satoshi.
Stanne fuori da questo.
Grazie del cibo.
Bill, il bar è aperto?
Sì, finché non vado a dormire.
Asuka e Sakimizu-san, riposate
bene stanotte, per favore.
Domattina cominceremo le indagini.
Sì.
Sakimizu-san, non essere triste.
Sicuramente troveremo Nozomi-chan.
Sì, certo.
Come? Ci si serve da soli?
Sì, si beve quel che si vuole
e si lascia il denaro.
Perché Bill è l'unica persona
che gestisce questo albergo.
Non può occuparsi di tutto.
Gradisce qualcosa da
bere, gentile cliente?
Posso avere lo stesso che beve lei?
Sì, come desidera.
Gin e tonica.
Grazie.
Oh, non ho da cambiare.
Offro anche per voi allora.
Oh, Zio, sei molto generoso!
Zio, sei proprio il mio tipo.
Non chiamatemi, Zio.
Ho solo ventotto anni.
Sei proprio uno zietto.
Higuchi-san, cosa stai studiando qui?
Chiamami Rumiko, Zio!
Mi interesso di studi mistici.
È molto difficile trovare un posto dove studiare queste cose in Giappone.
Studi mistici?
Sì. Molto presto prenderò un dottorato.
E poi inizierò a lavorare come
insegnante all'Università Miskatonic.
Dici davvero?
Davvero. Rumiko ha già
una laurea in studi mistici
ed ha appena finito la
sua tesi di dottorato.
Oh, che brava studente.
Necronomicon.
Cosa?
È il titolo della mia tesi.
Necro... nomicon...
Nozomi-chan, lascia che ci pensi io.
Per favore, Nozomi-chan, anche a me.
Nozomi-chan?
Che bella ragazza!
Poverina! È gonfio e arrossato.
È così eccitante.
Fai presto! Fai presto!
Darò questo anche a te.
Poi diventeremo una cosa sola.
Le parole chiave per salvare Nozomi-chan
mi sono state dette da Shizui Mina...
La Notte di Beltane
e gli omicidi di sei anni fa.
Beh, con quale di
questi comincerete?
La prima cosa è...
Cos'è questa tortura?
Non lamentarti! Bill è stato tanto
gentile da prestarci questa macchina
che usa sin da quando era studente.
Suzusaki-san, ma perché
stiamo andando alla biblioteca?
La scorsa notte ho
avuto degli indizi su dove
indagare. da Higuchi Rumiko.
Eh! Ci hai provato?
Sciocca! Stai a sentire.
La laurea di Rumiko-san
è in studi mistici.
S... Studi mistici?
Già.
Necronomicon.
Che ti succede, Zio, stai bene?
St... Sto bene.
A proposito, visto che tu
stai studiando il misticismo
della Notte di Beltane, ne sai qualcosa?
nota: in realtà, il giorno a metà tra equinozio
di primavera e solstizio estivo, il 5 maggio.
Beltane... è il giorno prima
dell'inizio di Maggio.
La conosci?
Sì, il significato originale di
Beltane è, Fuoco luminoso
Che significato particolare ha quel giorno?
Secondo l'antico calendario
romano, Maggio è il mese del tre.
Il tre rappresenta vita, crescita e morte.
Sin dall'antichità la Notte di Beltane è considerato il momento migliore
per eseguire rituali magici legati alla vita e alla morte in ogni senso.
Vuol dire...
Vuol dire che Nezu, usando
Nozomi-chan, nella Notte di Beltane
la notte del 30 Aprile,
ha intenzione di fare qualcosa.
Posso fare qualcosa per voi?
Vorrei guardare i numeri
arretrati del Daily Banks.
Sì.
Potete consultare i microfilm con il computer.
Asuka e Sakimizu-san, voi potere cercare informazioni sulla Half Acre Mansion?
Anche sul precedente
proprietario e su dove si trovi.
La Half Acre Mansion?
Potrebbe avere qualche
collegamento con Nezu.
E lei, Suzusaki-san?
Io indagherò sull'incidente di sei anni fa.
Gli omicidi, Nezu ed io
ed anche Nozomi-chan, dobbiamo essere collegati in qualche modo.
Va bene.
Eccolo!
Nora.
Bizarro caso di omicidio
Una donna caucasica, un professore giapponese
e sua moglie assassinati alla Half Acre Mansion.
Il sospetto è il fidanzato della donna assassinata!?
È sicuramente questo.
1° maggio, prima del tramonto, alla Half Acre Mansion a River Banks
Il professor Kashiwahi dell'Università Miskatonic e sua moglie
ed uno studente, Nora Defarlane
sono stati trovati uccisi.
Sono stati scoperti da un agente di pattuglia.
Alle ricerche sono stati trovati due
uomini incoscienti vicino alla scena...
La polizia pensa di interrogare Satoshi Suzusaki, un investigatore privato,
e un possibile testimone,
quando si saranno ripresi.
3 maggio, Inganno o Verità?
Entrambi hanno perso ogni ricordo
di quanto avvenuto
il giorno dell'omicidio.
Un medico specialista li esaminerà.
30 Giugno: Il Tribunale di River Banks ha accolto
la dichiarazione di amnesia di Satoshi Suzusaki e lo ha rilasciato.
2 Luglio: Satoshi Suzusaki è stato ricoverato nell'ospedale psichiatrico di Stato.
15 Luglio: Il Marshal Perkins
indaga nel cimitero dove i sospetti sono stati trovati.
Cimitero..?
Secondo il Marshal Perkins, i sospetti sono stati trovati
ad un chilometro dalla Half Acre Mansion,
dove l'omicidio ha avuto luogo.
Si sente bene?
Solo un po' stordito.
Sto bene.
Io sono Cindy.
È il mio nome.
Che sta facendo..?
Ti stavo aspettando.
Tu sei..?
Non sono ancora stata pagata per le informazioni che ti ho dato allora.
Non può essere!
Devo aver visto Nezu sei anni fa.
Sakimizu-san, che cosa ha scoperto?
Sì! La Half Acre Mansion prima
si chiamava Herbert Mansion.
È stata costruita da Herbert West.
Era un professore del dipartimento di
medicina all'Università Miskatonic
che si trasferì qui dopo aver
lasciato l'università nel 1940.
Ci sono delle fotografie di lui?
Ho trovato solo questa foto.
La persona al centro è Herbert West.
Che succede, Capo?!
Abbiamo quasi avuto un incidente!
Asuka! Guarda questo!
Q-Questo è...
Già. È Nezu.
Che significa?
Perché, questa foto è di cinquanta anni fa.
Non lo so.
Non potrebbe essere solo
una somiglianza casuale
o qualcuno imparentato con lui?
Certamente è possibile ma, da un altro punto di vista
è sin troppo per
essere una coincidenza.
Ma, se questo è davvero Nezu,
non avrebbe già più di 90 anni?
Cosa?
Vi ho detto che ho
visto Nezu sei anni fa.
Alcuni dei miei ricordi
mi sono tornati.
Io venni assunto dall'Università Miskatonic sei anni fa
per indagare sul professor
Kashiwagi e sua moglie.
Però, ho ricordato
anche un'altra cosa.
Un'altra cosa su cui
mi chiesero di indagare.
Prima che Kashiwagi sparisse,
al telefono mi disse
che aveva scoperto qualcosa di molto importante, che potrebbe persino confutare
la storia e la scienza moderna.
Davvero?
Ha detto di aver
trovato il Necronomicon.
Il Necronomicon?
Voglio che indaghi su dov'è Kashiwagi e sul Necronomicon.
Necronomicon?
E ieri, ho sentito la stessa parola.
Higuchi Rumiko-san...
mi ha detto che stava
studiando il Necronomicon.
Potrei riuscire a risolvere
tutti i misteri se chiedo a lei.
Prima della Notte di Beltane
restano solo tre giorni.
Sì, abbiamo molto poco tempo.
Suzusaki, sei di nuovo tu.
Marshal Perkins.
Che cosa è successo?
Un omicidio.
Rumiko e Kate sono state uccise!
Ma, come, non posso neanche
cominciare a descriverlo.
Non venite!
Abbassatele!
È la stessa cosa di sei anni fa.
Ogni volta che tu compari in questa
pacifica città, c'è gente che muore.
Tu sei un importante testimone.
Ho delle domande per te.
È assurdo!
Erano sicuramente morte!
I loro cuori si erano fermati!
È come allora!
È come l'altra volta!
Questo non è cosa
che può fare un uomo!