Necronomicon
730 Anno Domini
Un grimorio scritto da Abdul Alhazard a Damasco.
Questo grimorio è descritto come arcano, contenente i segreti della magia.
Ma è noto anche come un grimorio
che contiene la vera essenza del male.
Il più grande grimorio di tutti i grimori.
Il re dei libri di magia.
Perciò, nell'anno 1050
L'arcivescovo bizantino Michele condannò il grimorio bandendolo per sempre.
Perciò, si ritiene che in alcun luogo
del mondo si trovi il grimorio, intatto.
Il Mistero del Necronomicon
Il libro delle leggi dei morti
狐 Kitsune
Che c'è?
Cos'è successo?
Ancora quel sogno...
Ma, Onii-chan...
voglio dire, Capo,
non ti sei ancora preparato?
Visto che le vacanze sono rare per noi,
dobbiamo godercela il più possibile, no?
Stare in un resort come questo...
non credo ne avremo ancora occasione, no?
Un vacanza in questo posto...
Sono grata a Mina-chan che ce l'ha offerta.
Che succede, Capo?
Hai un aspetto pallido.
Non è niente.
Ho solo fatto un brutto sogno.
Ancora quel sogno?
Era su quell'incidente di sei anni fa
che ti ha fatto perdere la memoria?
Hai quasi indovinato.
Quasi indovinato?
Senti!
Dovresti andare a...
vedere un dottore.
Sì? Qui è Suzusaki.
Chi è?
Shizui-san.
Non sono a mio agio parlando con lei.
Sì? Sono io.
Che c'è Satoshi?
Hai una voce melanconica.
No, non è niente.
Com'è?
La sistemazione che ho preparato per
te e tua figlia, te la stai godendo?
Mina, lei non è più mia figlia.
L'adozione è terminata
quando ha compiuto 20 anni.
Oh, è così allora?
Allora... può essere pericoloso.
Pericoloso?
Perché vuol dire che voi due non siete più parenti.
In pratica, ora siete solo
un uomo e una donna.
Pensavo a come ti guarda.
In qualche modo tu sei...
Perché mi hai chiamato?
Sei arrabbiato? Che carino!
Voglio che mi paghi come la volta scorsa.
Arriverò dopodomani, nel pomeriggio.
Va bene.
Divertiamoci insieme, si?
Di cosa parlavate?
Lavoro.
Dice che sarà qui dopodomani.
Lavoro?
Non siamo qui in vacanza?
Beh, questo è vero...
Basta... fermati!
Andiamo!
A... Aspetta, Capo!
Hei! Stavamo ancora parlando!
Capo..?
È da molto che volevo chiedertelo.
Tra Shizui-san e te, che rapporto c'è?
Cosa c'è, dici...
Come ti ho già detto
lei è un'eccellente informatrice.
No, posso dire che è
la migliore del campo.
No, non intendevo questo...
A che ti riferisci allora?
Beh, a Shizui-san e te...
alla vostra vita  privata.
Non eri tu a dire che dobbiamo
goderci al massimo questa vacanza?
Ora non voglio parlare di queste cose.
Stai migliorando sempre più, Asuka!
Capo, mi ci sto abituando.
Non esagerare. Stai attenta.
Sì!
Polizia prefettura di Nagano
Che cosa sarà successo?
Che succede?
Cos'è accaduto?
La famiglia Sato della
40D si è suicidata.
Che scena!
Un suicidio familiare?
No, il direttore che li ha trovati, dice
che sono stati uccisi ferocemente.
Ferocemente? Come?
Non lo so. Era completamente sbiancato
e non ha potuto dirmi i dettagli.
Asuka, tu torna in camera.
Capo? Capo?!
Diamine.
È sempre tanto curioso.
Ah, mi scusi.
Mi spiace.
Hei!
Si lavora?
Chi sei tu?
Questa zona è interdetta.
Le mie scuse.
Lei è dell'Ufficio centrale?
Allora, cos'è successo?
Un omicidio.
Però... la causa della
morte è molto strana.
I quattro membri della famiglia sono morti e gli sono stati cavati gli occhi.
Stai bene, Terada?
S-Sì... Mi scusi.
Chi sei tu?!
Oh, lui viene da Tokyo...
Sono solo un tizio di Tokyo.
Allora...
Cosa?!
Dannato, mi hai ingannato!
Io non ho detto niente.
Hotokeu-san...
quel tipo è sospetto.
Gli hanno cavato gli occhi... eh?
Dannazione!
Ah, mi spiace per il ritardo.
C'è voluto un po' per copiare il nastro.
Perché mi ha fatto venire qui?
Beh...
Hai un bel corpicino che mi piace proprio.
Questo non è divertente!
Me ne vado.
Aspetta!
Dopo aver visto questo,
non vorrai andartene.
Siediti!
CHIUSO
Per l'avvicinarsi di un fronte di bassa pressione
è possibile che le condizioni di brutto tempo continuino anche domani.
Di conseguenza, visto che siamo
sulla vetta, il nostro albergo
probabilmente resterà isolato dal paese alla base della montagna.
I clienti che desiderano andare via
si rechino all'ingresso principale al più presto, per favore.
Sarei partita anche se non ci
avessero detto questa cosa.
Già, assolutamente! Dopo che è
avvenuto quello strano omicidio
non voglio restare
qui un altro minuto.
Chi lo farebbe?
Allora, quanta gente
ha deciso di restare?
Da quel che ho visto,
sei camere compreso noi.
È tutto qui?
In una tormenta è normale che
la montagna si copra di neve.
L'annuncio diceva che era
dovuto alla tormenta, però
è un fatto che i clienti fossero
spaventati dallo strano omicidio.
In pratica... i soli rimasti sono persone
disperate per una vacanza, come noi
o qualcuno coraggioso, oppure...
l'assassino.
Sto scherzando.
Se fossi stato l'assassino, me ne
sarei già andato molto prima.
Hai ragione.
Beh, io vado a nuotare nella piscina coperta per rilassarmi un po'.
Salve, Direttore. È
diventato molto tranquillo.
Ma lei è rimasto comunque, no?
Già... Non facevo una
vacanza da molto tempo.
Se perdo quest'occasione, non so quando ne avrò un'altra.
Se non fosse avvenuto l'omicidio...
A proposito... Ho sentito che è
stato il primo a scoprire il crimine.
Lei...
Non ha motivo di sospettare di me.
In realtà ho un ufficio come
detective privato a Tokyo.
Ho solo una curiosità professionale.
Ah, un investigatore privato?
Non avevo mai visto una cosa
così orribile in tutta la mia vita.
Questo l'ho già detto alla polizia...
In quel momento, stavo consegnando i vestiti che Sato-san aveva mandato in lavanderia.
Però non rispondeva nessuno, per
quante volte suonassi il campanello.
Avevo rinunciato e stavo per andarmene, quando...
Sato-san, ho portato i
suoi abiti dalla lavanderia.
Sato-san...
Cos'è questa puzza?
Sato-san? Sato-san?!
Perso che avrò incubi per un bel po'.
Entra!
Ha promesso, vero?
Se resto stanotte...
Già, se fai quel che dico,
ti restituirò il nastro originale.
Su... Cominciamo.
Su! Vieni qui e succhiamelo.
O non ti interessa se metto su internet questo nastro?
Che c'è, è la prima volta?
Forza, perché non lecchi questo?
Non sei affatto male.
Vai veloce!
Di più!
Non sputarlo.
Ingoialo tutto!
Perché stai piangendo, ragazza?
La notte è appena cominciata.
Tu..?
Ti restituirò anche questo nastro.
Non è giusto!
No! Fermati! No!
Cosa sarà la prossima?
Perché non mi mostri il culo e la figa?
Questo..!
Aprila di più!
Come..? Sta gocciolando.
È già pronta ricevere un uomo!
Allora...
No!
Fermati!
Su, andiamo!
No! No! Fermati ora!
No!
Bene, la prossima notizia...
Alle 12,00 di oggi, a Yonago, Prefettura di Tottori
è scoppiato un incendio alla M.M. Farmaceutici.
Nel rogo, il  Capo della terza divisione sviluppo, Yukimitsu Miura
è deceduto.
La causa dell'incendio è ancora sconosciuta.
Non è stato escluso l'incendio doloso.
Oh, no.
Un blackout?
Chi può essere così presto?
Onii-chan!
È Capo!
Non è il momento di
discutere certe cose!
Investigatore,
ho bisogno del suo aiuto.
Che diamine è successo?
Un omicidio.
Cosa?
Non guardare!
Gli ho dato la sveglia del
mattino tutti i giorni alle 7:30.
Ma stamattina non
rispondeva al telefono
per quante volte lo chiamassi.
Così, sono venuto qui
per svegliarlo...
Quindi era già morto.
È come nel mio sogno.
Cosa ha detto?
Ah, nulla. Allora, ha chiamato la polizia?
Questo... Il telefono non funziona
sin dal blackout della scorsa notte.
La tormenta deve
aver abbattuto il ripetitore.
Ne vuole?
Grazie.
Mi sento già meglio ora.
Cosa devo fare con il corpo?
Per preservare la scena del crimine
lasciamolo com'è per un altro giorno.
Se non riusciamo a contattare la polizia
per domani, allora lo metteremo sul letto.
È collegato all'omicidio di ieri?
Dal modo in cui è stato ucciso è possibile.
Il blackout è stato provocato dal
corto circuito nella vasca da bagno?
Probabilmente.
Adesso cosa dovremmo fare?
C'è solo una cosa da fare!
A causa della tormenta
nessuno avrebbe potuto entrare o
uscire dall'albergo dalla notte scorsa.
In pratica, l'assassino è qualcuno
che si trova ancora nell'albergo.
Che c'è, Asuka?
Oh, nulla.
Controlliamo subito gli alibi di tutti nell'albergo.
Che c'è?
Che cosa vuole?
Non sono un estraneo.
Il direttore di questo albergo mi ha chiesto
di indagare sul caso di omicidio di ieri.
Io non so niente.
Ho detto tutto alla polizia ieri.
Tu! Stai cercando di infastidirmi?
C'è stato un altro omicidio.
Che ha detto?
Alle 11:30 è stato quando
è mancata la corrente.
Esatto. Mi scusi, ma...
Io non ho un alibi.
Sono rimasto da solo in questa camera.
Da solo in albergo quando
c'è stato un omicidio?
Non ho altro posto dove andare.
Non mi è rimasto niente.
Sono stato licenziato per la ristrutturazione aziendale!
Moglie e figlio mi hanno lasciato!
L'unica proprietà che mi resta è
questo appartamento nell'albergo.
Volevo venderlo prima
ma con la recessione è molto difficile!
Poi sono avvenuti quegli strani omicidi!
Questo ne abbasserà ancora il valore!
Accidenti!
Stupido!
Cosa posso fare ora?!
Dannazione!
Sì.
Che posso fare per lei?
Le occorre qualcosa?
Noi ci siamo già conosciuti prima?
Chissà... Non mi ricordo.
Allora... Posso fare qualcosa per lei?
Ah, mi scusi.
In effetti...
Un investigatore privato?
Sembra un lavoro interessante.
Non è affatto interessante.
L'80% del mio lavoro
è controllare la vita privata di qualcuno per un divorzio.
È lavoro molto semplice e noioso.
Nezu-san, e lei?
Io possiedo una società
di import-export.
È solo una piccola compagnia con dieci dipendenti.
Prego, si serva.
La ringrazio molto.
Allora, lei cosa stava facendo tra le 23 e la mezzanotte della scorsa notte?
Oh, il mio alibi?
Sì.
È all'incirca il momento del blackout.
Allora stavo guardando la TV.
Quando è mancata la luce, stavo guardano la notizia
su un incendio alla M.M. Farmaceutica.
Va bene.
La ringrazio.
Oh, vedo che colleziona libri antichi.
Lo ha notato?
Ho raccolto questi libri andando
all'estero per i miei viaggi di lavoro.
Devono essere di valore.
Lo sono certamente.
Per esempio...
Questo è un libro di
medicina dell'antico Egitto.
Antico Egitto, ha detto?
Questo libro descrive il metodo
per ottenere la vita eterna.
E sarebbe?
In sostanza è una tecnica
per creare una mummia.
Una mummia?
Come pensavo, la vita eterna non esiste come tale.
Ma è piuttosto inquietante.
La moderna scienza medica è molto più inquietante.
La scienza medica e la chimica sono state sviluppate dall'alchimia medievale
solo negli ultimi pochi secoli.
La moderna scienza medica ne è solo
un ramo senza valore e poca storia.
Non è paragonabile all'antica conoscenza della magia
che è esistita per migliaia di anni.
Ha mai sentito parlare
del Necronomicon?
No.
È un grimorio proibito, scritto da Abdul Alhazard nell'anno 730.
Il libro descrive il metodo per ottenere la vita eterna, come stavo dicendo.
La vita eterna?
Un metodo per riportare in
vita i morti, per la precisione.
È molto diverso dal
realizzare una mummia.
Qualcosa non va?
No, solo un po' di vertigine.
Si sente bene?
Sì. Prego, credo di
essere rimasto troppo.
Mi scusi per il disturbo.
Si riguardi.
Cosa posso fare per lei?
Il direttore mi ha detto che risiedono
due persone in questo appartamento.
Sì. Nozomi sta ancora dormendo.
È sua sorella?
No, io sono la sua insegnante privata.
I genitori di Nozomi ed
io siamo molto amici.
Ora i suoi genitori sono
all'estero per delle ricerche
e così mi occupo di
Nozomi mentre sono via.
È così quindi.
Allora, la scorsa notte cosa
faceva intorno alle 23,30?
Sì... Ero qui con lei.
Oh, Nozomi-chan.
Mi dispiace. Ti ho svegliata?
Che succede, Nozomi-chan?
Che succede?
Nozomi-chan?
Nozomi-chan!
Deve essere afasia motoria.
Afasia?
Non so spiegarglielo meglio
perché non sono un dottore, ma
ne ho già visto i sintomi in precedenza.
Ma perché questo?
I sintomi derivano da
un forte trauma mentale.
Trauma mentale?
È così.
La scorsa notte ha
visto qualcosa di insolito
o le è accaduto qualcosa di anormale?
No...
Nulla.
Beh, le suggerisco di vedere un dottore non appena finisce la tormenta.
Si.
Nozomi-chan... non preoccuparti.
Questo genere di sintomi a volte scompaiono naturalmente.
Prego, scusate per il disturbo.
Riguardatevi!
Sento che c'è qualcosa tra loro e Hiruta, ma di cosa si tratta?
Mina..?
Ho finito il mio
lavoro un giorno prima.
La mia camera è la numero 50H.
Puoi portare il mio bagaglio?
Come sei arrivata qui
con questa tormenta?
Ho avuto un passaggio sul gatto delle nevi della polizia a valle.
La polizia?
Ho sentito che è
avvenuto un omicidio qui.
All'inizio hanno rifiutato
dicendo che era pericoloso.
Ma visto che dovevano di nuovo
ispezionare la scena del crimine...
Vedo.
Mina...
Mi serve un favore.
Quello che vuoi.
Però, potrebbe costarti parecchio.
I telefoni non funzionano
a causa della tormenta.
Ma voglio avere della foto della scena
del crimine dal computer della polizia.
Puoi farlo?
Ho capito la situazione,
ma perché dici, puoi farlo?
Allora non puoi.
Sciocco. Non è questo che intendo.
Raccolgo informazioni per professione.
Perciò intendevo di
non sottovalutarmi.
Quello è..?
Iridium.
Questo è un modello speciale, ma credo ne abbia sentito parlare.
Il telefono mobile che può trasmettere da qualunque luogo del mondo.
Quale pensi funzioni
meglio, il tuo o questo?
E con questo è pronto!
L'indirizzo dell'agenzia
nazionale di polizia è...
Sono dentro, sono dentro.
POLIZIA PREFETTURA DI NAGANO
INDICE
RAPPORTO INCIDENTE
CASO OMICIDIO ALBERGO STAZIONE SCIISTICA
Questo è...
Ferma.
Puoi ingrandire?
Certamente.
Come pensavo.
Cosa?
Che c'è?
Posso affermare che l'assassino, sia della famiglia Sato che di Hiruta
è la stessa persona.
Le condizioni dei cadaveri
sono esattamente le stesse.
Qualunque sia la ragione
qualcuno normale non
estrarrebbe gli occhi umani.
E l'indizio sul criminale è...
Questo!
Le ossa del naso l'hanno bloccato
e quando ha tirato fuori l'occhio
il rompighiaccio si è rotto.
È stato infilato dalla sinistra.
Cosa significa?
L'assassino deve essere mancino.
Ti sono stata utile?
Sì. È  ancora solo una supposizione,
ma ho trovato un probabile sospetto.
Mina...
Puoi chiamare l'ufficio del
direttore tra cinque minuti da ora
e far venire la polizia alla 60D?
Va bene.
Stanotte dovrai pagarmi
per queste informazioni.
Sì.
Voglio chiedergli qualcosa
prima che la polizia lo arresti.
Credo di averlo già incontrato... incontrato in precedenza.
Nezu-san, posso entrare?
Nezu-san!
Non può essere!
Il sospetto più probabile ora è morto.
Il prossimo sospettato, chi sarà?
Cosa c'è ora, Suzusaki?!
Fare scherzi alla polizia!
Cosa fai?!
Che hai fatto?!
Sei in arresto per omicidio!
Non sono stato io.
Non sono...
Non sono stato io!!