Esami di metà
quadrimestre
Letteratura
Storia mondiale
Matematica
Molto bene, ottimo lavoro! L'esame è terminato!
Ehi, Nana!
Come ti è andato? Hai risposto all'ultima domanda?
Dove c'era da disegnare un grafico?
Sì, quella!
Bisognava verificare se fosse maggiore x o a², e poi fare due equazioni separate.
Ah, ecco! Era a², non a!
Chigusa, ultimamente vai alla grande.
Presidente!
Ho ragione, no?
L'ultima volta hai preso il secondo miglior voto.
Ho avuto solo fortuna!
Dimmi, hai usato qualche trucchetto? Qual è il segreto del tuo successo?
Eh...
Senpai Chigusa!
Ehi! Come vi è andato l'esame?
È stato un disastro!
Così e così.
Se non studiate adeguatamente,
non potrete partecipare alle attività del club.
Sí!
A dopo.
Cavolo, non solo fai parte del consiglio studentesco,
ma ti occupi anche di tutte le attività del club!
N-Non è niente di che....
Senpai Chigusa, buona giornata!
A domani!
Sì!
Vedi?
Dai, dimmi qual è il segreto del tuo successo!
Beh... Liberarmi dello stress, dormire adeguatamente...
Ma io voglio sapere il tuo metodo!
Kaoru...
Tsk, Sfigomura...
Il mio modo per liberarmi dello stress...
Le mie...
"sessioni di sfogo" segrete...
Allora?
Hai un qualche trucchetto, vero?
È un segreto.
Ma come è un segreto?!
Proprio così. Io ho un segreto.
AKUMA-SUBS PRESENTA
NANA E KAORU
Questa è la storia di una studentessa modello, Nana Chigusa,
e di un giovane con una fervida immaginazione
e un forte fetish per il sadomaso, Kaoru Sugimura.
Una storia d'amore, amicizia e sadomasochismo.
Kaoru è in ritardo.
T... T-Torno subito.
Ha detto così, però...
Uffa! È da tanto che non mi rilasso,
quanto vuole farmi aspettare?
Aspetta... Ma che dico?
È come se stessi desiderando di fare cose perverse!
Che cos'è...?
Ma è...
Questo vestito...
è quello dell'altra volta...
Potresti tenermelo solo per questa notte?
È di mio figlio Kaoru. Tornerò a prenderlo domani mattina!
Se quel giorno non avessi preso quella busta...
Lo sapevo, mi sta perfettamente.
Se non l'avessi provato per curiosità...
Però...
Nana.
Ti sta da dio.
La tua pelle è così bianca... e con quell'abito nero da schiava, sei...
così... bella.
Nana.
N-Non fare così.
Non nascondere il tuo corpo.
Lascia che mi delizi ancora gli occhi...
Capisco, però...
Così, metti le mani dietro alla testa.
Come ti senti?
Kaoru mi sta fissando...
M-Mi stringe troppo, dappertutto!
Anche se è colpa mia per essermi vestita così...
S-Sento che mi sta spogliando con lo sguardo...
I suoi occhi scorrono sul mio corpo come se lo stessero accarezzando...
Anche se non stiamo facendo niente, ho il respiro pesante.
Così caldo...
Così imbarazzante...
Mi fa male il seno...
Anzi, più che dolore, è più come un solletico.
Adesso i suoi occhi s-scorrono sulla mia schiena...
M-Mi sfiorano... il s-sedere.
Mi formicola la pelle.
E dire che non mi sta nemmeno toccando...
È stuzzicante.
È impossibile...
Forse...
Forse... Forse lui...
Cosa?
E se... mi toccherà... sul serio?
Se lo facesse... io potrei...
La tua pelle è in fermento.
Non è vero!
Stai morendo dalla voglia, vero?
Basta! Finiscila!
Guarda, stai sudando come una cagna.
Il vestito mi sta troppo stretto!
Allora, non ti senti agitata?
Oh no, faccio fatica a respirare...
Come reagirei...
se Kaoru mi toccasse in questo momento?
Io... come...
Sta usando solo la punta del suo dito.
Il solo pensiero che mi toccasse o meno mi ha messo in agitazione.
Mi sta toccando il corpo come se volesse tastarne forma e sensibilità.
Nana.
Cosa stai facendo, Nana?
K-Kaoru!
Ecco... Benvenuto!
D-Da quant'è che sei l-lì?!
Stavi pensando a quello che è successo l'altro giorno?
Arrenditi all'evidenza.
Nana, sei una vera...
pervertita.
NANA E KAORU
Uffa! S-Se c'era bisogno che mi cambiassi, potevi dirmelo subito.
C-C-Che ne dici se oggi proviamo a fare questo, Nana?
B-Beh, sarebbe difficile legarti in quel modo, è un bel po' complicato...
E poi non ti piace spogliarti...
Penso... che se ti mettessi un costume da bagno o cose del genere, saresti più arrapante.
Non credi, Nana?
È... È che non avevo niente di meglio!
Questo è l'unico che ho!
Ehm...
H-Hai... finito di prepararti?
Sí, grazie per aver aspettato.
Stabiliamo delle regole.
Regole?
Nana, hai un corpo molto sexy.
C-Come uomo è possibile che non riesca a tenermi a freno.
Quindi, se sei d'accordo e non hai problemi in merito a quello che ti proporrò, devi dire "Sì, va bene".
Oh, sei stato molto diretto.
Beh, non credo sia un problema.
Sì, va bene.
Bene, allora iniziamo, Nana.
Nana, già che ci siamo...
Posa.
Fai qualsiasi posa sexy ti venga in mente.
Eh?
Così su due piedi, non me ne viene in mente nessuna.
C-Così?
Sì, perfetto...
Stai benissimo.
Nana, sei proprio bella...
Ecco, da' un'occhiata...
Che ne dici?
Anche se non sei in una posa particolare, sei venuta molto sexy, non credi?
So che riesci a capirlo anche da sola.
Non è vero.
Bene, continuiamo.
Va bene.
Nana, apri un po' le gambe.
Così.
Guarda qui, Nana.
Davvero...
Così, bene...
Davvero, sono...
Nana, ancora una volta.
Sono...
Davvero sono così... pervertita?
Incredibile...
Sei proprio una pervertita.
Sei così erotica con quel costume da bagno.
Faresti perdere la testa a chiunque.
Molto bene, Nana.
Magnifica, sei così arrapante...
Nana...
Hai delle belle ascelle.
Anche la zona intorno al tuo ombelico non è male, Nana.
S-Scemo!
Hai delle cosce molto morbide e tornite.
Non ti preoccupare, mi accerterò di fotografare tutto per bene.
Non fare così, Nana. Guarda verso di me.
Eh?
Guarda la fotocamera.
In questo modo?
Molto bene, adesso prova ad accovacciarti.
Eh? A... Accovacciarmi...?
Accovacciarmi?
Non così, Nana.
Devi aprire le gambe quando ti accovacci.
Le gambe...
Cosa?!
A-Aprire... le gambe?
Eh?
Così...?
No...
Ne hai già scattate tante in questa posa, no?
Che vergogna.
Ah, aspetta, Nana.
Resta così.
Resta così...
solo un altro po', va bene?
No! Kaoru, aspetta!
Che... Che stai facendo, Kaoru?
N-No! Ka...o...ru?
Che c'è, Nana?
C-Cosa succede?
È quello che avevamo stabilito.
L'hai dimenticato?
Avevamo deciso che ti avrei fotografata legata con una corda.
E poi, Nana, ti fidi di me, vero?
Sì... penso di potermi fidare...
Kaoru, aspetta! Che fai?!
In questo modo sarà più eccitante.
F-Fidati di me.
Allora, Nana?
Cosa devo fare?
Il mio cuore... sta battendo all'impazzata.
Kaoru... continua.
Questa... Questa sensazione...
Mi sta legando...
Sto venendo legata da lui...
Dannazione! Maledetto Kaoru!
Io...
Mi sto...
Mi sto eccitando molto.
Nana.
Stai da dio, Nana.
Sento la corda stretta sul mio corpo...
E poi, questa benda sugli occhi...
mi fa immaginare tutti i lineamenti
del mio corpo, anche quelli a cui non penso mai.
Nana, sei bellissima.
Quella corda ti sta benissimo.
E io che ne so?
Ah, già! È vero, non puoi vedere.
Allora ci darò dentro con le foto, e poi dopo te le farò vedere.
Eh? C-Cosa sta fotografando?
Il collo? La schiena?
D-Dove sta inquadrando?
D-Dove, Kaoru?
Uffa! Non riesco a smettere di cercare la sua presenza!
Il suo respiro, il suo calore corporeo...
È tutta colpa di questa benda!
Kaoru, dove sei?
Kao...ru? Kaoru?!
Kao...ru?
No!
Ka...
Kao...! Fermati! Kao...
Nana, adoro quell'espressione.
È proprio quella l'espressione che volevo catturare.
No! Aspetta, Kaoru! Fermati!
No, Kao...
Kaoru! Idiota!
Ahia!
Pensavo ti sarebbe piaciuto.
Nana, sei arrabbiata?
C-C-Certo che lo sono! C-Che diavolo stavi pensando?
Però...
Eh? Nana, non te ne sei accorta?
Nana, sei così eccitata che ti si sono induriti i capezzoli.
N-N-Non è vero!
Eh? Non capisco.
N-Nonostante... Nonostante sia il mio corpo, non riesco...
Va bene.
Lascerò che lo veda con i tuoi stessi occhi.
Vedi?
Sono diventati...
I miei...
Così belli duri.
I-I miei...
Nana.
Guarda l'espressione del tuo viso.
Posso mandare questa foto a tutti? Guarda, si vede solo il tuo viso.
Io... Io...
Quello è... Quello è...!
Quello è... il mio... viso...
Il mio corpo...
La mia espressione...
Io... Io...
No...
Fermati, Kaoru... per favore.
M-Me l'avevi promesso, Kaoru!
La regola diceva che se io avessi detto di no, tu ti saresti fermato!
K-Kaoru!
Avevo detto così?
Guarda, dai un'occhiata.
I-Il tuo viso, i tuoi capezzoli e
il tuo corpo stanno implorando di continuare.
Davanti agli altri fingi di essere una brava ragazza.
Ti comporti come se non ti interessassero le cose erotiche.
Però la vera Nana non è così.
Voglio che tutti quanti possano vederlo.
E quando questo avverrà...
Sapranno quanto sei pervertita, Nana.
Traduzione: Araragi
Adattamento/Check:
Tadao Yokoshima
Style/Type:
Special thanks: [inshuheki], [BitchSubs], [GotWoot]
Ah, che tu sia maledetto, Kaoru!
Kaoru... tu...
Uffa...
Uffa! Conosce per filo e per segno come sono fatta.
Io...
Io sono...
Io sono... come Kaoru.
Sei in ritardo, Nana.
Un'autentica pervertita.
Bene, iniziamo, Nana.
S-Sì.
Lo facciamo sul serio?
Eh? Che ti prende?
Eppure è questo che abbiamo deciso di fare oggi.
Forza. Sbrigati e preparati, Nana.
Bene, io ti aspetto qui.
Va' al distributore automatico laggiù e comprami un caffè.
Buona fortuna, Nana.