Mamayu... Mamayu, sei fantastica.
Oh, non dire così.
E' così indecente.
Mamayu, posso leccarla?
No... non puoi.
Fermo, Hiroaki-san. Fermo!
Il mio manager si arrabbierà con me!
Ad un'idol non è permesso fare cose sconce.
Allora vuol dire che tu sei una cattiva ragazza, Mamayu.
Anche se sei un'idol, stai spruzzando così tanti liquidi sconci.
Beh, è colpa tua, Hiroaki-san.
E' perchè hai tirato fuori il tuo cazzo di fronte a me.
Mamayu sarà nei guai per questo.
Mi dispiace, Mamayu.
Sai, non lo voglio dire al tuo manager.
Voglio vederti essere molto più sconcia.
Maledizione, Hiroaki-san, sei un cattivo ragazzo.
E' dentro di me!
Questo è...
Mamayu... Ma...
Mamayu... è meraviglioso.
Anch'io... il tuo cazzo mi fa' sentire così bene.
Sto' perdendo le forze.
Mamayu sta venendo scopata da Hiroaki-san.
Sta sfregando dentro di me.
Mamayu, sono eccitato un sacco anch'io.
Ti amo, Mamayu!
Hiro-Mamayu... stò venendo adesso.
Oh, wow!
Mamayu, stò venendo...
Mamayu, sei la migliore!
Mamayu! Mamayu!
Il sesso di oggi è stato fantastico.
La mia tecnica è migliorata?
Eh, Mamayu?
Mamayu?
Chi diavolo è Mamayu, brutto idiota?!
Sono tua moglie, Reiko!
Stronzo!
Lo so' che assomiglio a quella ragazzina idol Mamayu,
ma dopo sei mesi di matrimonio, ogni volta che facciamo sesso parli di Mamayu, ma che cazzo?!
Non sono Mamayu!
Va bene, ho capito.
Adesso butto via tutte le tue cose di Mamayu.
Mi dispiace! Tutto tranne che quello!
Mi rifiuto.
Voglio dire, chi vuole un marito che pensa solo ad una idol? Fa schifo.
Non dire così.
Ora ricordo, Taniguchi del college...
Ha detto che oggi veniva per l'inaugurazione della casa.
Eh?! Di cosa stai parlando così all'improvviso?
Ehi, Hiro, ci sei?
Netorare Zuma
Reiko
Wow, assomigli davvero tanto a lei.
Hiro a volte si vanta di questo quando andiamo a bere.
Dice, “ Io ho Mamayu come moglie ".
Hiro, come puoi dire qualcosa di così imbarazzante?
Mi dispiace!
Dai, dai, quando ci pensi, è colpa tua, mogliettina.
Perchè sei troppo carina.
Oh no...
E se ti guardi da vicino... è chiaro che tu sei molto più affascinante di Mamayu.
Perdona la mia franchezza, ma mi fai eccitare molto di più di quell'idol.
T-Taniguchi-san... non dire così.
Ehi, ehi, non sedurre le mogli delle altre persone.
Non essere geloso.
Ma è sicuro che Hiro è fortunato.
Lui è veramente ossessionato da questa Mamayu.
Un uomo della sua età, ossessionato da una ragazza idol.
Ad un ragazzo senza speranza come lui, è apparsa una ragazza come te.
Questo è sicuramente un miracolo.
Un miracolo.
Hiro, non posso immaginare quanto felice sia adesso.
Già, ma io...
Non vuole fare sesso con te se non fai finta di essere Mamayu?!
Taniguchi-san, non gridare! Hiroaki-san ti può sentire.
Beh, se è questo il problema, c'è una piccola soluzione.
Quale?
E'... di continuare ad essere Mamayu con Hiroaki.
E per un sesso più piccante e divertente...
Taniguchi-san?
Che ne dici di giocare con me?
Non posso..
Tanigu...
Ferm—Taniguchi-san!
Come pensavo...
Di sicuro hai un corpo meraviglioso, mogliettina.
Fermati... non possiamo farlo.
Fermo! Fermo, Taniguchi-san!
Oh? Mogliettina, sei per caso del Kansai?
Questo mi fa' eccitare ancora di più.
Allora, com'è?
Non puoi! Non è giusto...
Co-Cosa stai facendo?
Non fare finta che non ti piace, ma è questo quello che vuoi, vero?
Mogliettina, sei così bagnata.
No... non lo voglio fare.
Allora farò qualcosa di ancora più bello.
Co-Cosa?
Taniguchi-san, non possiamo andare avanti così—
Non possiamo!
Invece sì. Ti piace?
Sì, ma... Hiro sta'... Hiro sta'...
Per favore, fermati.
Ma almeno sai cosa stai facendo?
Se facciamo questo e Hiro...
Hai una figa davvero bella.
Sei molto più troia di Mamayu, non è vero?
Non dire così!
Non puoi... se mi lecchi così forte, incomincio a fare i versi.
Sii clemente. Sii clemente, Taniguchi-san.
Oh, cazzo, la tua figa è così bagnata.
Cosa posso fare? Se Hiro ci vede...
Non ti preoccupare.
Non si sveglierà.
Hiro è sempre stato così, sin dal college.
Ma...
Vedi? I tuoi capezzoli sono così duri.
Non puoi trattenerti più, vero?
D'altronde, la tua figa...
Appartiene a me.
Non puoi!
Questo è sbagliato.
Oh dio, è sbagliato, ma comunque è fantastico.
Hai visto?
La tua figa preferisce me.
Oh no... questo è sbagliato...
Cosa stai facendo?
Il mio cazzo è meglio di quello di Hiro, vero?
No... non posso dirlo...
Il cazzo di Taniguchi... è lungo e duro...
E' veramente fantastico.
Va' più in profondità di quello di Hiro.
Taniguchi-san, mi fai eccitare!
Hiro, perchè è così ossessionato da Mamayu? Perchè dalle idol?
Il corpo di Reiko è più seducente e più degno di quell'ossessione.
Ehi, Reiko?
Sarai la mia scopa-amica da adesso in poi.
Prenderò tutte le frustrazioni sessuali dal tuo corpo con il mio cazzo.
Sì!
Taniguchi-san, il tuo cazzo è meraviglioso.
Taniguchi-san, da oggi in poi sarò la tua scopa-amica.
Da oggi, mi farai sentire bene con il tuo cazzo.
Voglio che Hiro lo senta.
Coraggio!
D'accordo...
Hiro...
Da oggi in poi, sarò la scopa-amica di Taniguchi-san.
Il cazzo di Taniguchi-san... mi fa' bagnare un sacco....
Mi dispiace, Hiro.
Ma sono l'unico che riesce a soddisfare Reiko.
E' così bello!
Fa' tutto quello che vuoi con il mio corpo!
Quindi per favore fammi venire!
Per favore fammi venire!
Reiko...
Vieni. Vieni, allora.
Sii sicura di venire un sacco di fronte a Hiro!
Sto' venendo!
Hiro...
Mi dispiace.
Hiroaki-san, l'uniforme di Mamayu.
Ti fa' eccitare?
Ovvio! Ovvio che mi fa' eccitare! Mamayu
Mamayu, la tua uniforma mi fa' diventare pazzo!
Non possiamo farlo.
Il mio manager si arrabbierà questa volta.
Sarà un segreto.
Non succederà niente fin quando non ci scopriranno.
Davvero? E' un segreto, allora.
Hiroaki-san, lo voglio fare solo con te.
Certo, te lo prometto.
Non leccarmi così velocemente.
Mamayu, sei davvero un'idol sconcia.
Stai schizzando dappertutto.
No, non mi toccare lì.
Mamayu è così... per colpa tua.
Ok, renderò tutto ancora più piacevole.
Sì!
L'interno di Mamayu... sta' schizzando insieme a te!
Mamayu, la tua figa è fantastica.
E' così calda. Mi sta' stringendo un sacco.
Hiroaki-san...
E se io e il mio manager facessimo cose sconce come questa?
Che cosa faresti?
Non lo permetterei mai!
Tu sei mia moglie!
Sono l'unico autorizzato a fotterti!
Così rude!
La mia figa si aprirà.
Farò di nuovo visita la prossima settimana.
Fino ad allora, assicurati di...
No!
Mamayu si sente così bene.
Mamayu è... La figa di Mamayu...
Appartiene solo a te, Hiroaki-san!
Mamayu, sei la migliore.
Mamayu, Mamayu, Mamayu, non riesco a trattenermi!
Vieni più in profondità!
Il tuo cazzo, muovilo in tutte le direzioni!
Mamayu, se mi stringi così forte, verrò.
Allora vieni! Hiroaki-san, vieni per colpa della mia figa!
Sto' venendo, Mamayu.
Sto' venendo dentro, Mamayu.
Mamayu... Mamayu...
Fino ad allora, assicurati di raccimolare quante più frustrazioni sessuali possibili.