Così dovrebbe andare bene.
La mia collezione del dolce
Hikaru si è decisamente ampliata.
Il costume da maid è così carino!
Non riesco a smettere di guardarlo!
Anche questo bel costumino da bagno mi fa impazzire!
Anche in acqua è...
Signorina?
Sembra così felice, è successo qualcosa di bello?
Oh, Hikaru, ottimo tempismo.
Stiamo per fare qualcosa di bello.
Eh?
Defqon1 presenta
Otoko no Ko Ojou-sama
Hikaru to Ayana no Himitsu Korekushon
La principessa sul travello.
La collezione segreta di Hikaru e Ayana!
Il completino che ti ho scelto ti sta un amore!
Hikaru, sei troppo carino!
Dai, Hikaru, solleva la gonna.
M-Ma se lo faccio, mi vedrai...
Cos'è che non dovrei vedere?
Ti ho ordinato di sollevarla.
Ma io non dovrei mostrarle qualcosa di così indecente...
Se ti rifiuti, allora lo faccio io.
N-No! Lei non deve...
Che imbarazzo...
Caspita, ecco perché non volevi.
Il tuo passerotto è diventato così grosso
che non sta quasi più nelle mutandine.
Quando penso che lei mi sta guardando, io...
Non fare il timido quando qua sotto ce l'hai così.
Il tuo corpo è sempre così sincero!
Se lo tocca così, io...
Hai davvero un'espressione carina, Hikaru!
Guarda, il tuo passerotto è diventato ancora più grosso!
È diventato un bell'uccellone!
Sta uscendo del liquido e ha un odore irresistibile.
Hikaru, sei adorabile!
Sento il suo respiro.
È troppo vicina!
Allora spingiamoci oltre.
Ma per non farti venire troppo presto...
Che sta facendo?
Non ti lascerò venire così facilmente.
Lo slegherò solo quando sarai al limite.
Ma signorina, se lo lega così...
Sei preoccupato?
Ma a me piace stuzzicarti!
Venire dopo essere stato tormentato
è così bello che potresti svenire, vero?
Su, adesso stenditi.
Non è giusto che tu sia l'unico a godere.
Fa' godere anche me.
La signorina Ayana ha un buon sapore.
Hikaru, usa la lingua!
Succhiala come un bambino!
Ehi, Hikaru...
Le mie manine non bastano a soddisfarti, vero?
Eh? N-No, non è vero...
Ma...
Sembra che tu voglia essere stimolato anche qui.
Signorina, lì è sporco!
Il tuo passerotto sta tremando.
Ti stai eccitando?
Signorina, non deve fare così tanto per me!
Stai per venire?
Ma non potrai farlo se non slego il fiocco.
Signorina, la supplico, mi lasci venire!
Non supplicarmi con una vocina così dolce!
Ma, slegarlo così in fretta...
Se continua così, impazzirò!
Allora, forse potrei lasciarti venire...
La tua espressione implorante è irresistibile!
Devo farti rilassare...
S-Sto per...!
S-Signorina Ayana!
Sembra che il tuo passerotto stia
scoppiando dalla voglia di sborrare.
Dai, fallo uscire!
N-No! V-Vengo!!!
Hai fatto uscire così tanta sborra calda e densa!
E quest'odore mi fa impazzire!
Sborri sempre così tanto.
Adesso sono tutta bagnata...
Signorina...
È stato così bello che mi sembrava di svenire...
Signorina?
Perché devo indossare il
costume mentre faccio il bagno?
Perché sarebbe noioso se fossi tutto nudo!
Ho comprato questo costume perché ti stava bene, quindi devi indossarlo.
Credo che l'uso che ne fa sia discutibile.
E poi, questo costume è così aderente...
Ma è un normale costume scolastico!
Ne ho anche di più audaci, preferisci quelli?
N-No! Va bene questo!
Hikaru
Ma, il mio nome scritto davanti è...
Non sarebbe strano se non fosse
scritto davanti a un costume scolastico?
Io sono un ragazzo, quindi non saprei...
Ma guarda!
Anche se prima hai sborrato un sacco, hai un bel rigonfiamento là sotto!
Sei proprio un ragazzo in salute, eh?
Sapevo che una sola volta non sarebbe bastato a soddisfarti.
Ti stai eccitando vedendomi in costume, vero?
M-Mi dispiace molto!
Così grosso che sta per sbucare fuori...
Hikaru, ce l'hai davvero troppo grosso!
Ma sono proprio le sue
dimensioni a renderti così speciale!
Signorina, non lo faccia!
Wow, si sta agitando sotto il costume...
Sei pieno di energie, eh?
Sento il tuo passerotto caldo attraverso il costume.
Mi sta implorando di farlo venire!
Signorina, questo è troppo!
Che dolci gemiti... Ti piacciono le mie tette, vero?
Ecco, adesso andrò più veloce!
Signorina, mi sta avvolgendo il pene con le sue tette!
Solo le mie tette possono
soddisfare il tuo uccellino, vero?
S-Sì!
Solo le sue tette possono farmi godere!
Esatto!
Dai, godi con le mie tette!
Che bello...!
Hai un'espressione così indecente! Stai bagnando il costume.
Signorina...
Vorrei che si scoprisse le tette.
Non posso dirti di no se fai quella faccia.
Lo farò con le tette scoperte!
Dai, anche tu dovresti godere di più!
Godere di più?
Il tuo passerotto si sta ingrandendo tra le mie tette.
Stai per venire, vero?
Signorina, sto per venire!
S-Sto...!
Così tanta, anche se è la tua seconda volta!
È come se ce ne avessi una quantità illimitata.
Mi scusi...
Hikaru, ti ho soddisfatto?
Adesso soddisfa me, per favore!
Hikaru, guardandoti mi sono eccitata.
Sto per unirmi a lei.
Allora, diamoci dentro!
È entrato fino in fondo.
Mi sta toccando l'utero, lo senti?
Sì!
Il mio pene è entrato dentro di lei!
È come se mi stesse avvolgendo!
Mi hai penetrato con il tuo passerotto. Hikaru, ti piace?
Mi sento stretto in un abbraccio...
Sto per venire di nuovo!
Davvero?
Sì, voglio che mi riempi l'utero di sborra calda!
Il passerotto di Hikaru è tutto dentro!
Dai, riempimi con il tuo amore!
Sì!
Sto per venire dentro di lei, signorina!
Hikaru, godo sempre così tanto quando lo faccio con te.
Signorina, è stato bellissimo venire dentro di lei.
Hikaru, non sei ancora soddisfatto, vero?
Non ti calmerai se non ne fai uscire altra, vero?
Va bene, ti lascerò fare quello
che vuoi, quindi fammi godere!
Signorina, sento il calore del suo corpo.
Sei già venuto così tanto...
Anche se sei così delicato, il tuo uccello è una bestia!
Mi scusi!
Quando la vedo così,
non riesco a trattenermi!
Sta spingendo dentro di me! Mi sta sfondando!
Il tuo passerotto...!
Signorina, mi sento avvolto dentro di lei!
Sì, così!
Stai spingendo dentro di me! Mi sfondi!
Mi sta avvolgendo!
Sta toccando l'utero!
Signorina...
N-No!!!
Signorina, per favore, si abbandoni al piacere!
Sì, mi stai facendo godere!
Signorina Ayana!
Signorina...
V-Vengo!!!
Hikaru, mi hai davvero riempita.
Ho l'utero pieno di sperma.
S-Signorina,
se mi guarda così, mi mette in imbarazzo!
Mi piace guardarti dopo che ti sei impegnato tanto.
Mi mette in imbarazzo se lo dice così...
È divertente guardarti quando sei così.
Signorina, non mi stuzzichi.
TRADUZIONE
Defqon1 Fansub
http://defqon1.forumcommunity.net