Forse abbiamo sparato abbastanza.
Grazie, Kei.
Credo.
Scusa se ti ho causato problemi all'improvviso.
Non importa.
Non ho amici in classe.
E per uno strano motivo, volevo parlare con te.
Wow, che bello. Penso che lo userò
Grazie, Kei. A presto.
Certo
''Volevo parlare con con te. ''
I rapporti umani sono una rottura.
Il facilmente,
questo lo posso capire.
HAI.
TIFOTO.
Sono due mesi che ho iniziato a parlare con Eve.
Non conosciamo le nostre voci o le nostre facce
Comunichiamo
Mi sento molto a mio agio parlando senza inibizioni su internet,
piuttosto che parlare con gente reale.
Ma Eve è stata un eccezione.
Volevo assolutamente vedere la sua faccia.
Sospettavo qualcosa e volevo una risposta.
Le ho chiesto di mandarmi una foto senza pretendere una risposta.
Gliel'ho chiesto ieri.
FlLE IN APERTURA
È lei.
PURE MAIL, VOLUME 1
Leccalo.
Ti piace tormentare la tua figa, vero?
Sei così bagnata.
Avanti. Apri le gambe.
sì, alza il culo un po' di più.
Ohe bello. Meraviglioso.
Pompa veloce!
Ti piaccio, non è vero?
AW È ONLINE EVE È ONLINE
Buona sera. Sei in ritardo di due minuti.
Scusa.
Ho dormito troppo.
Hai visto la mia foto?
sì. Non me l'aspettavo.
Grazie.
La mia compagna di classe Kei l'ha fatta.
Ero un po' timida all'idea.
Oh. Non ha pensato fosse strano?
Non lo so perché non parla troppo.
Ma non penso che abbia avuto problemi.
Ho conosciuto Eve sul chat dove vado di solito su internet.
Non sapeva nulla di computere mentre l'aiutavo a capire. computere..
... ci siamo attaccati emotivamente.
Ora chattiamo quasi ogni serasu questa chat privata.
Il mio nome login è AW.
Sono io e non sono io.
Con il passare del tempo, Eve ha iniziato araccontare a AWtutto di se stessa.
Non volevo deluderla, quindi ho continuato ad essere AW.
Sento di poterti raccontare tutto.
Un giorno ho pensatoche l'identità di Eve possa...
... essere quella di una mia compagna di classe, Midori Nagawa.
Oggi, alla lezione di inglese, mi hannointerrogato, ed ho letto la pagina sbagliata.
Ero così imbarazzato.
Pensai potesse essere una coincidenza.
Più ascoltavo, e più Midori pareva essere Eve.
Non amici intimi.
La mia unica cara amica è, Miki.
Ma è in un'altra classe.
Sono sempre stato attratto a Midori.
Pensando che Midori fosse Eve,
mi sono ritrovato a volere delle risposte.
- Kei?
- Eh?
Scusa se ti disturbo mentre leggi.
Sai come usare una macchina fotograficadigitale?
Ciao, AW?.
Eh?
O'è qualcosa che non va?
Oh.
Scusa, ero in preda ai miei pensieri
Pensavo fossi arrabbiato con me.
Con te?
Perché dovrei esserlo?
Avevo paura non capissila mia relazione con Kei.
È solo un compagno di classe.
L'unica persona che amo sei tu, AW.
L'unica persona è AW.
Ehi, fratello!
Presto, sarai in ritardo!
Non dovresti stare al computer fino a tardi!
sì, hai ragione.
Veloce!
Sto arrivando!
Avanti, Kei.
Non esiste. Perché devo andare ad un festivalestivo con la mia sorellina?
Perché
Vai con i tuoi amici.
Avaro.
Ehi, Eri!
Oh. Buongiorno, Ai. Eh?
Wow.
A presto! Eri, vuoi andare al festival?
- Festival?
- sì. Possiamo metterci il kimono e divertirci!
- Kimono?
- sì, sarà bellissimo.
Buongiorno, Kei.
Eh?
Midori.
Buongiorno.
È la tua sorellina?
sì.
È bella.
È irritante.
Grazie per ieri.
Eh? Oh, sì. La foto è stata di aiuto?
sì, era perfetta.
Ho dei doveri. devo sbrigarmi.
È solo un compagno di classe.
Midori non si è resa conto che sono AW.
Credo non pensi nemmeno a me.
Se le dico che sono AW, forse...
Non capisco innamorarsi con qualcuno che non si è mai incontrato.
- Certo che puoi.
- Eh?
Prova a chattare, e capirai Miki.
No grazie. Comunque, non sono mai stata brava con queste cose.
Eh?
Ecco Kei, un altro genio del computer.
Miki, non sono affari tuoi.
È sempre così cupo.
Conosci Kei?
sì, eravamo nella stessa classe l'anno scorso.
sì?
Non ha amici ed è sempre solo.
Lo prendono molto in giro.
lo sono l'unica che si preoccupa.
Davvero?
Ho sentito che ha problemi a casa, ma nessuno lo sa con certezza.
Hm.
L'unica persona che posso dire sia un'amica èMiki.
È la vicina con la quale sei cresciuto.
sì. Quella Miki. Ho paura ad avvicinarmi alle persone.
Ma se hai paura, non succede niente.
Voglio essere amica con qualcuno in particolare
Davvero?
Kei, la persona di cui parlavo prima.
Cosa?
Per uno strano motivo non m'innervosisco con lui
E conosce Miki.
Allora dovreste diventare amici.
Pensi?
Se pensi a migliorarti...
... prendi questa opportunità e prova ad avere più amici.
Se aumenti gradatamente relazioni personali...
... ti accadrà qualcosa di buono.
Perché sono così considerevole quando parlo con Eve?
Non è bello essere introversi.
È perché Eve è Midori?
No. Credo ci sia di più.
Hai ragione. Sono felice di avertelo chiesto.
AW, sei grandioso!
Grandioso?
sì, perché dai sempre i consigli migliori.
Sei davvero gentile. Ti rispetto.
Sono sicura tu sia davvero rispettabile nella vita quotidiana
Sono invidiosa.
AW, ti rispetto.
Sono...
... il peggiore.
Praticamente, il proxy server...
Um... praticamente, dal World Wide Web...
Una persona che usa il suo nome come password, insegnandoci ad usare il computer è ridicolo
... la funzione cache, hmm.
Bleah.
AI POSTA IN ARRlVO.
Per favore, venite alla riunione che si terrà nella stanza Server alle 1 7:00.
- Ehi, Kei!
- Eh?
Ohe succede? Non hai un bell'aspetto.
Non è nulla. Buona giornata.
Oh.
Sono io, Kei.
Entra.
Sei in ritardo.
Sei in ritardo di 45 secondi.
Mi dispiace, Yumi.
Vuoi dire Mistress Yumi.
sì, Mistress Yumi.
lo, un pirata informatico?
Ti sei infiltrato nel server della scuola usando la password del Prof. Sekihata.
Poi hai cambiato i voti della scuola.
Alla meglio verrai espulso.
Alterato i voti della scuola? Di che stai parlando?
Ho guardato solo la struttura interna del server!
Sono solo responsabile del mantenimento di questo server.
Il professore è così scemo da usare il suo nome come password.
Capisci cosa significa?
Significa che puoi dire quello che vuoi.
Il fatto è che ti sei infiltrato nel server, \Il resto lo decido io.
E allora...
... che cosa ci guadagni con le minacce?
La sguardo di disperazione sulla tua faccia é incredibile!
Devi essere il mio schiavo.
Schiavo?
Non puoi disobbedire.
Non fino a quando posseggo questo disco.
Capito?
Rispondimi.
sì, Yumi.
Uno schiavo non parla così.
D'ora in poi, chiamami Mistress Yumi.
Capito?
sì, Mistress Yumi.
Ora, dammi la prova che sei il mio schiavo.
Il tuo cazzo è molle. Non serve a nulla.
Mi dispiace.
È davvero incurante per uno schiavo.
Ma allora...
... non sarebbe divertente tormentarti.
Ti piace?
Il tuo cazzo non può mentire.
Ti piace il mio lavoro di mano?
Rispondimi!
sì, Mistress.
Ma non puoi venire ancora.
Mi devi soddisfare prima.
Lecca la mia figa.
Leccala bene.
sì, Mistress Yumi.
Leccami il buco. Fallo gentilmente.
Stai diventando bravo.
Oh, sì.
Il mio clitoride.
Ohe bello.
Ora, lecca quaggiù.
Esatto. Lecca il mio culo.
sì, Mistress.
Oh, che bello.
Non mi sono pulita, solo per te.
Non ha un buon sapore?
sì.
Leccalo fino a pulirlo. Non voglio sporcare le mie mutande.
Basta.
sì.
Ecco il tuo premio.
Ficca dentro il tuo cazzo.
sì. Grazie, Mistress.
Non capisci.
- Gli schiavi si meritano solo il mio culo.
- Oh.
sì, il mio culo sporco è fatto per uno schiavo.
sì, non me lo merito.
Scusa, Mistress.
Ficcalo più profondo.
Così Proprio li
Ohe caldo.
Oh, sì.
Fottimi, tesoro.
Avanti, tesoro. Fottimi il culo forte.
Bene, tesoro, fottimi!
Pompa quel cazzone nel mio culo!
Mistress, sto per venire.
No. Non ti perdonerò se vieni prima di me.
Ora, spruzza la tua sborra.
Presto! Esplodi con la tua sborra!
Midori!
Lecca.
Pulisci la tua sborra.
sì, Mistress Yumi.
Eve, che cosa diresti se mi vedessi ora?
Perdonami!
Silenzio.
Piantala di piangere!
Ti devo menare cosicché tu capisca?
Mi dispiace!
Eh?
Miki ha detto che dovremmo invitare Kei al festival estivo.
Credo debba essere solo noi ragazze.
Dovresti invitarlo.
Se andate solo voi ragazze, molti strani tipi vi daranno fastidio.
Capisco Hai ragione, AW.
Ma credi che Kei accetterà?
Ne sono sicuro.
Come puoi saperlo, AW?.
Oh, merda.
Qualsiasi tipo vorrebbe essere invitato da una ragazza
Sono sicuro che accetterà se è disponibile.
Se pensi così, parlerò con Miki.
sì, okay.
Non ho niente da fare.
Davvero? Meno male. Vado a dirlo a Miki.
Fa tutto ciò che dice AW.
Quei due si stanno avvicinando.
Perché no? Due piccioncini.
sì, ma Midori è così presuntuosa.
Penso sia stata un'attrice da piccola,
ma solo perché è così carina, non vuol dire che sia una diva.
Percepisco un po' di gelosia?
Cosa? No! Non sono gelosa!
Oh.
Kei ha accettato, proprio come hai detto tu.
AW, sei grandioso.
Perché?
Puoi capire le persone che non hai mai incontrato
Mai incontrato? AW è Kei.
Mi metto un kimono per il festival.
Scommetto che starai davvero bene.
Ti mando una foto di me con il kimono.
Oh?
Wow.
Non ti dispiace, vero?
Ohe cosa sto pensando?
No, per niente. Non vedo l'ora.
Bene Quindi,.
Va bene. Vai e divertiti.
Okay!
Ehi, Kei!
Eh?
Buongiorno.
sì. Buongiorno.
Domani è un grande giorno.
Staremo benissimo nei nostri kimono. Ti conviene fare attenzione.
Smettila, Miki. Non ho confidenza.
Quindi non sperare troppo.
Oh.
Eh? Oh.
Sono di fretta.
Ci.
Hm.
Ohe succede?
Oh, è strano.
Non l'ho mai visto così felice.
Cosa? Così felice?
Potrebbe averti ingannato.
Me ne accorgo.
Lo conosco da molto tempo. Me ne accorgo.
E so di chi è innamorato.
Eh?
Miki.
Ta da! Guardami!
Cosa ne pensi? Sono sexy?
Guardati prima allo specchio.
L'ho fatto! Come lo posso indossare?
Vattene.
Eri mi viene a prendere.
È qui! Me ne vado!
Wow, Eri, sei così carina!
Anche tu.
- Andiamo.
- sì.
Mi devo sbrigare anch'io.
Ciao?
Ciao, Kei?
Cos è?
HAI UN NUOVO MESSAGGlO.
Midori...
... all'improvviso non posso venire.
Non può?
Cancelliamo la festa?
E se fossimo solo noi due?
Eh.
Mi va bene qualsiasi cosa.
CANCELLO IL NOSTRO APPUNTAMENTO. EVE.
Wow! Non c'è niente di meglio di un festival estivo giapponese.
sì.
È una festa, quindi piantala di essere pensieroso
Sono nato così.
Non ci si diverte senza Midori?
Non esiste. Lei non ha niente a che fare.
AW, mi dispiace ho deciso di cancellare l'appuntamento al festival
Ho saputo ieri che Miki ama Kei.
Eh?
Quindi ho detto a Miki che dovevo cancellare cosicché si trovassero soli.
Di che si tratta?
Quindi mi vedrai nel mio kimono un'altra volta.
Mi dispiace. Eve.
Ohe ci faccio in un posto così?
Wow, che bello.
Cerchiamo un posto tranquillo.
Cosa?
Non ti piace il casino, vero?
O'è un posto recluso qui vicino.
- Avanti. Andiamo!
- Eh?
Non è bello questo santuario?
Come l'hai trovato questo posto?
Giocavo qui da piccolo.
Venivo qui a piangere da solo quando venivo sgridato.
Mi dispiace. Per favore, no.
O'è un posto recluso qui vicino.
Non ci si diverte senza Midori?
Ho saputo ieri che Miki ama Kei.
Cancelliamo?
A me va bene qualsiasi cosa.
sì il mio culo sporco è qui per gli schiavi.
Schiavo... A me va bene qualsiasi cosa... ama Kei...
Beh, ora dobbiamo andare.
Ohe succede?
Kei.
Fa male. Sii più gentile.
Non sono pronta per questo.
Andiamo fino in fondo?
Oh, sì!
Mi piace farlo forte.
Kei, ficca il tuo cazzo dentro di me.
Fottimi forte!
Fotti il mio cazzo.
Ficcalo dentro profondamente.
Oh, sì!
Pompa quel cazzone, tesoro.
Ohe bello.
Fallo.
Pompa quel cazzo più profondo.
Non mi sarei mai sognata che il tuo cazzo fosse così bello.
Volevi così!
Cosa?
So che mi ami!
Mi ami.
Sono stato troppo scurrile con te?
Miki, mi dispiace.
Non ti scusare.
Cosa?
Se ti scusi mi sento patetica!
Eve, sono un perdente.