Traduzione
defqon1
Spogliatoio Donne
Che ti prende, Baito-kun? Non essere timido.
Perché sei così teso?
M-Mi dispiace.
Sbrigati e siediti.
Va bene.
Spero che ti piaccia tutto del pranzo di oggi.
C-Cos'è questo?
Che cattiveria...
Chi farebbe uno scherzo del genere?
Cos'è questo?
Puzza.
No! NO!!!
La mia faccia! La mia faccia! Brucia!
Miwako-san...
Baito-kun...
Aiutami!
Miwako-san è....
Miwako-san è...
morta.
Shitai wo Arau
「Maniaco Sessuale」
È piuttosto stretta.
Non sporcare il mio posto di lavoro.
La formalina reagisce con lo sperma e emette un odore.
Mi fa sempre venire la nausea.
Kaburagi-san.... Io...
Com'è, Saiki-san?
Come ci si sente a tornare in vita?
Non è il momento di dormire.
Quel Yasaka Seiji è messo abbastanza male.
No, non ce la faccio più...
Seiji-kun.
È quasi ora della tua medicina.
No, non puoi fare questo.
Oh, Seiji-kun...
non sapevo che lo volessi così tanto.
Che carino... sei adorabile.
Ancora! Ancora! Spingi!
Credo che non ci sia nessuno.
Bene. Con questa sono pronta in qualsiasi momento.
Adesso sei una bestia.
Pare che sia completato.
Sono Kaburagi.
Avanti.
Mi ha chiamato?
È stato messo dove ha chiesto.
Bene.
Kaburagi-kun, festeggiamo insieme.
Festeggiamo?
Esatto.
Per aver completato quella cosa.
Ti prenderai cura di me per tutta la notte.
Miwako-san...
Perché dovevi morire?
Perché? Perché?
Adesso ti laverò, non ti preoccupare.
Capisco. Quindi Sanada Miwako è scomparsa.
È tutto a posto. Ha detto che non si sentiva bene e che andava via prima.
Sì. Le ho dato io il permesso.
Sì. Non ci sono problemi, stai tranquillo.
È così eccitante.
Kaburagi-kun, questo è il più bel giorno delle nostre vite.
È andato oltre le mie aspettative.
Sì... Più forte!
Che c'è? Non riesci più a trattenerti?
Non ci posso credere che te lo stai menando da solo.
Patetico!
Prova a infilarglielo in bocca!
Va bene anche la bocca di sotto.
Qual è il problema? Rinunci di già?
Sei un codardo.
Hai paura di insozzarla, vero?
Mi piace pura.
Miwako-san...
Io sono... Io...
Yuuki-senpai!
Seiji-kun ha di nuovo lasciato la sala di lavaggio.
Ah.
Che vuoi dire con "ah"?
Lo so.
È nel sotterraneo.
Mao-san...
Non preoccuparti. Torno subito.
Sposiamoci.
Tutto quello che dobbiamo fare è sposarci.
Allora non ti decomporrai.
Non verrai dissezionata.
Meraviglioso...
Perché non me ne sono accorto prima?
Senti... sei d'accordo, vero?
A-Avrei una richiesta...
Miwako-san...
Io... Io...
Fammelo mettere dentro...
Sta per iniziare.
Lo vedremo trasformarsi in una bestia.
Quindi potrà soddisfare le sue voglie quanto gli pare.
Sì! Finalmente vedrò la mia creazione.
Sto per metterlo dentro, Miwako-san.
Per favore fermati, Seiji-san...
Che male!
Che stai facendo, Baito-kun?!
Miwako-san, non muoverti!
Presto sarò in profondità dentro di te.
Ahia! No, che stai facendo?!
Miwako-san...
No! Non voglio! Smettila!
Smettila!
Smettila! Cosa stai facendo a un cadavere come me?
Perché mi stai insozzando?
Non macchiarmi!
Seiji-san, idiota!
Smettila!
Ti rendi conto di quello che stai facendo!?
Drogare Miwako-san e tentare di violentarla...
Mi fai schifo! Ti ho giudicato male!
Sei già qui per portarla via?
Miwako-san non è un cadavere.
Non lascerò che la dissezioni!
Ahia!
Che stai facendo!?
Perché non diventi tu il cadavere al posto di Miwako-san?
Perché vuoi fare una cosa del genere? Non sono un cadavere.
I cadaveri non parlano.
Cadavere? Ma io sono viva!
Già. Non ti ho ancora lavata.
Ho capito. Ecco come stanno le cose...
Lavare? No!
Seiji-kun, non credo che una sola troia ti soddisfi.
Sbrigati... Sbrigati a metterglielo dentro.
Lo metto dentro anch'io.
È dentro!
Che bello!
Anche Seiji-kun. Sbrigati e mettiglielo dentro.
Ecco. Ti piace così, vero?
Non voglio!
Non ti piace?
Quando eri in vita, mi è sembrato che ti piacesse leccarmi il cazzo con la lingua.
Non voglio fare sesso con qualcuno che non mi ama.
Non dire cazzate!
Sei venuta a interrompere il mio matrimonio con Miwako-san!
Tu devi... Tu devi prendere il suo posto!
Forza, tira fuori il culo.
Come ci si sente con un catetere in culo?
Laverò via tutto lo sporco nel tuo corpo.
Ti prego! Fermati! Ti prego! Mi fa male la pancia!
Non hai scelta.
D'ora in poi sarai un cadavere. Devo lavare via tutto lo sporco.
No! Adesso smettila!
Oplà! Devo tapparlo.
No, fermati!
Devo spruzzare dentro anche il mio sapone bianco.
Così grosso non entrerà! Me la romperai!
Non preoccuparti. Ne spruzzerò un bel po' dentro di te.
Mi fai male! Mi fai male! Ti prego, non muoverlo!
Ti prego!
Sta strofinando dentro di me. Fermati!
Fa male! Fa male!
No! Mi distruggerà! Me la romperai!
Che bello!
Seiji-kun!
Sto per venire!
Sì! Sì!
Vengooo!
È dentro! È dentro! Così grosso!
Fa male!
Perché sto venendo?
Anche se mi sta violentando... Perché sto venendo?
È così piacevole.
È come se il mondo si stesse frantumando.
Sto venendo. Sto venendo! Non riesco più a trattenermi!
È snervante. Sbrigati e puliscimi completamente. Per favore!
Le persone vivono per morire e muoiono per vivere.
Adesso credo di capire quel modo di dire.
Vogliono continuare a splendere.
Per questo vogliono essere puliti e splendenti anche dopo la morte.
Kaburagi-kun, sto venendo!
Forza. Schizzalo tutto dentro il mio utero!
Puliscimi con il tuo sperma!
Beh allora, accetto l'offerta.
Vengo! Vengo! Forza, vienimi dentro. Sbrigati!
Perché? Anche se ti odio...
No! Perché ti stai muovendo di nuovo?
Sono appena venuta! Aspetta un attimo!
Ti prego, fermati!
Miwako-san... Miwako-san, io ti amo!
No, non sono lei!
Miwako-san... Miwako-san... Voglio solo te! Solo te!
No! Sto per venire di nuovo!
Seiji-kun, sei uno stupido!
Io ti amo così tanto, ma perché mi tratti come spazzatura?
Io... ti odio!
Ti odio!
Sto per morire... Morire. Sto per morire...
Sto venendo. Sto venendo!
Vengo!
Sta uscendo! Così tanto sperma caldo dentro di me...
Mi chiedo se questo buco è già pulito...
Non ho ancora finito.
La medicina... ne ho bisogno!
Continua
Eien no yume ga naze sameta no darou?
Perché mi sono risvegliata dal sonno eterno?
Rakuen wa kataku tobira mo tozashita
Il paradiso mi ha chiuso le porte.
Itai hodo sosogu hikari no senrei
Gli evanescenti raggi di luce mi abbagliano.
Tenjou no kao ga kanashimu kirei
Il viso riflesso in cielo è bello ma triste.
Dareka oshiete yo
Qualcuno per favore mi dica.
Watashi wa ikite iru no?
Sono ancora viva?
Kimi o sagashite kimi o sagashite
Ti cerco. Ti cerco.
Sakende to
E grido.
Tadareru ashi ni tada mitsuku no wa
Ma tutto ciò che i miei piedi incerti trovano...
Fuai shitai ni
è un inquietante cadavere.
Il mio cuore pieno di rabbia piange.
Tu che io voglio uccidere...
e tu che io amo.
Realtà perduta e un mondo immaginario.
Queste persone svuotate hanno cominciato a desiderare la medicina che li avrebbe salvati.
Lavaggio del Corpo - Caso 3: Sesso e Droga.
Ho offerto il mio corpo alla ricerca medica.
「Sesso e Droga」