Mentre tornavo dopo aver acquistato del cioccolato per San Valentino,
Mi sono presa anche questo rossetto.
Lo so che questo colore non mi sta bene.
Lo sapevo, ma...
...ho voluto farlo lo stesso.
Shoujo Sect
Terzo Atto
Maya!
Stiamo partendo senza di te!
Arrivo!
Scusate il ritardo.
Senti ma, quanto a lungo pensavi di trattenerci qui...
Scusatemi per avervi atto aspettare.
Lady Shinobu, c'e' qualcosa che non va?
Scusa, Kirin.
Vai pure a scuola.
Maya, vieni con me.
Andiamo nella Stanza della Meditazione.
Ma...
Inventa qualche scusa per coprire il nostro ritardo.
Stanza della Meditazione
E' un po' fresco, no?
Vuoi che accenda il riscaldamento?
Si.
E' la prima volta che uso questo posto
La Stanza... della Meditazione?
Chiunque commetta un infrazione,
verra' rinchiuso qui per tutta la notte.
Bene, allora...
Um...
...perche' siamo qui?
Non l'hai ancora capito?
Allora dammi un bacio.
Riesco a sentire la tua gelosia.
M-Ma... io non lo sono...
Amore perduto numero 50.
Quello che usa Naito.
E' stato un mio errore...
...coinvolgerti cosi' tanto.
Maya.. io ti preferisco come sei realmente!
Ti stai sbagliando! E' solo una coincidenza!
Allora se e' cosi'...
Maya. Vieni qui da ne.
Buongiorno!
Buongiorno.
Eh?
Le signorine Handa e Enjouji non sono con lei oggi?
Orecchioni.
Cosa?! Ancora?!
Non proprio.
Una malattia tipo San Valentino.
Posso toccarti?
Dovunque tu... vuoi.
Aspetta!
Sposta il tuo sedere verso di me.
Dammi retta.
C-Capisco...
S-Scusami.
Così va bene, ferma.
Fallo anche a me.
Certo!
perche' hai iniziato ad usare lo stesso rossetto
di Naitou cosi' all'improvviso?
Come ti ho detto,
...e' solo una coincienza...
Mi sembra strano. sei sicura?
Lady Shinobu!
Se continui a mentire, non ti faro' uscire da questa stanza.
Scusami!
L'ho visto in un negozio ieri...
...ero andata a comprare del cioccolato...
...del cioccolato per te...
C'erano tante scatole di cioccolatini.
Erano tutte confezioni che si regalano agli innamorati.
Capisco.
Anche se lo sapevo, stando vicino a te divento golosa.
Voglio essere più considerata da te.
Scusami.
Il tuo tocco e' sempre delicato.
Mini Caffe' - Blue Giver
Buongiorno!
Ciao!
Il direttore è tornato al lavoro!
Cosi' sembra
Ma Naitou, pensi di mangiarli tutti?
Piu' o meno.
Incredibile... sono impressionata.
Uffa.. cosi' mi fai sentire in colpa.
Posso dartene solo uno!
Ferma, aspetta un...
...va bene.
Fammi vedere...
Ecco qui. Questo e' per te.
Che cos'e'?
Cioccolato, ovviamente.
Per me?
E' il giorno di San valentino dopo tutto.
Capisco.
Grazie mille!
Cioccolato cotto al forno!
Ho sempre voluto assaggiarlo!
Sei stata veramente gentile, Handa!
Mi chiedo sa ha mai assaggiato quello che sta mangiando.
Osservando Naito non mi sembra che
il sapore debba essere molto importante.
Mi sorprende che tu l'abbia notato.
E' lei quella che piace a Lady Shinobu.
Non credo sia cosi' contenta solo per
il cioccolato al forno. Sembra anche a te?
Non saprei.
Non mi pare che i sentimenti di Lady Shinobu siano molto corrisposti.
Questo e' meglio per te no, Maya?
Hand..a.
Per te.
Grazie!
Grazie per avermi aiutata durante l'appello.
Naitou!
Hey!!
Cos'e' che ha?
Aspetta! Cose' questo atteggiamento?
Cose' questa luna storna cosi' all'improvviso.
Che ti ho fatto?!
L'hai appena fatto!
Fatto cosa?
Il cioccolato! Non lo hai appena regalato a quella?
Sto ricambiando un favore. Un favore!
Comunque, non puoi regalare cioccolato a chiunque!
Soprattutto con quella faccia soddisfatta!
Come fai a dire una cosa del genere
senza nemmeno sapre le mie intenzioni!
Certo che te...
Io cosa? Cosa ho fatto io adesso?
Nemmeno te sei senza colpe!
Appena mi sono dichiarata,
hai iniziato ad uscire con la professoressa, giusto?!
Ma come...
Ed io? Rifiutarmi non era abbastanza!
Dovresti fustigarti la schiena e venirti a scusare di corsa!
Come credi che mi senta dopo tutto questo?!
Allora dovresti essere in grado di capire cosa provo adesso!
Stupida!
Dare dello stupido agli altri fa di te uno stupido.
Come mai la signorina Naitou e' cosi' arrabbiata?
Non vi sembra che sia gelosia?
Allora questo e' un litigio tra innamorati.
Signorina Ookami, e' una cosa brutta?
Hey ragazze dell'attico!
Il bagno e' libero adesso!
Va bene!
Andate pure avanti.
Arrivo appena finito da sistemare.
Va bene
Scusa se ti ho chiamata.
Cosa c'e' di tanto importante?
Sto organizzando la festa per il mio compleanno a casa mia.
Ti andrebbe di venire, Handa?
Buon compleanno...
... ma sono un po' impegnata.
Scusami.
Non ti ho ancora detto la data.
Sono veramente occupata ultimamente...
..scusami.
Con permesso.
Hai una bella faccia tosta a rispondermi così!
Adesso che mi fai pensare
c'e' una voce che ho sentito su certe feste di compleanno...
...di una studentessa degli ultimi anni...
...con una sola invitata...
...obbligata a restare finche' non ha fatto tutto con la festeggiata.
Sembra che questa ragazza abbia un complenno al mese.
Stai parlando di me?
Non ci penso nemmeno... e' solamente un pettegolezzo...
... come la leggenda del pupazzo.
Aula di disegno
Scusami per ieri
Oh.. Signorina Handa?
Cosa?
Prima la stava cercando la signorina Naitou.
Ha detto che l'aspetta nell'aula di matematica.
Ma non e' un suo compito chiudere le aule?
Sembra che per oggi lo faccia qualcun'altro.
Ah e' cosi'?
Capito. Adesso vado vedere se c'e'.
Mini Caffe' - Blue Giver
Lady Shinobu ci ha detto di andare avanti, ma...
Cosa dobbiamo fare?
Aspettare ancora un po'?
Penso di si.
Ogni tanto dovremmo fare di testa nostra.
Ad ogni buon conto i miei sentimenti sono sempre gli stessi.
Incondizionatamente.
Anche te no, Kirin?
Io?
La cosa e' un po' complicata...
...anche se continuero' ad essere la schiava di Lady Shinobu.
Aula di matematica
Dov'e' la signorina Naitou?
Benvenuta!
Benvenuta alla mia festa di compleanno!
Andare in un hotel con la nostra uniforme scolastica.
Una mia conoscente l'ha ripresa con il cellulare.
Se si viene a sapere, lei sara' espulsa.
Tu cosa vuoi in cambio?
Non ti sembra ovvio?
Prometti che non toccherai Naitou!
Allora fa' la brava ragazza.
C'e' ancora qualcuno qui?
Sto per chiudere!
Handa?
Sei veramente carina.
Ma... lo sai che guardarti non mi basta.
Vieni.
Violentami.
No!
Non mi hai sentito?!
Asp-
Forza! Spingilo dentro!
Cosi'! Che bello!
Piu' in fondo!
Cosa stai facendo?
Si cosi'!
Non guardare!
Oh mio dio!
Non c'e' nulla da imbarazzarsi.
Non e' possibile
Che delusione...
...continueremo la prossima volta signorina Handa.
Mi scusi.
Quello...
Il messaggio nella aula di disegno...
... era tuo, vero?
Si.
Era certamente tuo.
Non farlo!
Nell'isituto c'e' stata una confusione mai vista prima.
La signorina Ookami e' stata esplusa
La signorina Naitou ha cambiato istituto.
e Lady Shinobu si e' chiusa nella Stanza della Meditazione per tutto il giorno.
Stanza della Meditazione
Lady Shinobu!
Non si trova da nessuna parte!
Cosa dobbiamo fare?
Si?
Lady Shinobu e' sparita!
Si sente respondabile per quello che e' successo.
Lei e' molto sensibile...
Credi che io sappia dov'e'?
Non e' che la conosco da cosi' molto tempo.
Immagino che tu la conosca meglio di me.
Basta girarci intorno!
Tu e Lady Shinobu vi conoscete da quando eravate bambine!
Giocavate a nascondino nel parco. Non ti ricordi?
Da quanto ne so prima di lasciarla le hai pure dato un bacio.
Kirin...
Non preoccuparti! Noi la cercheremo da sole.
Al parco...
Io l'ho baciata...
Deve essere qui.
Sei pronta?
Non ancora!
Sono pronta!
Handa.
Naitou...
Ti ho trovata!
Scusami se ci ho messo tanto.
Sei molto in ritardo, sciocchina.
Comunque lei ha preso molto freddo...
..ed ho pensato che aveva bisogno di scaldarsi un po'..
..torneremo quando si sara' calmata.
Arrivederci.
Momoko...
Cosa?
Grazie a dio.
Stavo pensanso cosa avrei fatto se non mi avessi trovata.
Sono qui, giusto?
Ti amo Shinobu.
Anch'io ti amo, Momoko.
Come li tagliamo?
Corti.
Va bene.
Si!
Momoko!
Ti amo
Ti amo! Ti amo!!
Finche' il mio corpo non diventera' cenere...
...io saro' sempre al tuo fianco.
Alla fine Lady Shinobu non torno' a casa quella sera
Serve aiuto?
Grazie
Ma questo e' di Momoko... quindi
...voglio portarlo da sola.
Dopo poco Kirin si e' trasferita nella stanza di Matsuri
...ed io e Lady Shinobu restammo sole nell'attico
Club della Poesia
...ed i notri incontri al Club della Poesia cessarono.
Fa fresco ma si sta bene, non credi?
D'ora in poi questo sara' il mio regno.
Come sta Naitou, tutto bene?
Si...
...ci rivredremo dopo il diploma.
Finche' il mio corpo non diventera' cenere...
...io saro' sempre al tuo fianco
Lady Shinobu...
...amero' chiunque tui ami.
Maya!
Questo bacio ha il sapore di una lacrima.
Non so cosa verra' da tutte queste dolorose bugie...
...ma questo e' il mio primo eterno amore
Shoujo Sect
Presentato da H.F.I.F.
Traduzione italiano:
Firvulag
Adattamento italiano:
Script orginale:
Killer Maid
SHiN-gx
Fansub gratuito senza fini di lucro
...distribuito liberamente
Se l'hai pagato ti hanno truffato