Tre scelte tra:
Canto
Café
Danza
Armonica a bocca
Attivita':
Giornata della cultura
Bene, adesso...
Chi preferisce una mescita di caffè alzi la mano.
Io.
Anch'io.
Chi invece la danza?
Nessuno, eh?
Questa classe non ama fare esercizio...
Bene, chi vota per l'armonica a bocca?
Io! Io! Anch'io!
Allora e' deciso.
Cara mamma,
scusami se ti rispodo in ritardo,
io sono sempre la stessa,
Passo il mio tempo tra la scuola ed il dormitorio,
quindi non hai nulla di cui preoccuparti.
Comunque sono stata...
Ah, eccoti qui!
Signorina Naitou!
Si?
E' libera piu' tardi?
Ha delle cose da fare?
No... Veramente no...
Benissimo! Mi farebbe un favore?
Ho qualcosa da consegnare alla Casa Suzume
Perche' io?
E' sulla strada di ritorno, no?
Non dovrebbe essere un problema, giusto?
Sono appena due fermate piu' in la'.
Da quando sono iniziate le riunioni per l'incontro di fine anno ...
Mi space molto, ma...
Non posso andarci domani?
Tutte le studentesse della Casa Suzume
sono rimaste in dormitorio ammalate.
Per questo le sto chiedendo di controllare.
Immagino di non aver altra scelta.
sul serio...
Grazie mille!
Mia cara signorina Naitou!
In arrivo il prossimo treno
Prego stare indietro fino a che non si sia fermato.
Comunque, ultimamente mi sono sforzata
Cancellare messaggio?
Messaggio cancellato.
Shoujo Sect
Secondo Atto
Chi e'?
Signorina Naitou?
Signorina Enjouji.
Comunque, signorina Coniglietta..
mi verrebbe ad aprire la porta?
Veramente...
Scusa, ma non puoi entrare!
C'e' un epidemia di orecchioni!
Faro' un eccezione solo se hai delle cose importanti da fare qui.
Cosa dobbiamo fare?
Qualcuno della scuola e' venuto a fare un controllo.
Ancora un pochetto...
Mi spiace ma questo non è possibile.
Cosa succederebbe se scoprissero che
non siamo veramente ammalate?
Ma...
Appena hai detto che avevi gli orecchioni...
...tutte sono rimaste a casa da scuola.
Almeno solo per questa notte!
Mi basta solo questa notte! Io voglio stare con te!
Promettimi...
che domani andiamo a scuola.
Come sono felice! Ti amo Kirin!
Ho capito.
c'e' qualcun'altro che ami...
La persona che amo di piu'? Io amo unicamente me stessa.
Alla fin fine, sono solo una narcisista.
Ubbidisco a Shinobu solo perche' io amo me stessa.
Quindi se ho capito... il mio amore.. ti da solo fastidio, vero?
Dovresti sapere...
che io non sono la persona che pensi.
Da quando sto con Shinobu, ho trovato uno scopo.
In verita', io sono una buona a nulla...
Questo non e' vero!
Ma...
io sono una ragazza debole che non ha nemmeno
il coraggio di scendere dal letto.
che e' felice di mangiare patatine
poggiando la testa sul cuscino.
Nonostante questo, sei ancora te stessa!
Sei ancora la mia dolce Kirin.
Hey, cosa fai!
Matsuri!
Toccami... ti prego!
Fai questo con Shinobu, vero?
Fallo anche con me, almeno solo per questa notte.
Ma...
Pero' Shinobu non deve saperlo.
Kirin!
Non fare troppo rumore!
Mi sembrate tutte bene in salute.
Sarcastica, eh?
Cos'altro potevo fare...
non potevamo certo uscire con un caso di orecchioni.
non sarebbe stato giusto portare il virus in giro, ti pare?
E... dov'e' l'ammalata?
In quarantena nella stanza accanto.
Hai chiamato un dottore per visitarla?
Certamente!
La sta visitando Kirin!
Lei e' l'unica con esperienza in questo campo.
Ecco qui!
Grazie.
Quindi, cosa c'e'?
E' successo qualcosa?
Per questo sono qui!
Causa la vostra assenza la professoressa Hayato mi inviato qui da voi..
per portarvi i compiti da fare a casa!
Grazie molte!
Visto che sei qui fammi pure vedere, ti prego..
Va bene.
..e resta a cena con noi.
Ma il regolamento...
Momoko, va tutto bene...
...ceniamo assieme!
Chizuru...
Adesso che ci penso, il frigo e' vuoto.
Ordiniamo qualcosa...
qualcosa di delizioso.
Ottima idea!
Lady Shinobu, io voglio la pizza!
Io preferisco il Sushi...
Che ne pensa Lady Shinobu?
Io voglio quello che vuole Lady Shinobu!
Cosa le piace Lady Shinobu?
Fammi pensare...
"Lady"... Shinobu?
Lady Shinobu, io vorrei quello che a preso Ai per colazione
Va bene, va bene.
Matsuri... questa e' la tua prima volta?
Si.
Ah... e' cosi'...
allora... a cosa ti e' servito questo?
V-veramente non e' come pensi!
E' di una mia amica che...
No...
Kirin... e' imbarazzante.
Solo per questa notte, intesi?
Kirin!
Ki-
Non spingerlo fuori.
Dimmi che mi ami.
Ti amo! Ti amo veramente! Ti amo Kirin!
Fantastico... sei veramente bagnata.
Ti piace Matsuri?
Non...
io sto... io sto per venire!
Scusami. Concedimi ancora un po di tempo.
Grazie per avermi prestato l'ombrella
Che ne dici, il nostro dormitorio e' un po' diverso dal tuo, no?
Veramente... il mio è un dormitorio come tutti gli altri
Questo e' un po' speciale..
Ragazze speciali e rapporti speciali.
Una questione di famiglia, sarebbe da dire.
Perche' questa è la nosta casa.
Tutta la classe e' come una famiglia.
Mi sembra che ti vogliono molto bene, che mi dici?
...cosa devo dirti...
Sono cosi' carine!
Baciandosi ed abbraccandosi...
Che mi dici di te, Naitou?
Non ho ancora avuto il primo bacio.
Capisco.
Non ancora, eh?
A differenza di me, la Super Signorina Handa e' molto impegnata.
Innamorati ovunque come in un grande magazzino.
Non e' veramente cosi'.
Davvero?
Sono grata a loro per le dimostrazioni di affetto che mi fanno.
Ma non ho ancora detto a nessuna che l'amo.
Ah e' cosi' quindi?
Io ti amo.
Naitou Momoko.
Io...
...ecco...
...devo andare.
Ci vediamo la prossima volta!
Prova di Armonica a bocca
__________________________
Twinkle Twinkle Little Star 5+3
When the Saints go Marching in
Ho finto Professoressa.
Ottimo lavoro.
A partire da domani, sono libera dopo le lezioni.
Ma solo durante il periodo del Festival della Cultura.
Finalmente!
Ci potrebbero essere dei problemi
se tutte restano qui senza andare a casa.
Non credo
Sei libera piu' tardi?
Hai degli impegni?
Ancora..
Siamo pronte per suonare "When the Saints Go Marching In" al festival.
Ho promesso di consegnare ad ogniuna
la traduzione in Giapponese del testo.
Ma il mio inglese e' un po' arrugginito.
Io sono solo un insegnate di matematica!
Non e' proprio la mia materia...
Giusto?
Anche se le mi chiedesse...
Ti prego! Aiutami con la traduzione!
Il tuo Inglese e' ottimo, giusto?
Veramente...
Suppongo che non ho alternative.
Come speravo! Una pietra migliare di Naitou!
Pietra migliare?
Sembra che abbiamo fatto tardi
Hai fame?
Sto morendo di fame.
Andiamo a mangiare qualcosa di buono!
Io voglio del ramen!
Lasciane un po' anche per me!
Immagina che non sapevo che "When the Saints Go Marching In"
era utilizzato come marcia funebre.
Inoltre ignoravo anche che era una canzone folk Americana.
Tu lo sapevi Naitou?
No.
Anche te quindi.
Grande. Abbiamo qualcosa in comune.
Mi dica professoressa.
Perche' siamo venute in un hotel per mangiare solamente un ramen?
Mi chiedo se...
Ho pensato che ti sarebbe piaciuto.
Naitou, sei una persona raffinata giusto?
Sono solo una cui piace mangiare.
Ultimamente non mi sei sembrata molto felice.
Siete un attenta osservatrice.
Mi hai scoperto...
Voi siete un adulta...
Io sono solo una ingenua ragazza confronto a voi.
Delizioso!
Posso gustarlo come si deve?
Certamente!
Professoressa...
Avete gia' cenato qui, giusto?
Era un appuntamento?
Avete passato la notte qui?
Immagino di si.
Com'e' romantico!
Pero' adesso non andare in giro a raccontarlo.
Questo e' praticamente come se fosse lo stesso tipo di invito.
Davvero?
Certamente.
Se io fossi un ragazzo, decisamente andrei fino in fondo.
No. Se veramente lo fossi, sarebbe sbagliato per un professore.
Io penso che se ti invitassi ti porterei in un posto con una bella vista.
Anche no.
Cosa? Sarebbe brutto.
All'inizio...
non volevo pensare a te come una con cui amoreggiare.
Questo e' il secondo appuntamento qui.
Io...
devo sembrare veramente una ragazza inesperta
Non c'e' nulla di male ad essere inesperti.
Io non so come devo comportarmi.
Te lo insegnero' io.
Sono stanca di esere una brava ragazza.
Qualche volta voglio uscire dai binari e volare liberamente
In quei momenti puoi chiamarmi quando vuoi
Hai mai fatto questo con un altra donna prima di adesso?
Perche'?
Sei gelosa?
Voglio solo sapere.
Momoko, questa e' la tua prima volta?
Si.
A partire da adesso la professoressa ti insegnera' un sacco di cose nuove.
La mia prima volta e' stata piu' o meno alla tua eta', Momoko.
Anche se carina, lei era donna egoista.
Mi ha regalato dei cioccolatini il giorno di San vaklentino.
Ma alla fine...
lei se ne e' andata.
Professoressa... Cosa?
La sua esperienza nel sesso era notevole.
Professoressa...
No!
Stai scherzando!
Non sto scherzando!
Le ha viste una ragazza di un altra classe!
Erano nel bar o nell'ingresso dell'hotel?
No! No!
Le ha viste uscire da una stanza!
Mio dio! Si sono messe assieme allora!
Chissa da quanto dura questa storia...
Incredibile! Chi avrebbe mai pensato che
la professoressa Hayato e la signorina Naitou  potessero...
Buon giorno!
Hey, avete sentito?
Quello che si dice sulla professoressa Hayato.
Sono rimasta scioccata!
La sua amante era ...
Maya!
Si?
Lady Shinobu?
Non l'hai ancora capito?
Nonostante che viviamo assieme...
Lo sai che Lady Shinobu ha qualcuno nel suo cuore, giusto?
Certo.
E' la signorina Naitou!
Hey ragazze! La professoressa Hayato ha avuto un collasso!
Benvenuti al sedicesimo festival culturale dell'Istituto Femminile Kagome
Tutti per di qua!
Oh, Romeo! Perche' proprio te su mille Romeo?
Go! Go! Let's go! Go! Go! Let's go! Go! Go! Let's go!
-AVVISO-
Il saggio di armonica a bocca e' stato cancellato
-Istituto Femminile Kagome-
Momoko!
Sto bene!
Su vai pure.
Chizuru! Andiamo!
Scusami! Mi spiace veramente!
Aula di Matematica
Professoressa...
C'e' qualcuno li' dentro?
Non c'e' nessuno li?
Nessuno, eh?
Stiamo entrando!
Senti, io penso sia una cattiva idea.
Ormai simo qui e nessuno sta per arrivare.
Almeno finche' la professoressa Hayato e' all'ospedale.
O piuttosto finche' non sara' sostuita.
Lei si e' presa una malattia molto seria.
Era una brava insegnate, vero?
Suppongo anche che questa stanza sara' svuotata.
Quindi non facciamo nulla di male se la usiamo un po'.
Scusa...
Non chiaccherare. Fallo seriamente.
Quindi la pensi cosi'.
Va bene, va bene.
Anche cosi' stai per venire molto in fretta!
Ch-che bello!
Nori!
Sei gia' venuta?
Non..
Sono appena venuta!
Ti prego! Sto per venire ancora!
Vengo!
Stavo per soffocare!
Perche'... eravate qui, signorina Handa?
Mi sono nascosta qui mentre tentavo di scappare da qualcuna degli ultimi anni.
Non mi va di essere associata a loro.
E' proprio cosi?
E te come sei finita qui, signorina Naito?
Mi sa che non e' stata una buona idea chiedertelo.
Io... sto tentando di evitare la gente...
Kyouko Hayato
Scusami...
Saro' trasferita
in un ospedale
molto distante
Ti prego perdonami
Ma tu... non l'hai piu' vista da allora?
Non sono ammesse visite...
Dovrebbe stare meglio adesso, giusto?
La commissione insegnanti e' gia' venuta ad indagare su di lei.
Potrei darle fastidio se vado a trovarla.
Ma tu la vuoi vedere, giusto?
Allora deciditi e va a trovarla!
Non e' cosi' facile come sembra!
Testarda come sempre...
Qualche volta dovresti uscire dai binari e correre libera.
Andiamo!
Correndo alla cieca...
Veloce...
Aspetta!
Piu' veloce che posso...
Momoko!
Scappare via senza nemmeno un saluto...
E' stato ingiusto.
Dimmi che vuoi lasciarmi!
Noi stavamo assieme!
Mi dispiace.
Cara mamma,,
scusami se ti rispodo in ritardo,
Pensavo di scriverti, ma non mi veniva in mente nulla.
Comunque, oggi c'e' qualcosa che volevo dirti,
quindi ti sto scrivendo questo messaggio.
Signorina Handa, grazie di avermi accopagnata fino a qui
Devi sapere che ...
...ho incontrato una persona molto importante.
Presentato da H.F.I.F.
Traduzione italiano:
Firvulag
Adattamento italiano:
Script orginale:
Killer Maid
SHiN-gx
Fansub gratuito senza fini di lucro
distribuito liberamente
Se l'hai pagato ti hanno truffato