Il mio primo eterno amore
Se ti dimenticavo sarei vissuta felicemente, ma sembra che la mia memoria abbia deciso di tornare in questo parchetto da sola.
La tua mancanza è stata una ferita dolorosa per tutto questo tempo.
Desidero unicamente liberarmi da questo dolore.
Ciao!
Sembrano squisiti.
Ne vuoi uno?
Si!
Delizioso!
Sento un buon profumo.
Mi sono messa un profumo di mia mamma.
Veramente buono.
Nota iniziale al bergamotto e persistenza al cioccolato.
Cosa vuol dire?
Veramente non l'ho capito nemmeno io.
Sei pronta?
Non ancora!
Sono pronta!
Scusami. Ti ho svegliata?
Buon giorno, Lady Shinobu.
Buon giorno, Kirin.
Shoujo Sect
Primo Atto
Casa Suzume
Tu lo sai che ieri...
Lady Shinobu, cosa desideri per colazione questa mattina?
Non voglio nulla.
Di questo passo diventerai anemica.
Prenderò del latte più tardi allora.
Questo mi fa sentire meglio.
Va bene allora.
La cravatta è...
Hai fatto quel sogno ancora, non e' vero?
Credo di si.
Questi sogni sono troppo ricorrenti.
Che scocciatura.
E' solo un mio sogno. Cosa importa?
Faremo tardi.
Abbiamo ancora tempo.
Signorina Handa...
Aula Disegno
C'e'  qualcuno qui?
C- Chi c'e' qui?!
Hey! C'e' qualcuno?!
Aprite! Aiuto!
Non dire a nessuno quello che e' appena successo.
Certamente.
Potrebbe arrivare qualcuno!
Va tutto bene.
Signorina Ookami.
Aiuto!!
Qualcuno apra la porta!
Aprite!
Hey! Aiuto!
Non c'e' nessuno qui.
Ma io ho sentito delle voci! Voci femminili!
Come erano?
Tipo "Ah!" e cose...
"AH!"
...e cose...
Tipo dei sospiri?
Io penso...
Voci femminili nell'aula di disegno...
Che non sia quello?
Questo è male!
Non ci sono fantasmi la mattina presto!
Potrebbe essere un pupazzo e non un fantasma.
Hey voi cosa sta succedendo?
professoressa Hayato.
La campanella è già suonata.
Dovreste essere tutte nelle vostre classi.
Professoressa, la leggenda del pupazzo e' vera?
Smettetela!
Ascoltatemi tutte!
Un pupazzo non essere stato a sbarrare la porta.
E' stato qualcun'altro a fare questo.
Qualcuno? Chi?
Quindi qualcuno si diverte a perdere tempo. Una ragazza cui piace fare  "Ah!"
Proprio quel tipo di persona
Per esempio...
Stai pensando alla signorina Handa?
In quel caso, e' li' sopra...
Mi stanno guardando tutte.
A questo punto eccole servite!
Signorina Handa!
Sembra che gli e' piaciuto!
Mi domando cosa sia successo.
E' la leggenda del pupazzo.
Signorina Komai.
Signorina Handa, mi concede un momento?
Mi piacerebbe parlare con lei.
Va bene allora ti lascio sola Lady Shinobu.
La leggenda del pupazzo e' come quella delle Sette Meraviglie, vero?
Per quanto ne so questa potrebbe essere vera
Molto tempo in quell'aula di disegno ci sono state realmente due ragazze che si amavano.
Forza ragazze! le lezioni stanno per iniziare. Ritornate nella vostre classi!
Va bene!
E' successo tutto dopo le lezioni in un giorno piovoso.
Una delle due non parlava mai.
Nessuno ha mai sentito la sua voce.
Nonostante questo, mentre stava facendo l'amore, lei emise dei suoni
La sua compagna sara' stata contenta, no?
ma appena il loro appassionato abbraccio termino', inizio' a scomparire.
Questo perche' lei era un pupazzo.
Il suo destino e' quello di scomparire se qualcuno avesse sentito la sua voce.
Nonostante questo scomparve sorridendo.
"E' triste ma finalmente sono riuscita a pronunciare il tuo nome"
Disse come ultima cosa alla sua amata...
Questa e' la nascita della leggenda del pupazzo.
Non devi chiamare il nome della tua amata nell'aula di disegno.
...dopo le lezioni in un giorno di pioggia...
La persona che lo fa scomparira', esatto?
Se i loro sentimenti sono reciproci.
Scomparire e'... come morire, giusto?
Immagino...
Cosa ne pensi?
I penso... che forse...
Forse?
Signora Komai, di cosa voleva discutere?
Test
Ho bisogno
di parlare
con te.
Chizuru
Quella persona non ha pensato seriamente?!
a me...
Ma di chi stai parlando?
Segreto!
Non saro' io, vero?
No! No!
Ogni volta che provo a dichiararmi, lui cambia discorso.
Non e' che lui non sia interessato?
Certo che no!
Tenere
pulito!!
E' solo... come posso dire... sembra non si accorga del mio interesse.
Ho provato in mille modi!
Dirgli "TI AMO" guardandolo negli occhi, regalandogli una rosa per il suo compleanno.
Lui probabilmente non mi odia.
Dormitorio Sakuragi
Ho bisogno di sentire il suo amore. Anche di sentirmi dire "Io ti aspettero' cara".
Ma con piu' affetto!
Allora! Cosa pensi che debba fare?
Ascolta adesso, prima prova a guardare la mia fronte.
Mi sembra corrucciata.
Perche' pensi che lo sia?
Perche' sono entrata nel tuo dormitorio senza chiedere?
Quello e' il livello 3.
Questo e' il livello 5!
Ho capito! Perche' il bagno e' piccolo!
Finalmente l'hai capito!
Ti darò dei compiti per casa!
Dopo aver completato il tuo terzo appuntamento, ritorna da me e descrivimi i tuoi progressi.
Se possibile porta pure una foto del volto del soggetto mentre dorme.
La consultazione e' terminata!
Per sapere, vuoi che paghi la consultazione?
Sarebbe il caso.
Lo supponevo!
Ma, non dovrai darmi nulla finche' non avrai raggiunto l'obiettivo.
Attacca frontalmente!
Chizuru.
Adesso sono seria.
Cosa ti e' successo cosi' all'improvviso?
Non giocare con me! Se mi odi, devi solamente dirlo!
Che sciocchezze. Come posso odiare la mia piccola sorellina.
Lascia perdere e rimettiti i vestiti.
Onee-chan...
mi fa male qui.
Io ti amo.
Komai Shigure
Komai Chizuru
Scusami. Ti ho fatto male?
No. Spingile pure dentro.
Cosi'?
Va tutto bene. Toccami pure.
Stai bene? E' incredibilmente stretta.
Sto bene.
Vuoi che continuo?.
Non preoccuparti per me. Fai pure quello che vuoi.
Onee-chan...
Onee-chan!
Chizuru...
Onee-chan...
Studiate da soli
Signorina Naitou.
State facendo il giro di controllo?
Le andrebbe di ammazzare un pò di tempo assieme, se non le dispiace?
Penso che abbia bisogno di rilassarsi dopo tutto quello che e' successo ieri.
Sto bene non si preoccupi. Io non credo in mostri o pupazzi.
Questo è il compito di un membro del comitato di disciplina.
Questa è la Naitou che mi piace.
Comunque, il giro di controllo e' praticamente terminato.
Sto chiudendo. Per favore uscite voi due.
Va bene.
Signorina Handa! Signorina Handa!
Ma insomma! La prego di non fare continuamente sonnellini in giro!
Va bene.
Scusami.
Come e' stato?
Ti sono piaciute le mie labbra?
Perdonami!
Non ti ho mica detto di scusarti.
Faro' tutto quello che vuoi! Ti prego perdonami!
Non ho capito piu' nulla quando ho visto il tuo viso.
Alzati.
Non sapersi controllare e baciare spontaneamente qualcuno e' imperdonabile.
Le birbantelle come te dovrebbero essere punite.
Da questa parte.
Club della poesia
Questo è il mio regno.
Una ragazza che si e' diplomata ha dato a Kirin la chiave.
Quindi siamo libere di fare qualsiasi cosa.
Ne vuoi un po' anche te?
No. Io...
Hai detto che avresti fatto qualsiasi cosa, giusto?
Io voglio bere.
Aia!
Kirin, tienila ferma.
Scusami.
Kirin e' la mia schiava.
Lei ubbidisce a tutti i miei ordini.
Chiamami Lady Shinobu.
Lady Shinobu.
Ed io come devo chiamarti?
Maya.
Maya... Ti senti un po' disorientata?
Ti aiutero' a rilassarti.
C-Che cosa e' quello?
Fermati per favore!
N- No!
Adesso si comincia.
Vuoi diventare una mia schiava anche te, no?
Se e' cosi', segui quello che ti dice il tuo cuore.
Ottima notizia.. allora tutto e' andato bene.
E si...
Allora, la foto del viso del tuo amato mentre dorme?
Non è che il tuo amante sia una ragazza?
Non e' davvero una grande idea.
L'importante e' che vi amiate l'un l'altra.
Signorina Handa, ancora?
Ma insomma! Si alzi per favore!
Per curiosita', eravate voi quella con la signorina Komai sul terrazzo l'altro giorno?
Eravamo noi.
Di cosa avete parlato? Qualcosa che c'entrava con Chizuru?
Non e' che avete detto qualcosa di sconcio alla signorina Komai?
Qualsiasi cosa la gente pensi, quelle due l'hanno fatto assieme.
Quindi e' stata opera tua!
Lo sai che loro due sono sorelle!
Questo perche'... questo perche' Komai e' venuta a parlare con me...
di come far scomparire il suo sentimento di amore...
E tu cosa gli hai risposto?
Piuttosto che sopprimere il proprio amore, è meno doloroso uccidersi da soli.
Io non lo credo...
Adesso è meglio tornare a casa.
Non ho con me l'ombrella.
E' un buon profumo, vero?
E' solo un profumo.
Lascia un dolce alone.
Nota iniziale al bergamotto e persistenza al cioccolato.
Cosa vuol dire?
Smettila qui!
Se no ti chiudo dentro! Su sbrigati adesso!
Momoko...
Eeee! Mi hai spaventata!
Cosa.. la leggenda del pupazzo?
Volevo provare se funzionava.
Bene, allora.. arrivederci.
Se noi ci... amavamo reciprocamente...
Arrivederci.
Lady Shinobu, ti prego lasciami mettermi sotto anch'io!
Ci inzupperemo tutte e tre.
Avrei voluto scomparire.
Momoko! Stiamo andando a casa!
Va bene!
Aspetta!
Scusami. E' arrivata la mamma.
Arrivederci.
Arrivederci!
Ci vediamo la prossima volta!
La prossima volta non ne' mai arrivata.
Non l'ho piu' rivista.
Il mio primo eterno amore.
Se ti dimenticavo sarei vissuta felicemente, ma sembra che la mia memoria abbia deciso di tornare in questo parchetto da sola.
La tua mancanza è stata una ferita dolorosa per tutto questo tempo.
Desidero unicamente liberarmi da questo dolore.
Ma lei non si ricorda quello che e' successo allora.
Ed io... che non riesco a dimenticare... non posso dirle nulla.
Come in un gioco a nascondino senza fine.
Voglio essere scoperta presto.
Perche' io...
Naito Momoko
...sono proprio davanti ai tuoi occhi.
Presentato da H.F.I.F.
Traduzione italiano:
Firvulag
Adattamento italiano:
Script orginale:
Killer Maid
SHiN-gx
Fansub gratuito senza fini di lucro
distribuito liberamente
Se l'hai pagato ti hanno truffato