Deve sentirsi molto stanco.
Mi permetta di servirla.
Si è abituato a vivere in questo castello?
Sembra che le altre maid
l'abbiano trattata con diffidenza.
La prego di perdonarle.
Qui ci sono pochissimi uomini.
Per di più, lei è anche l'eroe
che ha salvato Sua Maestà il Re.
Forse sua figlia, la Principessa Reiana,
si mostra indifferente nei suoi confronti,
ma in realtà è molto lieta di averla al suo servizio.
È così caldo e duro...
È meraviglioso.
Inoltre, è davvero molto carino.
Le piace?
Venga pure quando vuole, non serve trattenersi.
Cosa ne pensa?
Le piace?
È davvero venuto un sacco.
La prego di perdonarmi.
Sembrerebbe che sia io a non riuscire più a trattenermi.
È ancora così duro.
Mi fa venire voglia di servirla ancor di più.
Mi prenderò la sua prima volta, ok?
È... entrato...
È così caldo e duro!
Mi usi come più le aggrada.
Oh, sì...
La prego, non mi tocchi così tanto lì!
Sì! È stupendo!
Va così in fondo!
Lo sento palpitare dentro di me!
È così intenso!
Vengo! Sto di nuovo per venire!
Mi sta riempiendo tutta...
La prego, venga dentro di me!
Sì, proprio lì!
Venga dentro di me!
Vengo!
Sono... venuta...
Ne è uscito proprio un sacco.
Di questo passo finirà per conquistare anche il mio cuore.
La prego, si impegni con tutte le sue forze
per proteggere la Principessa Reaina e il Re.
Tuttavia,
il gruppo di oppositori che attentò alla vita del Re,
cercò anche di rapire la Principessa Reaina.
Ma prima che potessero anche solo avvicinarsi a lei,
il suo cavaliere si gettò in battaglia,
riuscendo così a cacciarli via.
Grazie al cielo.
Non mostravi alcun segno di coscienza.
Stavo iniziando a preoccuparmi.
C-Comunque non pensare che...
È perfettamente normale che la
famiglia reale si preoccupi dei suoi servitori.
Ti rendi conto di quanto mi abbia fatto preoccupare?
Gradirei che ti prendessi più cura di te stesso.
Sono d'accordo.
La Principessa Reiana non ha dormito
nemmeno un istante pur di vegliare su di lei.
Diana!
È per colpa mia se ti sei ferito.
Perciò non avevo altra scelta che prendermi cura di te.
Già, non avevo scelta.
Molto bene, vogliate scusarmi.
D-Dovresti essermi grato.
Mi sono disturbata appositamente per curarti!
N-Non volevo dire questo...
È solo che... Ti sei spinto a tanto solo per salvarmi...
Ti ringrazio di cuore.
Sono così felice che tu stia bene.
M-Mi hai fatto arrivare a tanto
solo per mettermi in imbarazzo?
Ti sto dicendo che hai il mio permesso!
I baci sono molto intensi, eh?
Però...
Non sono così male, non trovi?
Se le palpi così forte, mi fai male.
No, non lì!
Non è che mi stia piacendo...
Cosa stai facendo?!
No, fermo!
Ti ordino di fermarti!
No, in quel punto...
Non sfregare così tanto!
È così...
No, fermati!
Uffa.
Dunque questo è…
Si direbbe che abbia vinto io.
È dentro di me...
Mi fa male...
Va tutto bene.
Ti prego, sii gentile.
Mi sento così calda!
Non palparmi così tanto le tette...
Continui a toccarmi nello stesso punto...
Smettila!
Va tutto bene. Non è che...
No... Perché?
Ho appena...
A-Aspetta!
Sei troppo brusco! No!
Va così in fondo!
Se continui a spingerlo in fondo in quel modo...
Oh, no, è così intenso!
Mi stai sbattendo troppo forte!
No...
Ehm...
Ecco...
N-Non stuzzicarmi...
Continua a muoverti!
È così intenso!
Oh, no...
Sono così felice!
No... No... Fermo!
Vengo! Sto per venire!
Sei venuto proprio un sacco.
Ce n'è... così tanto.
Aspetta...
No!
Va ancora più in fondo di prima!
Nonostante tu sia appena venuto...
No, fermo!
Oh, no!
Sto per venire!
Non posso credere che tu mi abbia trattata così.
Per favore, continua a proteggermi per l'eternità.
Mio solo e unico cavaliere.