Bentornato, Padrone.
Sembra essere più provato di ieri.
Oh, cielo, di nuovo una cosa del genere?
Dev'essere stata dura, vero?
Prego, si rilassi.
Come di consueto, Maria le farà...
Buono, buono... Ti allieverò io.
Meraviglioso.
Bene, Padrone, ne rilasci più che può nella bocca di Maria.
È diventato... così pieno di vita.
Però...
Sarà difficile cenare in quello stato, non trova?
Forza, eiaculi quanto vuole.
Soddisfi i nostri desideri.
I preparativi di Maria sono ultimati.
Prego, Padrone, mi usi come più le aggrada.
Lo stomaco di Maria si è riempito così tanto del suo sperma.
Siete davvero virile.
È stupendo, Padrone.
La prego, non mi fissi in quel modo, Padrone.
Il mio corpo non è poi così...
Sì, vuole farlo di nuovo, vero?
Sì, lo spuntino che mi ha donato prima di cena...
sta cominciando a uscire.
Per questo c'è quella macchia...
Non può, Padrone...
Le si sporcherà la mano.
La prego, entri nella vasca, Padrone.
Si prenderà un malanno.
Maria vi riscalderà.
Va bene?
Padrone, come le sembra la temperatura dell'acqua?
Non è troppo calda, vero?
Il suo membro è così caldo e duro.
Padrone, le piace la sensazione dei miei capezzoli?
Mi fa piacere vederla soddisfatto.
Era... Era davvero squisito, Padrone.
Ne è sicuro?
Nonostante siate così stanco.
Inizierà a sudare, lo sa.
Che Padrone problematico.
Usi pure Maria quanto vuole,
finché non sarà pienamente soddisfatto.
Dopotutto sono la sua maid personale.
Vuole che lo faccia adesso?
Come desidera.
Q-Questo è...
Ricevere tutta questa gentilezza dal Padrone...
Non posso fare a meno di bagnarmi.
La prego... non mi stuzzichi così tanto.
Non è possibile, di nuovo?
Ora è bello pulito.
Le auguro una piacevole nottata.
Buongiorno, Padrone.
Sono certa che la attenderà una splendida giornata.