A lei il suo kimukarudon, buon appetito!
È buonissimo!
Ci sentiamo stasera online.
D'accordo, alla solita ora.
Va bene, allora a stasera.
Cos...
Cosa?
Che cos'è?
C'è qualcosa laggiù.
Vi faccio male!
Finirò col colpirvi!
Acqua...
Lovely Subs &
Tonkatsu Fansub
Non aveva un posto dove andare,
così ho deciso di farla stare a casa mia per il momento.
Tatsuya, ti ringrazio molto.
Tatsuya?
È la prima volta che le vedo.
Com'è grande... e bello quel seno.
Liliana!
Sì?
T-Ti si vede il seno.
Eh?!
Mi dispiace!
Mi sono lasciata andare un po' troppo dopo che mi hai salvata dalla strada.
S-Sì... ok...
Mettiti qualcosa, poi parliamo.
Sì... però...
...cosa dovrei mettermi?
Oh!
Tatsuya?
Cosa ne pensi di... questo?
È c-carino.
L-Liliana, le persone mi stanno fissando male...
Fissando?
Entra pure, allora.
No!
Così va bene?
Ti sei calmato?
Ho il seno di Liliana vicinissimo!
Sì... sto bene.
Mi fa piacere.
Oh, gesù...
Oggi sei bellissima.
Mi fai arrossire!
Cosa vuoi fare ora?
Vediamo...
Tatsuya!
Tieni, ti ho preso un American Dog.
Vuoi andare a mangiare lì?
Sì.
Mi dispiace averti fatto fare la fila.
Figurati, sono io che volevo farlo.
Tatsuya, ecco...
T-Tieni, fai "aah".
Eh?
L-Liliana...?
Perdomani se ti ho messo in imbarazzo.
M-Ma figurati, non è quello!
Tatsuya...
Non è bello questo venticello?
Sì, abbiamo fatto bene a venire.
Questo posto è molto apprezzato anche dai turisti.
Eh?
Grazie, Liliana.
Per fortuna non ti sei fatto male.
Liliana sembra quasi...
Comprami uno di quelli!
Benvenuti!
Che freddo!
Vero?
Sono a casa!
Bentornato, Tatsuya.
Di questo passo per domani sarà tutto ricoperto di neve.
Quella è la felpa che ti comprai quando ci incontrammo.
Sì!
È molto importante per me, quindi volevo metterla per Natale.
Ora che ci penso, è passato un anno.
Liliana, grazie per tutto.
Cosa c'è, Tatsuya?
Perché mi ringrazi tutto d'un tratto?
Pensavo solo a quanto sia bello avere qualcuno ad aspettarmi a casa.
Ma va', piuttosto che ringraziarmi...
No, cioè... Sarai stanco, no?
Ti preparo del tè, aspettami in camera tua.
D'accordo, grazie.
Ti aspetto in camera mia, allora.
Sì...
Va così!
Tatsuya.
Ti ho portato il tè.
Ti ringrazio.
Il tè che fai tu...
...è buonissimo!
Tatsuya, io...
Sì?
Ora...
...n-non ho nulla s-sotto.
Eh?
Eh? C-Come?
Eh?!
N-Non sto indossando...
...la b-biancheria.
Tatsuya,
se quel giorno non mi avessi salvata, io sarei...
L-Liliana!
Ho sempre voluto ringraziarti per tutto,
però non avevo nulla da offrirti se non questo.
Quindi mi accetterai...
...Tatsuya?
Liliana, ne sei davvero convinta?
Sì.
Ho già scelto di donarti il mio corpo e il mio cuore.
Quindi profanami con quella cosa...
D-D'accordo...
Però, fammi dire una cosa...
Io mi sono innamorato di te, Liliana.
Perciò non voglio la tua gratitudine,
voglio essere ricambiato e essere un tutt'uno con te.
Tatsuya... sono al settimo cielo!
Anch'io provo lo stesso!
Vai a vanti, lascio tutto a te!
Tatsuya!
Liliana, ti fa male?
N-No!
Sto bene, va tutto bene!
Ti prego... infilalo più...
...in fondo!
A-Aspetta, Liliana!
Tatsuya! Tatsuya!
Lo sento fino in fondo!
Stai continuando a venire dentro di me, Tatsuya!
Continua a uscire!
Tatsuya-san!
Com'è caldo... È caldissimo!
Sono stata riempita da una cosa così calda!
Ti ringrazio, Liliana.
È stato bellissimo.
Però, qui...
Il tuo posto importante è ancora duro.
N-Non preoccuparti.
No, non trattenerti.
Tatsuya, vieni quanto vuoi.
Liliana...
Tatsuya...
Tatsuya!
Sto venendo di nuovo, Liliana!
Sì!
Vieni, per favore!
Liliana...
È ancora duro, continua.
Vieni quante volte vuoi.
Vieni dentro di me finché non sei soddisfatto.
Continua a fare l'amore con me, Tatsuya.
L-Liliana!
Lo sento in tutto il mio corpo, sto...!
Tatsuya, sto...
Mi sento annebbiata...
Sento il corpo abbandonarmi sempre di più!
Liliana, sto per venire!
Liliana!
Liliana, ti ringrazio...
Tatsuya...
C'è qualcuno? Avete un pacco!
Sì, la ringrazio.
Firmi qui, per favore.
Certo.
La ringrazio.
Grazie a lei.
Eh? Viene dal fratello maggiore di Tatsuya?
Sono tornato!
Sono uno straccio.
E-Ecco... bentornato...
...Ta... padrone!
A-Allora...
Scusami un attimo!
A-Aspetta, Liliana!
T-Ti ringrazio per esserti sfrozata a darmi il benvenuto vestita osì.
Sono fortunato ad averti, Liliana.
Tatsuya...
Una cosa, preferirei che non ti togliessi il costume.
D'accordo.
Dopotutto, questo vestito è un regalo di tuo fratello maggiore.
Faccia pure, padrone.
Lei è proprio un padrone viziato.
Iniziamo...
Si senta libero di venirmi dentro quanto desidera stanotte.
È così bello che mi sembra di essere risucchiato!
Padrone!
No!
Padrone, dovrei essere io...
...a muovermi per servirla!
Tatsuya! Tatsuya!
Tatsuya sta venendo tutto dentro di me!
Sono felice di ricevere così tanto del suo seme, padrone!
Liliana!
S-Sono felicissima di sapere che la mia vagina ti faccia godere, Tatsuya!
Tatsuya...
Così no, Tatsuya!
Ho l'utero pieno della tua sborra.
Lo squirterò tutto fuori!
Tatsuya, lascia che sia io ora a pulirti.
Lascia stare, sto bene così, Liliana.
Favoloso...
S-Sto v-venendo!
È stato fantastico, padrone.
Anche se lì sotto è ancora vispo.
Scusa...
Per fortuna ci sono altri costumi nel pacco di tuo fratello maggiore.
Eh?!
Pyon!
Tatsuya... mi dona?
Ho deglutito un po' troppo forte...
Vuoi che faccia qualcosa, Tatsuya?
V-Vorrei che facessi la coniglietta mentre lo facciamo.
Pyon! Pyon!
Pyon!
Sto andando bene, Tatsuya?
Pyon! Pyon!
Liliana, voglio baciarti!
Sì!
Tatsuya!
Se continuo a sentirmi così bene facendomi penetrare...
...n-non potrò più tornare indietro.
Mi dispiace, Liliana! Facciamo una pausa.
S-Sto bene.
È solo che il mio corpo è sopraffatto dal piacere.
Scusami.
Tatsuya, il mio unico desiderio è poter vedere il tuo volto sopraffatto dal piacere.
Eh?
Ti scongiuro.
Liliana...
Tatsuya?
Non siamo felici insieme?
Sì, lo siamo.