Dai, smettila di guardarmi così.
È la mia prima volta e non so bene cosa si deve fare.
Asuka.
E adesso non iniziare a dire cose strane.
Se lo fai, non tornerò più qui.
Tieni quelle manacce a posto.
Kei.
Non pensavo di riuscire a vedere il tuo lato tenero.
Bene, ti scelgo come mio scudo umano.
Sei più affidabile di quanto credessi, hai del fegato e soprattutto esegui bene i miei ordini.
Dovresti sentirti onorato.
Scemo. Cosa te lo fa pensare?
Quella volta...
(Mi dispiace!)x3
Posso fidarmi di te?
defqon1 presenta
[Asuka dal Seno Minuto ~ I Capricci di una Piccola Maga Egoista♥]
Per favore, sii delicato.
Kei?
La tua cosa è calda e mi sta toccando.
Ehm...
Non te la senti?
No. Sto bene, davvero.
Farò del mio meglio per resistere.
D'accordo.
Kei.
Fa male, Kei. Kei...
È entrato...
Ancora un pochino...
Ok.
Ora è dentro.
Sì.
Mi sono unita a te.
Sono davvero felice.
Vai Kei. Devi muoverti, vero?
Ce la fai?
Sì. Voglio che ti muovi. Voglio sentirti dentro di me.
Fa male!
Kei, fa male!
La tua cosa mi sta facendo male.
Kei! Kei!
Ora fa meno male.
Io ti capisco, Kei.
Noi due ci compensiamo.
Kei, inizio a sentirmi...
K-Kei!
Kei, aspetta... è troppo...
K-Kei... aspe...
Kei, ascoltami...
Cos'è questa posizione? Ehi! È imbarazzante!
Fermati!
No, Kei.
Non riesco a vederti.
Kei, no! Ti prego, non mi piace.
Cosa? Dove mi stai toccando?
Kei, Kei!
Mi stai sfondando!
No!
È dentro di me!
Non ci credo.
No.
Kei, tu...
Kei?
Aspetta... stai scherzando?
No, non puoi!
Kei, ti ho detto che non voglio!
Questa è la mia prima volta.
La tua cosa è così calda.
Non dovevo farlo.
No... Kei, non di nuovo!
(Non è possibile!)x3
Ma cosa cavolo sei?
Mostro! Demonio! Maniaco! Cervello bacato!
Mi dispiace.
Era la mia prima volta.
Ti ho detto che non mi piaceva!
Ti ho pure detto di fermarti!
E tu che mi tranquillizzavi...
Che cavolo intendevi con "andrà tutto bene"?
Non sei stato per niente delicato.
Sono davvero dispiaciuto.
Bolf mi ha detto che quando le ragazze dicono di smettere in realtà vogliono continuare.
Cretino! Sei il peggiore!
Vuoi morire?
F-Ferma! Non puoi farlo qui!
Mi dispiace, mi dispiace tanto!
Ma cos'hai?
È come se a letto ti trasformassi in un'altra persona.
Se solo potessi essere sempre così virile...
Eh?
Puppa!
Vado a letto, scemo.
No, non mi guardare.
Mi sono appena svegliata, non mi guardare.
Eri così carina quando dormivi.
Piantala, scemo.
Ieri hai già visto così tante cose imbarazzanti.
Buongiorno, padron Kei!
È una bellissima giornata. Vuole fare colazione con me...
Padron Kei! Da quando...?
Ma che ti prende, Ero? Piombare qui di primo mattino...
Questo dovrei dirlo io! Che ci fai qui con padron Kei?
E il mio nome è Rafaero!
Come, non riesci a capirlo da sola?
Ci stai interrompendo.
Come può una maga senza tette come te stare con padron Kei...
Padron Kei... ha fatto... quelle cose... con questa...
Ma perché te la prendi tanto, Ero? Mi metti a disagio.
Zitta! Ti sbagli di grosso se pensi di portarmelo via!
E, padron Kei...
Ecco, penso di comprendere la necessità di soddisfare i suoi impulsi sessuali.
Allora con permesso.
Cos'è questa storia?
Kei, perché Ero ti chiama padron Kei?
Non ne ho idea.
Sarà...
Ma, dato che ho deciso di fidarmi di te, per stavolta ti perdono.
Ma in cambio, nell'allenamento di oggi ti farò lavorare finché non schianti.
Non posso credere che Bolf sia stato nominato principe.
Abbiamo bisogno di lui per il nostro allenamento speciale.
Non possiamo farci niente.
È vero, ma... sì, non possiamo farci niente.
Allora devo concentrarmi di più nel tuo allenamento speciale di oggi.
Ma non puoi...
Che c'è? Me la cavo con la spada, sai.
Dopotutto ho ereditato la tecnica di spada Mitsurugi.
Vuoi farlo anche se sei una maga? Sarebbe contro le regole.
Ti do un consiglio: non sottovalutarmi.
Che c'è?
Così non va bene.
Lavora sulla tua postura.
Dannazione!
Forza, fatti sotto.
Non...
Asuka, mi dispiace...
Non ti perdono!
Fiamme della Genesi, unitevi alla mia mano e diventate il mio potere!
Asuka!
Lancia di Fuoco!
Oh no!
Kei!
(Kei!)x3 Ehi!
(Kei!)x2
Kei, stai bene? Ehi...
Dove ti ho colpito? Ti fa male?
Ah, no.
Ero così preoccupata...
Il tuo punto di forza dovrebbe essere la resistenza. Non posso credere che tu non abbia resistito all'attacco.
Aspetta, Kei, che significa questo?
Kei!
Mi fai male! Non posso farci niente se ti vedo così.
Idiota! Dirmi queste cose, maniaco!
Sei un pervertito.
Se avessi saputo che eri così...
Eh?
Aspetta, Kei! Questo non è il momento di eccitarsi!
Ehi, Kei! Hai uno sguardo inquietante!
È perché tu mi provochi.
Non lo sto facendo!
Sei tu che mi hai strappato i vestiti.
No! Non possiamo farlo qui!
Aspetta, Kei! Qualcuno ci vedrà!
Guarda che mi arrabbio!
No! Non farlo!
Kei, no!
Lì no!
La tua lingua... La tua lingua è là sotto...
Non farlo!
Ti prego, Kei, fermati!
No, ti prego!
No! Non leccarla!
Che vorresti fare con quello? No!
Kei, vuoi farlo di nuovo?
Così all'improvviso!
No!
È troppo, Kei!
Ehi, così non va bene!
Sei troppo brusco.
È fantastico.
La tua cosa è dentro di me.
Di nuovo questa posizione!
Kei!
Kei, stai spingendo così forte.
La tua cosa...
Sei un idiota, ma è così bello.
Mi stai sfondando! È troppo!
È strano! Non ce la faccio più!
Che mi sta succedendo, Kei?
Io... Io...
No!
No, cos'è questo? Cos'è?
È...
È stato bellissimo.
(Non ci credo!)x2
Dopo tutto quello che ho detto, tu... tu...
Mi dispiace, mi dispiace davvero.
Ma cos'hai? Diventi un'altra persona quando fai l'amore.
Che cavolo, venirmi dentro quando ti pare...
Stupido pervertito!
Aspetta, Asuka! Stai davvero esagerando!
Zitto! Quelli come te imparano solo dalle punizioni!
Padron Kei!
Ancora tu.
Ancora a fare porcherie con padron Kei!
Sono stupita che tu sia così attaccata a questo verme, Ero.
Cos'hai detto!? E il mio nome è Rafaero!
Ma perché mi chiami sempre Ero? Tu sei molto più attraente con il tuo vestito.
Pervertita.
Zitta. A questo verme piace questo genere di cose.
Ma che razza di donna sei?
Padron Kei, non le farà bene restare con questa donna senza tette.
Se ci tieni così tanto te lo lascio. Portatelo via.
Come osi trattare padron Kei come un oggetto?
Venga qui, padron Kei.
Lasci questa maga pervertita senza tette e venga con me.
Adesso scambiamoci il giuramento, padron Kei.
Aspetta.
Non ho intenzione di restituirtelo.
Sei tu che me l'hai consegnato.
È... un maniaco.
No!
Padron Kei! No!
Padron Kei! Aspetti! Mi devo preparare!
Aspetti!
Padron Kei, la prego!
Perché fa così? Io volevo che fosse più romantico.
Signore della luce e dell'oscurità, rispondi alla mia evocazione, concedimi le fiamme del giudizio e distruggi i miei nemici!
Spirito dal sangue di ghiaccio, vieni in mio soccorso e crea una barriera magica!
Fiamma Draconica!
Giavellotto di Ghiaccio!
Bel colpo...
Tu... perché hai usato un attacco del genere?
Non ci posso credere!
Sì, ecco... ma non ti ho salvata?
Di che stai parlando? Se non ti intromettevi, io e padron Kei avremmo...
No! Io volevo che fosse più romantico!
Ma che dici, maga pervertita senza tette!
Bene allora. Per oggi ti lascio andare.
Ma non mi dimenticherò di questo affronto.
A te va bene chiunque, basta che sia donna?
Accidenti, mi crei sempre problemi.
Ti darò delle regole da rispettare, bestia in calore.
Regole?
Che c'è? Qualcosa in contrario?
Vuoi che ti abbandoni di nuovo?
Ti punirò così tanto che non potrai più andare via da me.
Che bello, il mio corpo...
si sta abituando al tuo, Kei.
Tu appartieni a me.
Il mio corpo si sta scaldando.
È...
così bello!
È così caldo!
Kei, tu sei solo mio!
Quindi non farlo con nessun altra tranne me!
Così! Sì!
Non riesco...
a fermarmi!
Se continuiamo...
Cosa...
Cosa mi succede? Sto perdendo la testa.
È la prima volta che mi sento così.
Non ti perdonerò se guardi qualcun altra all'infuori di me.