No! No!
No!
Zoku Gosenzo San'e
狐 Kitsune
Episodio 2
Kagero
Foschia
di calore
Quindi sta dicendo che
entrambe le ragazze...
Entrambe hanno perso la memoria
ed hanno segni di morsi sul collo.
Possibile..?
Che altri vampiri come Beth
si trovino nella scuola,
è molto improbabile.
Ma se fosse vero, io, come Preside
e come membro della famiglia Hiraga
non posso ignorare questo fatto.
E lei vuole che io indaghi?
Ancora non abbiamo prove tangibili.
Ma gli incidenti continuano
e non dobbiamo pensare a noi stessi.
Ben detto, ma se indagasse
un'occidentale come me
non attirerei l'attenzione sul caso?
Ho già messo in moto la cosa.
Allora, torniamo presto.
Buona giornata.
Allora...
Wait a minute.
Che c'è?
Ch... stai... fac...
P-Per cos'era questo?
A-Ayumi!
Hai visto? Jennifer mi
si è buttata addosso!
Era un bacio di addio.
Addio..?
Sì. Sakura-san mi ha
dato un nuovo incarico.
È una faccenda piuttosto seria
perciò, Gen io ho
finito di badare a te.
Ma questo è così improvviso!
Stai tornando in America?
See you again.
Certo. Riguardati.
Oh Gen! One more, please.
Oh, Gen. I love you.
Kiss me, my sweetheart.
Senti, qui c'è gente
che sta guardando.
Perciò la smetterei se fossi in te.
Oh... È un'usanza americana. Non è una cosa seria.
A me sembrava una cosa seria però.
Allora, anche Ayumi.
Bye.
Hai il rossetto addosso.
Anche tu, Ayumi-san.
Non è una cosa seria.
Come ha detto, un
bacio è solo un'usanza.
E poi, noi abbiamo già...
Non saprei!
Hei!
Buongiorno!
Buongiorno.
Oh, grazie.
Avete litigato?
Ho appena dato il
buongiorno ad Ayumi-chan
ma mi ha ignorato.
Aveva un fazzoletto sulla
bocca ed il suo viso era rosso.
L'hai fatta piangere?
Non è niente del genere.
Allora cos'è?
Non ha importanza.
Mah, immagino di no.
Sei un po' pallida.
Sono di nuovo un po' stordita.
Mi sento così da stamattina.
Vuoi andare in infermeria?
No.
Potrei stare meglio,
se mi baci, però.
Non prendermi in giro!
Che importa?
È solo un'usanza, no?
Tu! Hai visto quello?
Quell'americana...
è la tua amante?
A-Amante..?
N-Non è così!
Sei nel panico.
Senti, solo perché ci
siamo baciati, questo...
Non significa nulla, giusto?
È quello che dici tu, almeno.
Anche se...
con Ayumi-chan hai fatto
qualcosa di molto più serio, però.
Non preoccuparti. Se prendo un po' d'aria fuori starò meglio.
Hei! Prima, cosa intendevi...
Salto la prima ora. Pensaci tu.
Gen, io ho finito di badare a te.
Quindi va davvero via.
Rifiuto dei baci
Idiota
Gen è un'idiota
Re dei rifiuti
Il peggiore
Rifiuto dei baci
Ayumi!
Gen è un'idiota
Rifiuto dei baci
Hei, hei, hai sentito?
Co-Cosa?
Una studentessa di un'altra classe
è stata trovata nuda e svenuta.
Davvero?
Così sono due!
Due giorni fa quella
della squadra di nuoto
e ieri quella della
squadra di atletica.
La gente dice che potrebbe essere un pedofilo.
Diamine...
Scusate!
Sono un po' in ritardo.
Da oggi, sarò la vostra insegnante temporanea di inglese.
Io sono Jennifer Collins. Piacere.
Non può essere.
Cosa stai facendo qui?
Ecco...
Questo cos'è?
Saltare così la prima ora...
Non va bene.
Però non ti biasimo.
Se fossi seduta qui fuori,
con questo sole caldo
ne avrei voglia anche io.
No, io....
Non riesci a trattenerti, vero?
Non preoccuparti.
Puoi rilassarti.
Far stare bene il tuo corpo
è il mio compito come dottore.
Se-Sensei...
Che c'è?
Ecco... mi baci per favore.
If we confess our sins, he is faithful
and just and will forgive us our sins
and purify us from all unrighteousness.
Tradotto...
Nota: La Bibbia, Giovanni 1,9.
Se confessiamo i nostri peccati
Egli è fedele e giusto da rimetterci i peccati
e da ogni iniquità
purificarci.
In questo passaggio, vedete come l'autore rivela la lotta del protagonista con il male?
Se-Sensei, non–
Qui? proprio qui?
Che carina.
E qui? Qui ti piace?
Guarda. Quanto sei bagnata.
No. Questo è imbarazzante.
Perché non lo lecchi?
Su, vedi?
È buono?
Se-Sensei!
Che succede?
Yoshino-san?
No! Vada via!
Ma...
Sto bene.
Mi passerà subito.
Yoshino-san...
Stamattina sono andata a casa delle
due ragazze che sono state assalite.
Ma nessuna ricorda nulla
di quello che gli è accaduto.
È così?
In ogni caso, gli ho lasciato
un siero purificante.
Siero purificatore?
In parole povere, è una sostanza
che sopprime i sintomi vampireschi.
Non può sconfiggere un vero vampiro, ma
aiuta le persone che sono state
assalite da poco da un vampiro.
Porta con te questa fiala.
Non solo per proteggere Gen,
ma tutti nella scuola.
Quindi, Sakura-san, lei
pensa che la causa sia...
Sì, probabilmente.
L'essere che venne lasciato
in vita tanti anni fa.
Pensare che abbia ancora uno
scopo dopo tutti questi anni.
Stai andando a pranzo?
Sì.
Anche io.
Oh.
"Oh", dici?
Mangiamo insieme?
Fuori.
Sì.
Però che sorpresa... che Jennifer
sia l'insegnante di inglese.
Lei, non mi ha detto niente di questo.
Hei, Gen!
MI spiace interrompere
la tua pausa pranzo, ma
puoi mostrarmi la scuola?
Proprio ora?
Già.
Ecco...
Non ci vorrà molto. Per favore.
Beh, credo...
Sorry, Ayumi!
Ma che problema ha!?
Diamine!
Mia!
Bel passaggio!
Su cosa stai indagando?
Nulla di che.
Mi sto solo orientando,
quindi disegno una mappa.
Quello che è successo
ieri, c'entra qualcosa?
Successo..?
Quella...
La ragazza del club di
nuoto che è stata aggredita.
Gen, questo non ti riguarda.
No?
Ma guarda, ora mi stavi
guardando il sedere?
Ti sbagli!
Lo so che lo guardavi.
Durante la lezione hai guardato
il mio sedere tutto il tempo.
Ti sbagli! Tutti gli altri te
lo guardavano, ma non io!
Prima la squadra di nuoto,
poi la squadra di atletica.
Chissà se ha a che fare con le voci.
Gen!
Vieni un momento.
Ma quella è la doccia
delle ragazze, no?
Non c'è nessuno qui.
Perché devo venire lì?
Muoviti, vieni dentro.
Ma che cosa...
Ma guarda...
Che razza di selvaggio entra in una doccia con i vestiti?
Facciamolo.
Gen! Gen!
Sì! Sì, ancora! Ancora! Più forte!
Più dentro, tieni la lingua più rigida.
Per questo mi guardavi il sedere.
È questo che volevi, no?
L'ho sempre saputo.
Fingevi che non ti importasse
ma mi hai sempre voluta, no?
No? Non è così?
Ora sono tua.
Fammi quello che vuoi.
Fammi tutto quello che vuoi.
Ancora! Lecca più forte, più dentro...
Sì, Gen, Gen!
Bravo, fantastico!
Scusa, ce la tiri?
Grazie.
Questa, non è..?
Spingi. Spingi, Gen!
Spingi più forte!
Sì, ancora!
Fuck me, Gen.
Yes! Fuck. Fuck me, Gen!
Fuck me. Oh! Yes!
Fuck me. Yes!
Baby, fuck me! Yeah!
I'm cumming! I'm cumming!
You're my baby!
Grazie, mi scusi del disturbo.
Puoi andare a casa da sola?
Starò bene.
Ci sono abituata.
Penso sia meglio se ti fai
vedere ancora da un dottore.
Sì. La ringrazio tanto.
Con permesso.
Yoshino!
Guarda...
Sei qui. Ti stavo cercando.
Sei svenuta di nuovo?
Già. Lei dice che dovrei
andare a casa per oggi.
Oh...
Volevi qualcosa da me?
Oh, già, già.
Questa è tua Yoshino, vero?
Gen, grazie del pranzo.
È stato delizioso.
Il panino!
Quello era il mio pranzo.
Ha smesso di funzionare,
perciò l'ho buttata.
Davvero?
Se ti piace, Ayumi-chan, puoi tenerla.
Ma questo non è un ricordo del tuo viaggio in America?
Ho detto così?
L'hai detto. Sai, c'era anche Gen.
Infatti Gen diceva che
aveva la stessa penna.
A proposito...
Questi iniziali sono...
Hei, Ayumi!
Jennifer...
C'è Gen?
Sta solo ripulendo.
Uscirà subito.
Allora io vado ora.
Riguardati.
Ayumi...
C'è qualcosa di cui ti devo parlare.
Shirakura Yoshino è andata
via prima per un malore.
E anche...
Itoh?
Sapete dov'è Itoh Ayumi?
Hiraga-kun, tu sai dov'è Itoh?
No. Anche io non lo so.
Alla fine della pausa pranzo
era con quella Sensei straniera.
Le ho viste andare verso la piscina.
Con Jennifer?
La lezione sarà finita?
Quindi Ayumi ha...
Ma lei non è tipo
da saltare le lezioni.
Io, andrò a cercarla.
Ti ringrazio, Hiraga-kun.
Sensei! C'è una ragazza
svenuta nel bagno!
Una ragazza?
N-Non sarà...
Scusate, fatemi passare, prego.
Ah, Mitsuko-sensei.
Non era Ayumi.
Bye-bye.
Forse è già a casa.
Spero sia così.
Gli studenti sono
andati tutti a casa.
Buon lavoro.
Sakura-san, è sola?
Sì. Ho mandato
Mitsuko-sensei a casa.
Aveva l'aria di essere affaticata
e non voglio coinvolgerla
in questo caso, comunque.
La ragazza come sta?
Le ho iniettato un siero
purificante e si è calmata.
I genitori dovrebbero arrivare
tra poco per portarla a casa.
Allora è tutto sistemato ora, no?
Non tutto.
Ayumi-san è scomparsa.
Ayumi è scomparsa?
Hai idea di dove possa essere?
No...
Quindi non è venuta a casa.
Questo...
Cosa facciamo?
Ho paura che sia stata aggredita
da qualche strano uomo.
Questo non...
Dev'essere così!
Stia calma.
Hiraga-kun...
Non si preoccupi.
Ho chiesto alle sue amiche di
chiamare se scoprono qualcosa.
Non c'è bisogno di preoccuparsi.
Non andartene.
Sensei?
Sono spaventata.
Resta qui ancora un po'.
Sensei...
Okay.
Cos'è?
L'ho presa in un negozio di giocattoli.
Sarà meglio avere
qualche arma con noi, no?
Nella punta ho iniettato
quel suo siero purificante.
Potrebbe non bastare a fermare
il vampiro, ma almeno lo indebolirà.
Ora capisco.
La priorità, Sakura-san,
è proteggere lei.
Con questa, vado a
perlustrare la zona.
Stai attenta.
Se davvero c'è un vampiro là fuori...
perché ha preso di
mira questa scuola?
Questa sensazione... è proprio
come alla scuola in America.
E se Ayumi tornasse a casa?
Quella ragazza... si arrabbierebbe
e scapperebbe via.
Allora dovrei andare.
Per favore...
resta qui ancora un po'.
È così? Come pensavo.
Sì. Ho capito, Signora.
No. Va bene.
Non si preoccupi.
Sì. Allora parleremo dopo.
Bene, allora...
In nostro avversario è un serpente.
Io torno alla scuola.
Ho una strana sensazione.
Hiraga-kun.
Grazie.
Ayumi, tornerà presto sicuramente.
Così dovrebbe andare penso.
Se vado a scuola devo
indossare un'uniforme.
Chissà se ha già lasciato la scuola.
Forse dovrei andarmene.
C-C'è qualcuno dietro di me!
Una ragazza?
Tu! Dannato vampiro...
Jennifer! Stai bene?
Gen, mi hai salvata!
Sei ferita?
No.
Una ragazza nuda.
Cosa ci fa qui?
Oh, my God!
Questo... non può essere!
Ayumi!?
Utsusemi
Episodio 3
Possessione
Prossimo episodio di
Zoku Gosenzou San'e
Possessione.