I resti di
un sogno
Episodio 4
Yume no
nagori
Sono passati oltre sei mesi da quando Beth mi ha morso.
Ma non sapevo che in me ci
fossero ancora tracce del morso.
Ed è questo il loro aspetto...
Già.
Ho preso questo campione
dal mio sangue, tre giorni fa.
E questo è...
un campione delle
vittime dei recenti incidenti.
Sembrano molto simili però.
Già. Questo probabilmente è il
fattore comune dei geni dei vampiri.
Chiunque lo abbia può
essere controllato da loro.
Ed è così che Liz ha potuto possederti
anche se è stata Beth a morderti.
È proprio così.
Non avevo mai sentito di questo.
Questo è scientificamente molto significativo.
Se Liz fosse vissuta ancora, avremmo potuto prendere altri campioni.
È un vero peccato.
Non dire questo!
Non potevamo rischiare di
mettere altre vite in pericolo!
Ah, ha ragione.
Stavo cominciando a diventare uno scienziato pazzo, eh?
In ogni caso, senza
il suo siero purificante
sarebbe stato difficile
raccogliere questi dati.
Anche se ha contaminato un po' i dati.
Hai comunque ottenuto risultati.
Sì. Ho testato il mio stesso sangue.
Questo è un campione di tre giorni fa
e questo è il campione di oggi.
Può vedere la differenza.
Credo che questo sarà utile.
Sì. Intendo studiare
accuratamente le differenze.
Così tutto è sistemato.
O almeno così spero.
Gen-sama.
Cosa fa lei qui?
C'è qualche problema?
Gen-sama?
Gen-sama, i suoi occhi...
Non sarà..?
No!
G-Gen-sama...
La prego, Gen-sama.
Non deve!
No.
Gen-sama...
Gen-sama, mi perdoni, la prego.
Era la voce di Beth.
Beth!
Gen..?
Zoku Gosenzo San'e
狐 Kitsune
Pensavo stesse migliorando.
In realtà, stava peggiorando.
I suoi geni sono anche più
forti di quanto pensassi.
Tutto quello che ho fatto
sinora è stato inutile?
Non deve arrendersi ancora!
Abbia fede nel potere
della forza vitale di Gen!
Gen...
Tu non hai fanno
nulla di sbagliato.
Perdonami ti prego.
Tutto è solo colpa mia.
Mia...
I came here to take my son home.
Gen...
Chissà se dovrei andare a trovarlo.
Aspetta! Yoshino-san!
Liz è viva.
La vita di Hiraga-kun è in  pericolo.
Cos'è questo?
Una ragazza, Shirakura Yoshino, lo ha dato a me.
Che cosa significa?
Dato che conosce il nome Liz,
dubito che sia uno scherzo.
Quanto ne saprà, mi chiedo.
E come sa che Gen è in pericolo.
Suppongo che dovremo
chiederlo direttamente a lei.
Già è abbastanza difficile
stare dietro a Gen.
Ed ora anche Liz?
Le cose proprio non
vanno in nostro favore, eh?
Che casa grande.
La nonna di Gen è la
Preside della scuola.
È un ragazzo ricco allora.
Un po' mi rende nervosa.
Ayumi-chan, è la prima volta?
Ci sono già stata una volta.
Andiamo.
Che stai facendo?
Nulla.
Accidenti.
E cos'altro potevo fare?
Così l'ho portato in bagno.
Ora smettila di parlare di quello.
Va bene, va bene.
Per salvare il buon nome
di Gen, finirò qui la storia.
Eh? Ma io voglio sapere ancora!
No, per l'ultima volta.
Sai, Gen, sei carino
quando ti arrabbi.
Però, meno male che
Hiraga-kun stia bene.
Ah, hai ragione.
Eravamo davvero
preoccupate, io e Yoshino.
Devi essere di nuovo ricoverato?
Chissà? Questo...
Già, beh... Se Gen continua ad
essere così cattivo con le donne
potrebbe dover essere
ricoverato di nuovo.
Che significa quello?
Non ci pensare. Prometto che mi prenderò buona cura di te.
Oh, questa è di quando
sei stato ricoverato?
Sì. L'ho fatta insieme ai miei dottori.
Kimble-sensei e Casey-sensei.
E poi...
L'altro era...
Ecco... penso fosse Elizabeth.
Già, già. Elizabeth Bartley!
E gli altri dottori
la chiamavano Liz.
"Liz"..?
Sentite... Sentite...
Yoshino.
Permesso.
Gen-sama, è l'ora
della sua medicina.
Ah, già, già. L'abbiamo agitato un po' troppo.
Gen ora deve prendere la
medicina e riposare. Giusto?
Sì.
Noialtri possiamo andare nell'altra
stanza a continuare la conversazione.
Ah, ancora? Non
raccontargli storie volgari!
Voi due... Sono contenta che
siate venute a farci visita.
Sakurako-sensei, con lei qui
sembra di essere tornate in classe.
Sembra un po' strano.
Il vero preside è in
permesso sabbatico.
Certo. Quindi è una
parente della nonna di Gen.
Itoh-san, come sei
stata ultimamente?
Altri episodi di svenimento?
Ora sto benissimo.
Bene.
Ma i tuoi sintomi possono
tornare in  ogni momento.
Perciò non devi sentirti tranquilla.
Abbiamo appena ricevuto
delle medicine efficaci.
Quella?
Si. Me l'hanno mandata i
miei colleghi della Howard.
È ottima.
Non avrei mai pensato di prendere
medicine visitando un amico malato.
È un po' buffo, no?
Mi sento un po' stanca però.
È perché c'è dentro un po' di sedativo.
Non preoccuparti, puoi dormire un po' se vuoi.
Yoshino, e tu?
Io sto bene, grazie.
Piuttosto, voglio parlare con voi.
Di Liz, giusto?
Sì.
Ora... va bene parlarcene qui?
Liz dorme la maggior parte del giorno.
Anche se a volte si sveglia per spiarmi.
Spiarti?
Ora va bene però.
Possiamo parlare.
Bene.
Prima voglio chiarire una cosa.
Liz è la stessa che ha lavorato con me
alla Howard, Elizabeth Bartley, giusto?
Sì.
Sembrava abbastanza normale...
Anche se non proprio.
Sì. Lei non è umana.
È un vampiro.
Tu come sai questo?
L'ho vista aggredire qualcuno.
Proprio davanti a te?
Sì, è così.
E non potevi impedirle di farlo?
Ah, mi dispiace. Non stavo dando la colpa a te.
Però, mi chiedevo cosa
fosse successo realmente.
Liz è una persona cattiva.
È violenta ed egoista.
Non ascolta mai nulla
di quello che le dico.
Le ho detto di fermarsi,
ancora e ancora.
Ma ad Ayumi-chan e Sakura-sensei...
ha fatto cose orribili!
Yoshino-san...
Mi dispiace! Mi dispiace, Sensei!
Tu non hai nulla di cui scusarti.
Liz mi disse che era nata con
geni sia di vampiro che umani.
Quindi significa
che non è un vampiro completo.
Ha bisogno di un certo tipo
di sangue per sostenersi.
E per questo ha cercato Gen, no?
Sì.
Tornata dall'ospedale, disse:
"Alla fine l'ho trovato!"
Ho continuato ad implorarla,
di smetterla di ferire le persone.
E quando lo faccio, Liz dice sempre, "Va bene, la smetterò."
Ma non posso crederle.
E di questo passo,
Hiraga-kun sarà in pericolo.
Beth...
Io... morirò?
Perché mi chiede questo?
Io non voglio morire.
Voglio vivere una lunga vita... come la Nonna.
Gen-sama...
Grazie, Yoshino-san.
La tua storia ci ha aiutato molto.
Però, c'è ancora una cosa
che non ci hai detto, no?
Sospetto che la stia tenendo
nascosta sopratutto a me.
Ma posso chiedertelo direttamente?
Sì.
Liz ora dov'è?
Ah... Beh...
Ecco...
Per proteggere Gen da Liz
dobbiamo essere noi
a colpire per primi.
Sì.
Tu sai dove si nasconde Liz, vero?
Ques-Questo... Io, ecco...
Questa è l'informazione più importante.
Diccelo! Dov'è Liz ora?
Q-Questo...  Ecco...
Sakurako-sensei, questa ragazza
ha una costituzione debole.
Non credo dovremmo...
Ho capito.
Sono stanca anche io.
Mi dispiace di averti forzata così.
La pioggia è diventata forte.
Dovreste restare qui stanotte.
Preparerò subito una camera.
Continuiamo questa
conversazione domani.
Cara Nonna,
Ieri è successa una cosa molto triste
Gen!
Ho appena scoperto che quella Elizabeth Bartley
ha lasciato l'Università di Tokyo due mesi fa.
Al momento non sanno dove sia.
L'università non è d'aiuto quindi.
Liz e Yoshino-san hanno davvero
una relazione particolare, no?
Perché  Yoshino-san
pensa che sappia cosa pensa Liz e cosa è accaduto nel suo passato?
Quelle cose... non pensi gliele abbia dette Liz?
All'inizio pensavo che
Yoshino-san venisse usata.
Ma da un altro punto di vista
Liz perché è su Yoshino-san
una persona così fragile, che
dovrebbe fare affidamento?
Questo è giusto...
Sembrerebbe quasi che siano
state amiche per lungo tempo.
No, forse più che amiche.
Gen.
Gen...
Ti amo. Ti ho sempre amato.
Tu non te ne sei mai accorto però.
Ho sempre guardato solo te.
Quando eri felice.
Quando eri triste.
In ogni situazione, i tuoi
occhi erano sempre gentili.
Amavo i tuoi occhi.
So che preferisci
Ayumi-chan e Jennifer-san
però...
Per stanotte sii mio.
Ti prego...
Era davvero come pensavo.
Nel momento in cui ti ho visto
sapevo che non era la prima volta.
Gen?
Quando ero all'ospedale
tu eri sempre al mio fianco.
Te ne sei accorto?
L'ho ricordato adesso,
Elizabeth Bartley.
No... Liz.
Tu sei Liz, no?
Ti sbagli. Io sono Yoshino!
Credimi.
Io non sono Liz. Sono Yoshino!
Ti prego. Fai l'amore con me.
Se fai l'amore con me,
posso rimanere me stessa.
Yoshino...
Ti prego!
Ancora. Baciami ancora.
Gen!
Sei bello. Ho sempre
sognato di farlo con te.
Di darti tutta me stessa.
Che bello. Ti amo, Gen.
Non posso più aspettare.
Vieni. Subito, dentro di me.
Gen, voglio che ti mi completi!
La sento. La tua forte forza vitale.
Dentro di me... Tanto...
Sì!
Ancora! Dammela, Gen.
Ancora!
Mi piace tanto...
No, Gen...
Non lì. No.
Mi fa il solletico.
È imbarazzante.
Non farlo. Non far...
No, non fermarti.
Avrei dovuto accorgermene prima.
L'aura oscura di Yoshino.
La risposta era proprio davanti a me.
Gli innumerevoli pazienti che hanno perso le energie.
Gen. Tu mi ami?
È perché mi ami che mi fai questo?
No, così...
No. Non così.
È imbarazzante.
Incredibile!
È bellissimo! Bellissimo, Gen.
Mi sembra di perdere la ragione.
Bene. Begli occhi.
Sono quegli occhi che
aspettavo apparissero.
No. Non farlo!
Non farlo! Fermati!
No! Non farmi questo Liz!
Crudele, sei crudele, Liz.
In questo momento.
No! Fermati!
No!
Gen! Gen!
Apritemi. Svelti!
Gen! Yoshino!
Cosa succede?
Signora, Gen-sama è...
Gen!
Gen! Gen...
Ho vinto io.
Come hai osato!
Bastarda. Tu sei della mia specie.
Traditrice!
Non intralciarmi!
Non ho ancora finito il pasto.
Fermati!
Yoshino!
Perché tu sei qui?
Quando una di noi è
attiva, l'altra dorme!
Entrambe abbiamo
accettato questa regola.
La prima a rompere la
regola Liz, sei stata tu!
Ogni tanto rubi il mio
corpo e fai cose orribili.
Hai messo in pericolo l'intera scuola.
E per recuperare l'energia
che continuavi a consumare
ho finito per uccidere così tanti alberi.
La sola ragione per cui ho resistito tanto
è perché credevo che fossi la mia sola vera amica.
Ma alla fine, tu mi hai tradito.
Gen avevi promesso di non toccarlo!
Ti sbagli Yoshino.
Io non ti ho tradito.
Ho fatto tutto questo per entrambe!
Se il nostro corpo è completo,
non avremo nulla da temere.
Potremo vivere in pace!
Ora ne ho abbastanza!
Asp-Aspetta!
Gen, perdonami.
Io... non ho potuto proteggerti.
Tu sei Yoshino-san, giusto?
Di', è così, vero?
Possiamo trovare un modo
perché tu possa coesistere con noi.
Proprio come Beth.
Sì? Yoshino-san...
È inutile, Sensei. Nel mio
cuore Liz è ancora viva.
Quando cadrà la notte, lei potrebbe svegliarsi.
Prima che succeda...
devo farla finita.
Il sole... è così caldo.
Ti-Ti prego, aspetta!
Addio, Gen.
Yoshino!
Come osi! Pensi di poter...
E-Energia...
Se posso trovare dell'energia...
Gen-sama!
Gen!
Ha una febbre terribile!
Gen! Perché così all'improvviso?
Come temevo.
È proprio come temevo.
I geni di vampiro di Liz si
sono fusi con il DNA di Gen.
Il suo corpo non era preparato
per un cambiamento così drastico.
Li sta rigettando.
Allora, se continua
così, Gen diventerà...
Sakura-san, diventerà
immortale come lei?
Si. Probabilmente.
Ma non devo permettere che accada questo.
Certo! Quel siero purificante.
Potrei riuscire a respingere i geni del vampiro.
Jennifer, svelta,
portami il siero!
Sì!
Signora, pensa davvero che questo salverà Gen-sama?
Nell'ipotesi migliore per Gen, sarà
in grado di vivere una vita normale.
E nel caso peggiore?
Che cosa succederebbe?
Non riusciremo a farlo vivere.
Non può essere!
Questo è l'unico modo per Gen!
Non voglio che Gen subisca
il mio stesso destino.
Morire subito è molto più facile
se l'alternativa è vivere
con la mia maledizione.
Gen... Devi stare
soffrendo, poverino.
Presto andrà tutto...
meglio.
Non farlo, Nonna.
Io preferirei vivere con la Nonna
per sempre. Non voglio morire.
G... Gen!
L'abbiamo promesso, vero?
Che saremo stati insieme per sempre.
È questo che voglio.
Per la Nonna...
per...
Gen...
Gen!
E-Energia...
Gen-sama!
Che cosa..?
Davvero... non hai rimpianti?
Non ne ho.
Non te l'ho promesso?
Staremo insieme per sempre.