Zoku Gosenzo San'e
狐 Kitsune
Gen-sama!
Siamo tor–
Beth! How are you doing?
Bentornati a casa...
Oh, my God! Hey, Beth!
Come on, wake up!
Hey, Beth!
Nonna.
Bentornato, Gen.
Shungyo
Episodio 1
Alba di
Primavera
Sono stato via per tanti mesi,
ma non è cambiato nulla.
Deve sembrarti molto rilassante.
Diversamente dalle scuole della
grande città, l'aria qui è deliziosa.
Ed è tranquillo.
Però in un posto così, è difficile
pensare che cambi mai qualcosa.
Tu sei..?
Sono una studente qui.
Noi, ci siamo già incontrati?
Chissà?
Sei appena arrivato, no?
Sì, beh...
L'ingresso è da questa parte.
I tuoi occhi sono distanti
come al solito, vedo.
Hei! Aspetta!
Beh vedi, sì, sì.
Ah! Gen!
Ciao.
Ma come?
Sei tornato oggi?
Avresti potuto dirmi
che stavi arrivando!
Venire qui è stata una
decisione improvvisa.
Va tutto bene ora?
Il tuo corpo, sai...
Si.
C'è voluto più di
quanto pensassi, però.
Oh.
Meno male.
Hei, da quanto tempo.
Non dire così.
Vuoi uscire dopo la scuola?
MI piacerebbe passare
del tempo a recuperare.
Viene Jennifer a prendermi.
Eh? Jennifer?
Lei sta studiando la mia malattia.
Non lo sapevi?
Certo che lo sapevo.
Solo non sapevo che
fosse in Giappone.
È venuta con me, stamattina.
Allora torno io a
casa con te, va bene?
Oh, va bene, penso.
Tu sei...
Guarda, siamo nella
stessa classe allora.
Prima, ci siamo incontrati al cancello.
Me lo chiedevo, prima,
perché fosse assente l'ultima ora.
Voi due vi conoscete?
Certo che ci conosciamo.
Io, ho saltato la scuola solo per un po'.
Ah, ma è così?
Pensavo fossi un
nuovo studente trasferito.
Un nuovo studente?
Mi sono trasferita in questa
scuola solo un mese fa.
Mi chiamo Yoshino.
Io sono Hiraga Gen.
Piacere di conoscerti.
Quella è una penna originale
dell'Università Howard?
Sei stata lì anche tu?
Quella la vendono solo
all'Università Howard.
L'ho comprata quando
ci sono stata in vacanza.
Ne avevo una anche io,
ma l'ho persa in America.
Davvero?
Aveva incise le mie iniziali.
Mi piaceva proprio tanto.
Che noia.
Jennifer sta venendo a prenderti, vero?
Sì.
Se non ti senti bene
dovresti farti dare
qualche medicina da lei.
Non preoccuparti
di questo, Nonna.
Gen, devi chiamarmi
Sakurako-sensei qui.
M-Mi scusi, Sakurako-sensei.
Allora...
Buon ritorno a casa.
Sì.
Hiraga-kun?
Da quanto tempo.
Mi-Mitsuko-sensei!
Allora, vuoi farmi vedere?
Ora è tutto a posto?
Sì. I sintomi sono spariti.
Oh.
Qual'era la causa?
Quello... erano i miei geni.
Qualcosa di ereditario...
S-Sensei?
Resta fermo. Ti aiuterò.
Perché sei andato via?
Per... Perché sono partito?
Erano tutti preoccupati per te.
Sopratutto mia figlia Ayumi.
Parlava di te tutto il tempo.
Ayumi, dice?
Oh, questo...
Sen...
sei...
Sensei... questo...
S-Sensei!
Gen? Gen! Dove sei?
Gen?
Che c'è?
Come, eri qui?
Sì.
Jennifer è venuta a prenderti.
Ah, già. Allora, Mitsuko-sensei...
Arrivederci. Riguardati, eh?
Sei il peggiore!
Hei!
Com'era, vivere la vita
di una celebrità in America?
Oh, beh, ho avuto una
calda e bella vita notturna.
Quando Gen si è ripreso dalla sua
malattia, è stato con me ogni notte.
Non è questo che
ti stavo chiedendo.
Vi... Vi prego, scusatemi!
Oh, excuse me.
Era solo un joke, joke.
I risultati delle analisi di Gen,
come sono allora?
Sì...
Dopo averlo esaminato al centro
ricerche dell'Università Howard
Ho scoperto che c'era un gene
discordante nel suo 22° cromosoma.
Come questo gene mutato
influenzerà il corpo di Gen
è ancora oggetto di studio.
Come lo state studiando?
Due volte al giorno, irradiamo
direttamente il suo midollo osseo.
Questo inibisce l'ulteriore crescita
della strana materia nel suo sangue.
Abbiamo provato questo
trattamento per un mese
poi abbiamo immesso corrente
nei nervi simpatici per indebolirli.
Dev'essere stato difficile.
Yes. Ma Gen ha cercato di fare del
suo meglio per controllarlo da solo.
Beth...
Qualcosa non va?
Gen-sama...
Mi è mancato... tutto il
tempo che è stato via.
Beth...
Possiamo tornare...
a com'eravamo prima?
Ma allora, io...
avevo una malattia del sangue.
Era solo questo?
Quello che Gen-sama
prova per me, è tutto qui?
Non è così.
Anche solo poco mi basterebbe.
Se tiene a me
anche solo un poco
con me...
faccia l'amore, la prego.
Beth...
Gen-sama...
Beth!
B-Beth...
Incredibile, che bello.
Jennifer-san, questo lo fa meglio?
N-No! Mi scusi!
Non intendevo questo.
Ci sono cose di cui non
parlerebbe probabilmente.
Gen-sam...
E poi, sì.
L'hai sentito?
Lo sapevo!
Sta succedendo
qualcosa tra quei due.
Davvero?
Sì, davvero!
Non c'è da preoccuparsi.
È solo un normale svenimento.
Ayumi, ascoltami.
Io penso che tu abbia frainteso.
Tra Hiraga-kun e me non è
successo nulla di sbagliato.
Anzitutto
io sono tua madre
e so cosa provi per lui.
Perché ti tradirei così?
Hiraga-kun non è tornato in
Giappone per molto tempo, no?
È ovvio che sia un po' distante.
Essere scontrosa non ti sarà d'aiuto.
È vero, ma...
Voi due avete appena
ricominciato, no?
Aspetta che si riadatti
alla sua vecchia vita.
Forza, ora hai lezione, no?
A questa ragazza penserò io.
Però sai, se ci metti
troppo tempo a decidere
qualcun'altra potrebbe rubartelo.
Ti sei svegliata?
Io...
Sei svenuta durante l'intervallo.
Quando sei caduta, devi aver
sbattuto da qualche parte.
Non è una ferita seria, però.
Ti senti bene?
Sì. Ora posso tornare in classe?
Non preferiresti
riposare ancora un po'?
Ma la mia lezione...
Non sei il tipo di persona
che salterebbe le lezioni, eh?
Va bene. Puoi andare.
Grazie.
C'è qualcuno qui?
Hei, c'è qualcuno qui, vero?
Vieni fuori.
Andiamo...
Itoh-sensei!
Venga subito. Una
studente è svenuta!
Hai qualche ferita?
Hai la nausea?
Non ne ho.
Che cosa facevi qui?
Cos'è successo?
Non lo so.
Non lo sai, dici?
Io... non ricordo nulla.
Era davvero il segno del
morso di un vampiro?
Sì. Non c'è alcun dubbio.
Non mi dirà che
pensa sia stata Beth?
Questo non è possibile.
Davvero?
Non avrebbe ragione di farlo.
Nessuna ragione..?
Vedendo questo capirai.
Beth...
Usando questo strumento per
ripristinare le energie di cui ha bisogno
Beth può vivere una vita
normale come il resto di noi.
Ho capito. Prima, è
di questo che parlava.
Questo apparecchio,
ce l'ha da molto?
Questo strumento è stato nella
mia famiglia per molto tempo.
Nota: 744 - 1185 DC.
Probabilmente sin dalla
lontana epoca Heian.
L'epoca Heian?
Ma è quasi come magia occidentale.
La magia occidentale e
la stregoneria orientale
sono più simili di quanto si pensi.
Quando i loro scopi
sono gli stessi, è così.
Io ho studiato entrambe ed ho
scoperto il miglior abbinamento.
Tuttavia, sfortunatamente
la famiglia Hiraga è stata
vittima di un destino crudele.
Quindi, il corpo eternamente giovane di Sakura-san deriva da questo
e la malattia di Gen anche?
È così.
Perciò ti ho chiesto di aiutarmi
studiando il problema di
Gen con metodi moderni.
La malattia di Gen è
davvero sotto controllo?
Per ora, è completamente soppressa.
Però, se...
Non c'è da preoccuparsi.
La malattia di Gen sarà completamente
curata dalla medicina moderna.
Sì, prego che tu abbia ragione.
Hei, bel maschione!
Buon per te. Sei felice?
Non prendermi in giro!
Sappi solo che faccio il tifo
per te, con tutto il cuore.
Mi piace questa.
Sembra divertente.
Nulla...
Ora perché non rinunci?
Come potrei?
Il professore mi ha detto di
raccogliere il materiale di ricerca.
Se non c'è, non è colpa tua, no?
Quel Sensei è spaventoso
quando si arrabbia.
Diamine.
Che tu sia tornato
è bello.
Ma sembri un po' distante.
Davvero?
Gli americani, quando si rincontrano non si abbracciano forte?
Ma io sono giapponese.
Jennifer sono sicura che
la abbracciavi sempre.
Quello... cominciava sempre lei.
Allora...
anche io dovrei provare
a cominciare qualcosa.
Ayumi...
Va bene?
Quando eri in America... di me...
Eh?
ti sei dimenticato... di me, vero?
Non è così.
Io... ho pensato a te,
ogni giorno.
Non ti ho mai dimenticato.
Ma..? Etsuko dov'è andata?
Non è sul campo di atletica?
Prima non c'era lì.
Forse è alla doccia o al bagno.
Vado un momento a vedere.
Hei, cos'è questa?
No! No!
No!
Kagero
Episodio 2
Foschia
di calore
Prossimo episodio di
Zoku Gosenzou San'e
Foschia di calore.