Indietro, dannato vampiro...
Jennifer! Stai bene?
Gen... mi hai salvata!
Sei ferita?
No.
Una ragazza nuda.
Cosa ci fa qui?
Oh, my God!
Questo... non può essere!
Zoku Gosenzo San'e
狐 Kitsune
Gen!
Nonna.
Tu... Pensavo dovessi essere a casa.
Non c'è tempo per questo ora!
La vera identità del vampiro è...
Itoh-san?
Utsusemi
Episodio 3
Possessione
Perché Ayumi?
I vampiri spesso hanno
super poteri illimitati.
Super poteri?
Per esempio, possedere quelli che
sono stati morsi
o muovere oggetti con la telecinesi.
Fa male solo all'inizio.
Jesus!
Tu sarai la mia schiava.
Mi chiedo se sia
ancora nelle vicinanze.
Il vampiro che ha attaccato Ayumi
potrebbe essere ancora nella scuola?
Possibile.
Quanto meno dobbiamo presumere che il vampiro debba restare vicino
per controllare le sue vittime.
Okay.
Andrò a cercarlo.
Vengo anche io!
Gen, non puoi.
Gen, è troppo pericoloso
per te. Vai a casa.
Ma c'è solo un
pugno di donne qui!
Che razza di uomo
sarei se andassi a casa?
Ma...
Io proteggerò tutte!
Jennifer e Ayumi
e la Nonna.
Gen...
Gen, che forte.
Ma è così che deve
essere un uomo, no?
Gen...
Va bene.
Porta questa con te.
Nonna...
Procedi con molta cautela.
Sì. Va bene.
Ancora non ci credo.
Un vampiro in questa scuola?
Le scuole sono buoni
rifugi per i vampiri.
Perché?
Ci sono molti posti per nascondersi
e ci sono molte vittime da mordere.
Vittime...
Hai paura?
N-Non ho paura!
Quindi questo è tutto, Itoh-sensei.
Ora sta dormendo.
Non c'è da preoccuparsi.
Sì, starà bene. Jennifer
la porterà a casa più tardi.
Sì. Allora...
A pranzo, oggi...
Che cosa stavi dicendo
ad Ayumi, alla piscina?
Io?
Sì.
Di cosa parli?
Sono stata con te
per tutto il pranzo.
È stato quando sei andata via.
Una delle mie compagne
di classe vi ha visto.
Io ed Ayumi eravamo insieme?
È così.
Non lo ricordi?
Quella ragazza mi avrà
scambiata per qualcun'altra.
Possibile?
La piscina, eh?
Che c'è?
Pensavo di aver visto
qualcosa muoversi.
Il vampiro...
Come, è solo il vento?
No. Quando ho controllato la scuola
prima, era sicuramente chiusa.
Ayumi!
È la vera Ayumi. Non c'è dubbio.
Ma allora, chi è l'altra?
Itoh-san...
Accidenti.
Tu, chi sei?
Liz.
Liz..?
Tu, che cosa vuoi?
Non farlo...
No!
N-No. Fermati.
Ti prego.
Gen, Hurry up!
Che succede?
Qualcosa è appena saltato giù.
Io lo inseguo.
Gen, torna senza di me.
Nonna!
Io starò bene.
Però... se Beth non fosse arrivata,
probabilmente non ce l'avrei fatta.
C'è mancato poco.
Beth! Perché sei qui?
Le ho chiesto io di venire.
Ma...
Proteggere la Signora e
Gen-sama, è il mio dovere.
Beth...
Piuttosto, Gen, sbrigati
ad aiutare Itoh-san.
Oh, giusto!
Shit. È scappata.
Deve essersi travestita da Ayumi.
Alcuni vampiri hanno la capacità di
assumere l'aspetto di un'altra persona.
Significa che voleva distrarre noi
perché potesse restare
sola con Sakura-san, no?
E noi ci siamo caduti.
Allora...
il vampiro era la Nonna
che voleva dall'inizio?
Liz ha assaggiato il mio sangue
come se cercasse di capire qualcosa
e poi ha sorriso.
Liz? È questo il nome del vampiro?
Non sono certa di cosa
significasse il suo sorriso, però
ero io il suo bersaglio.
Non c'è dubbio.
Liz? Dove ho già sentito
prima questo nome?
Laboratorio di Chimica
Gen-sama, che cosa sta facendo?
Pensavo di fare una barricata.
Anche se fa questo...
Sarebbe inutile?
Non tratterrebbe un vampiro.
È così...
Cosa dovremmo fare?
Non si preoccupi.
Finché siamo tutti qui
non si materializzerà
in questa stanza.
Perché?
I vampiri in realtà
sono piuttosto insicuri.
È così?
Il motivo per cui cambiano forma
e si nascondono nell'oscurità
non è solo per
attaccare gli uomini.
È perché sono reietti.
Bene allora, signori.
Facciamo una piccola pausa qui.
Gradite uno spuntino di mezzanotte?
Non possiamo combattere a stomaco vuoto, no?
Wow!
"Mai mangiare, mai riposare!".
L'epitome del guerriero giapponese, eh?
Questo era in passato.
More!
Mangi quanto vuole.
Beth.
Sì?
Sembrava un po' strano all'inizio,
ma sei proprio carina con l'uniforme.
Cielo...
Accidenti.
Che stai facendo?
Ti amo.
Gen, ti amo.
Hei.
Ti amo.
Ayumi...
F-Fermati.
Gen...
Ayumi.
Stai bene?
Sì.
Vado a sciacquarmi la faccia.
Sembra davvero a pezzi.
Che stai facendo?
Guardo la Luna.
La Luna?
La Luna compare con la
notte e sparisce al mattino.
La sua forma cambia sempre.
Siamo molto simili.
Prima, hai usato la parola reietto.
Anche un reietto può diffondere
una brillante luce su tante persone...
come quella Luna piena.
Molto tempo fa, la mia
Signora mi ha detto questo.
È stata la Nonna?
È piuttosto strano.
Ora finalmente lo
credo con tutto il cuore.
Allora, io vado.
Ho spiegato tutto ad Itoh-sensei.
Quando siete lì,
chiamaci per favore.
Allora... Gen.
Sì.
State attenti.
Come temevo,
Liz è troppo potente.
Dobbiamo farla finita stanotte.
Sì.
Beth...
sembra tu debba sempre
soffrire a causa mia.
Affatto, Signora.
Proteggere Gen-sama e la
Signora è un mio privilegio.
Non lo considero un peso.
Se posso esserle d'aiuto, posso
espiare il male nel mio passato.
Beth...
Sopratutto, Signora...
è davvero sicura che sia del
tutto saggio distruggere Liz?
Perché, la Signora vuole usare geni di vampiro
per curare il corpo di Gen-sama.
Sì, avevo pensato a questo all'inizio.
Tuttavia, le condizioni
di Gen stanno migliorando.
Penso che la sua attuale
terapia sia sufficiente.
Non voglio correre il
rischio di lasciare Liz viva.
Signora, è questo che vuole davvero?
Io credo che lei vorrebbe
esattamente il contrario.
Il contrario?
In pratica
i poteri del vampiro
di usarli per riportare il corpo
immortale di Gen-sama alla normalità.
Per far
risorgere completamente–
Beth!
Io ho un solo desiderio.
Lasciar vivere a
Gen una vita normale.
Questo è tutto.
Si, Signora.
Le mie scuse.
Ayumi, chissà se è stata
chiusa qui durante il giorno.
Però questo non ha senso.
Perché no?
I vampiri non possono
stare in piena luce, no?
Vuol dire che a portare lì Ayumi, deve essere stato qualcun altro.
Possibile... è stata Jennifer?
Non può essere.
Bene allora, io torno nell'aula-
Cos'è?
Hai sentito qualcosa?
No, non sentito.
Non riesco a sentire niente.
I rumori di fuori non si sentono.
Sembrerebbe che siamo
intrappolate qui dentro.
Che hai detto?
Forse sarebbe più facile capirlo
se abbassassi la barriera.
È opera di Liz?
Probabilmente.
Dobbiamo chiamare Jennifer subito!
Non risponde.
Oh, no!
Per quale ragione
intrappolarci qui?
Ecco... perché non possiamo
scappare quando saremo attaccate?
Non è per questo.
È per impedirci di ostacolarla.
Ma questo significa che il
vero obiettivo di Liz è...
Gen è in pericolo!
Jennifer...
Tu sei... Liz?
Ti aspettavo.
Per il tuo sangue.
Voglio...
il tuo sangue.
Fermati! Smettila!
Non hai detto che era il
mio sangue che volevi?
J-Jennifer!
Fermati! Liberati di lei!
Jennifer!
Beth!
Signora...
Presto! Finché siamo in tempo!
Beth!
Tu resta qui.
No. Anche io... veng...
Liz!
Gen!
Gen! Svegliati!
Meno male. Non è stato morso.
Vuoi il sangue?
Prendi il mio!
Nonna.
Io non posso morire comunque
anche se mi facessi a pezzi.
Su Gen non ti lascerò
posare un dito!
Non intralciarmi!
Con quest'uomo al mio fianco,
non ho bisogno di te!
Nonna!
Crepa!
T-Tu sei...
Sarà morta?
Distrutta, è la parola più adatta.
I vampiri non muoiono.
Beth...
Questa era la cosa migliore.
Questo...
Buongiorno!
Oh, quanto tempo.
Stai bene ora?
Sì.
Bene.
Buongiorno.
Oh, Yoshino.
Non ti ho visto per
tre giorni, Ayumi-chan.
Cos'è successo?
Ero preoccupata per te.
Ero solo un po' affaticata.
Forse dovrei cominciare
a saltare le lezioni come te.
Dovresti proprio.
No, stavo solo scherzando.
Non prendermi sul serio.
Accidenti. Siamo in ritardo!
Andiamo.
Gen, svelto!
S-Sì.
Possibile..?
Yume no
nagori
Episodio 4
I resti di
un sogno
Prossimo episodio di Zoku Gosenzou San'e:
I resti di un sogno.