Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Девятичасовая женщина
Добрый вечер.
В эфире Девятичасовые Новости.
Сперва, о ситуации на Полуострове
Изу, где прошли повторные...
...подземные толчки, остающейся
крайне серьезной.
Сегодня в 6:26, произошло первое
извержение...
...вулкана Михара в Осима.
Вулканический пепел дождем
обрушился...
...на город, создавая
угрозу жизнедеятельности.
Город оказался погребен, под
более чем 30 сантиметровым
слоем золы...
...угрожающей полностью остановить
дорожное движение.
Она элегантна...
...и скромна...
Я храню глубоко в сердце...
...свои тайные чувства...
...к такой красавице...
Эй, Симицу.
Не достаточно завтраков
в студии четыре.
Живо подымай свою задницу и
займись этим.
Д-да!
Лучше я поспешу.
Надо успеть пока
снова не получил выговор.
Ой...
П-простите, я...
Ух...
Мисс Кастураги...
Симицу, что, черт возьми, ты
делаешь?
Извините, мисс Кастураги,
вы в порядке?
Да.
Я в норме...
Вот.
Вытрись.
Я зачиталась сценарием.
Прости меня.
Мисс Катсураги...
Она так мила...
Она так прекрасна...
Реакции Премьер Министра
Гори...
...на недавние комментарии все еще
не последовало.
Вести из Капитолия.
Как стало известно от нашего
корреспондента в Капитолии, мисс Майи.
Премьер Министр Гори, недавно
прокомментировал усиление противостояния...
...с оппозицией.
Похоже, это ни как не относиться
к исследованиям бюджетного комитета.
А сейчас - новости спорта.
И, реклама...
Спортивные новости начинаются
с бейсбола, так?
Симицу!
Сатаке!
Я слышал, ты снова получил выговор
от Ямады.
Да.
Днем я уронил все
завтраки...
Понятно!
Но мисс Катсураги заступилась за меня...
Она такая хорошая.
Мисс Мики Катсураги...
Симицу, ты можешь предложить кое-что
мисс Катсураги...
О, нет!
Я...
Быть другом мисс Катсураги как ты...
...мне не дано...
Могу помочь.
Что...
Я помогу тебе стать другом
мисс Катсураги.
Есть желание?
Сатаке...
После работы, приходи в гримерную
мисс Катсураги.
Это плевое дело.
Я предупрежу ее.
Конец рекламы.
Но мы должны позаботиться
о ее репутации, так что...
По местам...
Постарайся сделать так, что бы
тебя никто не заметил.
Три, два...
Поехали, эфир!
И теперь о спорте.
Сперва, результаты сегодняшних
бейсбольных игр.
Репортаж с игры чемпионата лиги С...
...между Хиросимой и Хансином,
из Хиросимы - мистер Цуда.
Извиниться за сегодняшнее...
...и поблагодарить ее за платок...
Мики Катсураги
Ну, хорошо!
Ну и темнота.
Думаю Сатаке и мисс Катсураги
все же здесь нет.
Кто это?
Мисс Катсураги...
Сатаке, это ты?
Все в порядке, мисс Катсураги...
Ты хочешь стать другом
мисс Катсураги, ведь так?
Тогда сохраняй спокойствие.
Сатаке, может достаточно?
Пожалуйста...
...вынь это...
Сколько раз ты кончила
пока ждала меня?
Дважды...
Ты так намокла кончив
всего два раза?
На самом деле ты кончила больше,
ведь так?
Нет...
А прежде чем мы начнем...
Как ты объяснишь, что пользовалась
вибратором во время эфира?
А что ты скажешь о том, что твой
вибратор работал целый день?
Прекрати, пожалуйста.
И когда ты сняла себя трахающуюся
на камеру...
Нет!
И когда носила трусики
пропитанные моей спермой...
Похоже, у вас только что был
маленький оргазмик, мисс Катсураги.
Ты возбуждаешься от одной мысли
что на тебя смотрят люди...
...угадал, да?
Никогда...
Если ты хочешь настоящую вещь, попроси
об этом должным образом, как всегда.
Пожалуйста...
Пожалуйста, засунь его туда.
Мисс Катсураги...
Симицу, она просит тебя...
Хватит!
Так грубо...
Сатаке...
Это совсем не так...
...как обычно...
Я уверен, что это из-за завязанных глаз,
мисс Катсураги...
Нет, нет, я...
Симицу, если ты и дальше хочешь быть
другом мисс Катсураги...
Ты понял, да?
Я никому не скажу.
Мисс Катсураги, вы в порядке?
Да.
Удивительно, но почему-то
мне так приятно смотреть на его лицо...
И так, сегодня вечером я буду здесь,
увидимся позже.
Это...
Постой, минуточку, Сатаке!
Откуда здесь этот платок?
Неужели...
Я зашла слишком далеко...
Обратной дороги нет...
А теперь - сводка погоды
на завтра.
Если завтра вы собираетесь куда-то пойти,
не забудьте взять с собой зонтик.
Спокойной ночи, увидимся с вами
завтра.
Реклама.
Отлично, всем большое спасибо!
Спасибо!
Мисс Катсураги, спасибо.
Спасибо.
Мисс Катсураги.
Спасибо, мисс Катсураги.
Ух, спасибо...
Сатаке.
Вы собираетесь на обед?
Моя радость.
Сатаке?
Я увидел один приборчик, и подумал
что он больше подойдет вам.
И я купил его для сегодняшнего
вечера.
Он в вашей гримерной,
в бумажном пакете.
Это мой подарок вам,
носите его не сомневаясь.
Позже я позвоню и скажу где
мы встретимся.
До встречи.
Н-Но...
Ох, да брось...
...это изменит все к лучшему.
Я буду ждать тебя.
Что же мне делать?
Сделаю радостную мину...
Должно быть, это и есть тот прибор...
Мне надо было догадаться, чего он
от меня хочет.
Какая я иногда глупая...
Слушаю.
Как тебе нравится мой подарок?
Мисс Катсураги,
получи удовольствие от подарка.
Не одевай под пальто ничего
кроме него.
Положи выключатель вибратора
в карман пальто.
Встретимся в итальянском
ресторанчике КоКо.
Это на углу Шибуя 109.
Мисс Катсураги, жду с нетерпением
нашу сегодняшнюю встречу.
Эй, да ведь это Мики Катсураги.
Эй, глянь...
Ого, это Мики Катсураги.
Это уже слишком...
Каждый раз, как только я шевельнусь
вибратор двигается во мне.
Я больше не могу...
Э-э...
Вы Мики Катсураги из Девятичасовых
Новостей, да?
Э-э, да...
Я ваша большая поклонница, можно
получить ваш автограф?
Прошу прощения, секундочку.
Опаздываете, мисс Катсураги.
Я уже почти дошла...
Ты должна быть наказана.
Немедленно включи вибратор.
Я не могу!
Я узнаю, включила ты его или нет,
проверив батарейки.
Пока.
Э-э...
Можно ваш автограф?
Конечно.
Мисс Катсураги, вы опоздали.
Я зарезервировал место, сделал заказ...
...но вы слишком задержались,
так что наша бронь пропала.
Могу я выключить ЭТО?
Пожалуйста...
Здесь неподалеку есть парк.
Не хочешь прогуляться?
С-Сатаке, пожалуйста, прости меня!
Позволь выключить эту штуку.
Говори тише, а то все обратят на тебя
внимание, мисс Катсураги.
Расстегни пальто.
Если подчинишься, я позволю выключить
вибратор.
Давай...
Распахни его и позволь мне посмотреть.
Он тебе идет, мисс Катсураги.
Хорошо, теперь...
...раз ты хочешь...
Как всегда, довольно удивительно.
Не смей...
А что бы ты хотела, что б
я сейчас сделал?
Пожалуйста...
Вставь мне, пожалуйста.
Мисс Катсураги, если вы не будете
стонать потише...
...вы привлечете внимание.
Нет!
Или ты хочешь, что бы тебя увидели?
Нет, никогда...
Достаточно...
Ты кончаешь?
Вперед.
Я хочу посмотреть, как ты кончишь.
Нет, не надо!
Сатаки, почему...
...ты это делаешь?
Ты почти стала...
Ты почти...
...совершенная сексуальная рабыня...
Что он...
...имеет в виду?
Добрый вечер.
В эфире Девятичасовые Новости.
Продолжение следует.