Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Мисс Сасаки, ведущая
Девятичасового Большого Шоу...
...Только что посетила пресс-конференцию
Девятичасовых Новостей.
Для весеннего сезона,
Девятичасовые Новости выбрали...
...новой ведущей Мисс Мики Катсураги.
Мисс Мики Катсураги была внештатным
журналистом после увольнения...
...из NH TV в феврале этого года.
Мисс Катсураги получила национальную...
...известность, как ведущая
NH TV Национальных Новостей...
...и как МС Новогоднего Поединка
Красных и Белых.
Интеллигентная стильная женщина,
домохозяйка.
Кажется Мисс Катсураги
собирается что-то сказать.
Я удостоилась чести...
Стать ведущей Девятичасовых Новостей
на Токийском Телевидении.
Меня зовут Мики Катсураги.
Для меня это внове, но я уверена,
что смогу справится.
Я с нетерпением ожидаю начала
съемок и сделаю все...
...что бы справится с этой ролью.
Благодарю вас за поддержку.
Мики Катсураги, что за цыпка.
Она не просто красотка, а
роскошная женщина.
У нее не будет проблем
с рейтингом.
Я понимаю, почему Токийское телевидение
убедило ее уйти с NH TV...
...и подсунуло ей кресло
ведущей Девятичасовых Новостей.
Мики Катсураги...
Я должна прекратить делать это...
Вдруг кто-нибудь узнает...
Нет...
...нехорошо продолжать.
Я соблазняюсь претворить свои
фантазии в реальность...
Я должна остановится...
ДЕВЯТИЧАСОВАЯ
ЖЕНЩИНА.
Нет...
Я не могу пользоваться вибратором
во время эфира.
Я не могу...
...но...
...один раз...
...только раз...
Ведь если я его не включу,
то никто не узнает.
Это так...
...хорошо...
Мисс Катсураги...
Пожалуйста, займите место.
Пятнадцать минут до эфира.
Д-да.
Поехали..
Добрый вечер.
В эфире Девятичасовые Новости.
Сегодня с вами я...
Мики Катсураги.
Сперва, о событиях...
...этого вечера.
Около восьми часов...
...на трассе 4 грузовик столкнулся
с легковым автомобилем, что вызвало
столкновение еще десяти автомобилей.
Количество жертв уточняется.
Мы будем сообщать вам новости по мере
поступления подробностей.
Трасса 4 может оставаться закрытой
до завтрашнего утра.
Мики Катсураги...
она великолепна...
Она красива
и кажется невинной.
У нее хорошая дикция, и она
интеллигентно выглядит.
Уверен, что теперь
наш рейтинг подпрыгнет.
Отлично, всем
большое спасибо!
Спасибо!
Я заберу ваш микрофон.
Спасибо.
Хорошо.
Простите меня.
Что ты делаешь?!
Мне так жаль, вы в порядке?
Я очень виноват, я был
невнимателен.
Нет, это была моя вина,
простите меня.
Это было так близко...
Не могу...
Это должен быть...
...последний раз...
Как все же это приятно!
Я должна прекратить...
Положение ухудшается.
Вдруг они разнюхают, какая я
на самом деле дрянная девчонка...
...сидящая на протяжении всего эфира
с вибратором в киске.
Начинаем!
Запускайте рекламу.
Готовность к эфиру...
Десять, девять, восемь...
...семь, шесть, пять...
Камера три на мисс Катсураги.
...четыре, три, два, один!
Позывные программы!
Добрый вечер.
В эфире Девятичасовые Новости.
Сперва, сообщение...
...о непрекращающихся
подземных толчках на полуострове Изу.
Сегодня вечером в 20:30...
...были зарегистрированы самые
сильные толчки с начала землетрясения.
По сообщениям сейсмологов...
Остров Микае, 7 баллов, Кодзусима,
7,5 баллов, Осима, 5 баллов.
Реплика.
Премьер министр Моримура отдал
официальное распоряжение...
...Министерству ЧС открыть свои
представительства на полуострове Изу.
Реплика.
А теперь главная новость дня.
Сегодня, на экстренном заседании
конгресс принял закон...
...лимитирующий социальную защиту
пенсионеров.
Реплика.
Конгрессмен Кимура, в чем
преимущество нового закона?
Имеется много
краткосрочных выгод...
...но в итоге это увеличит
затраты налогоплательщиков.
Великолепно.
Мисс Катсураги великолепна.
Наш рейтинг неумолимо ползет вверх,
с тех пор, как мисс Катсураги
стала ведущей.
Она стильная.
Отлично, большое спасибо!
Спасибо!
Спасибо.
Хорошая работа!
Спасибо за съемку.
Тот сценарий оказался действительно
легким.
Спасибо.
Хорошая работа.
Эй, Сатаке, поспеши.
Да, извини.
Я должна...
...прекратить это.
Если бы кто-нибудь знал что
в течение всего эфира вибратор
находился во мне...
...что я такая плохая девчонка...
Если кто-нибудь узнает об этом...
Я действительно должна
прекратить...
Мисс Катсураги.
Да?
У меня ваш завтрашний сценарий.
С-спасибо.
Мне кажется в нем несколько небольших
изменений.
Хорошо, спасибо.
Спасибо.
О, между прочим, мисс Катсураги...
Да?
Вибратор до сих пор в вас?
Он знает.
О ч-чем вы говорите?
Ох, бросьте, не играйте
в молчанку.
У вас есть большой и толстый
вибратор сами-знаете-где...
Я видел его.
Кто бы мог подумать, что
изящная и невинная, Мики Катсураги...
...во время эфира, держит внутри
себя ТАКОЕ.
Ч-что вам нужно?
Деньги?
Если хотите денег, я могу
постараться...
Хорошо поешь, но сперва...
...я хочу, что бы ты достала его
и показала мне...
Он ведь до сих пор там,
не так ли?
Твой вибратор...
О, нет, я пропала!
Я ничего не вижу.
Раздвинь ноги.
Да-а, неплохо.
Я вижу его.
Ого, мисс Катсураги, вы вся
течете.
Как вы умудряетесь с этим
читать новости?
Может быть достаточно?
Пообещайте никому не рассказывать.
Прошу вас!
Сколько раз вы кончили?
Прекратите...
Сколько раз вы кончили во
время эфира?
Я не знаю...
Нет, стойте!
Нет!
Ответьте мне честно.
Сколько раз вы кончили во
время эфира?
Дважды.
Ты собираешься сделать это
и завтра, верно?
Тогда нам необходимо
прорепетировать, что б ты не
запуталась.
Что?
Но...
...кое с чем еще.
Давай же, Мисс Катсураги,
читай сценарий.
Если не будешь читать сценарий,
я расскажу всем.
Д-добрый вечер...
...в...
...эф-фире...
...Д-девятичасовые Новости.
С-самое актуальное сообщение...
Это действительно
по сценарию?
Кажется, я кончаю.
Нет, не надо!
Пожалуйста, только не в меня!
Хорошо, тогда...
...мы завершим это завтра.
Нет...
Я...
Мисс Катсураги, я буду оператором
дистанционного управления...
...на завтрашней записи.
Удачи.
Вы должны одеться: никогда
не знаешь, кто может войти.
И десять...
...девять, восемь, семь, шесть,
пять, четыре, три, два...
"пять секунд"
"Обращайся к старшему"
...один, начали!
Добрый вечер.
В эфире Девятичасовые Новости.
Как мы сообщали вам в экстренных
выпусках новостей, выборы...
...в Палату Представителей
закончились, подсчет голосов
завершился в 7 утра.
Несмотря на массированную
кампанию Демократов...
...Консервативная Партия
набрала...
...большинство голосов,
что обеспечило их победу.
В свете этих новостей, я,
Мики Катсураги представлю вам...
...специальную программу,
Послевыборные...
...Беседы с Депутатами,
начинающуюся в два.
Для выпуска Девятичасовых Новостей
В среду.
Увидимся с вами завтра.
Хорошо, всем большое спасибо!
Спасибо.
Мисс Катсураги, вы снова были
бесподобны.
С нетерпением ожидаю ваш
полуночный эфир.
Д-да.
Большое спасибо, мисс Катсураги.
Я слышал вы собираетесь задержаться
и немного отдохнуть.
Спасибо вам за вашу
трудную работу.
Ух, да-а, это так.
Полагаю, это напоминание, что мне
нужно провести здесь ночь.
Мисс Катсураги.
Завтрашний сценарий.
Пожалуйста, просмотрите его.
Да, я поняла.
"Мики Катсураги"
Ждите во второй студии.
Я подойду попозже.
Здесь темновато.
Мне здесь не нравится.
Мисс Катсураги, пожалуйста,
утром, приходите на работу с этим.
Он включается каждые 30 минут.
Если вы снимите его...
...я всем расскажу что...
...Мики Катсураги пользуется вибратором
всякий раз, когда читает новости.
Нет, никогда...
Ого, мисс Катсураги...
...похоже, вы здорово намокли.
П-пожалуйста, выньте его.
Это становится так...
Пожалуйста, поспешите!
Пожалуйста, дайте мне ключ...
Ох, перестаньте, мисс Катсураги.
Если вы пытаетесь умолять,
делайте это должным образом.
Ты хороша, мисс Катсураги.
Вот так, больше работай язычком.
Это превосходно, очень хорошо.
Я сейчас кончу, и хочу что бы
ты все проглотила.
Если не проглотишь, все окажется
на твоем лице и у тебя возникнут
проблемы со следующим эфиром.
Ох, ты вся измазалась.
О, хорошо.
А теперь, я выну его, как ты
и просила.
Нет...
Нет, не смотри.
Ого, ты просто истекаешь.
Раскрой пошире, что бы я мог
увидеть все что внутри.
Н-нет...
И так, весь сегодняшний день, ты
кончала и кончала от каждого взгляда?
Как это было?
Было хорошо?
Глядя на тебя, я понимаю что
глупо спрашивать...
Смотри на свое лицо, на мониторе.
Ты вспыхиваешь от стыда, ты так
непохожа на себя, я прав?
Н-нет!
Нет!
Смотри.
Давай же, смотри.
Нет!
Посмотри на себя.
Нет, прекрати!
Посмотри на щелочку.
Она удивительна.
Ох, ты снова сочишься.
Нет, это не правда.
Правда...
Вот, посмотри.
Нет, нет...
Мисс Катсураги, вам нравится
когда за вами наблюдают.
Нет...
Не может быть.
Посмотри, ты на экране...
...посмотри на монитор.
Мой член входит...
...и выходит из вас, мисс Катсураги.
Нет...
Я хочу показать каждому...
...эту темную сторону твоей души.
Нет, только не это...
Мисс Катсураги, у вас после этого
специальный полночный выпуск?
Наденьте на эфир эти трусики.
Я слышу мой внутренний голос
просящий об этом наслаждении.
Добрый вечер.
В эфире Девятичасовые Новости.
Продолжение следует...