Братик.
Братик, у тебя с Йошифуку-сан какие-то отношения?
Ну, так.
Как далеко они зашли?
Как далеко?
Нет, нет. Я не то спросила.
Так что это за вопрос был?
Извини.
Я хотела спросить, что ты о ней думаешь?
Ну, она...
...мне нравится.
Поэтому мы и встречаемся.
Так, мне надо учить.
Ну, до завтра.
И...
Увидимся.
Ага.
Пока.
Йошифуку-сан.
Да, это Йеда.
Алло?
— Джуничи-кун?
— Йошифуку-сан?
Я...
Что случилось? У тебя голос дрожит.
Я... с твоей сестрой...
Прости.
С сестрой?
Миюки!
Ну Миюки!
Миюки, постой-ка.
Там у Йошифуку-сан что-то случилось?
Выйди вон!
Я в душ пошла!
Я не ожидала, что ты придёшь сюда. Миюки-чан, да?
Перейду сразу к делу.
Кто этот парень, с кем ты только что была?
Акияма Сатоши-кун, это ты про него?
Я, он и Йеда-кун — одноклассники.
Мы очень близкие друзья.
Настолько близки, чтобы целоваться?
Я видела, как ты с ним целовалась.
Зачем он сегодня приходил?
Чем вы занимались?
Я не потерплю такое поведение.
Если хочешь быть с моим братом...
...прекрати это!
Сатоши-кун...
Разорви с ним!
Честно говоря, я не хочу такую, как ты, для своего брата.
Но ты нравишься ему.
Я не препятствую ему.
Миюки-чан...
Не трогай меня!
Нет, Миюки-чан...
Оставь меня.
Ты не понимаешь. Я...
Я ненавижу тебя!
Нет!
Ненормальная!
Миюки-чан!
Где брат?
Ушёл. Сказал, ему друг позвонил.
Миюки, давай обедай быстрее.
А, да.
Я уверена, он к ней пошёл! Обо мне он не думает.
Дурак!
Можно мне место получше?
А вот и мы!
Что сегодня на обед?
— Сегодня вам большая порция.
— Правда? Во повезло!
Извини, что ждала.
Йошифуку-сан?
Прости.
Что случилось? Тебя что-то беспокоит?
Я...
Признаюсь...
Я изнасиловала девушку.
Прости. Всё в порядке?
Да, просто я немножко удивился.
— Так это значит...
— С сестрой Йеда-куна.
Похоже, она знает про наши отношения...
Она велела мне выбрать между вами...
...и я не знала, что делать.
А Йеда-кун знает об этом?
Я ему уже тоже сказала.
И?
Он тоже удивился и отнёсся к этому так серьёзно.
Он сказал мне не переживать, но я себя так ненавижу.
Я совсем не могу себя сдерживать.
Ну...
Она что? Озабоченная извращенка?
Она у брата сосала?..
Брат...
Брат.
Я такая же озабоченна.
Я как она...
Брат.
Я люблю тебя, брат.
Я тоже...
...хочу твой...
Миюки!
Могу войти?
Ой, извини!
Дурак! Идиот!
Брат, не знаешь, как постучаться?
Блин, дурак.
Прости. Извиняюсь.
Слышали про Йошифуку?
Она всегда с парнями таскается.
Что? Что?
Говорят, у неё сейчас сразу три парня.
И кто вам это сказал?
Говорите! Кто сказал?
— Извини.
— Прости.
Блин, из-за Миюки и Йошифуку-сан...
Я уже совсем не знаю.
Йошифуку-сан...
Иногда она очень радостная, иногда серьёзная.
Ну, я хотя бы могу помочь ей, когда она взволнована.
Эй, Акияма!
Правда, что ты встречаешься с Йошифуку?
Мы просто друзья.
И Йеда-кун тоже с тобой встречается?
Я слышала эти слухи, но ведь это правда.
Акияма-кун нам безразличен, но Йеда-кун очень популярен.
Вот именно. Какие у тебя отношения с ними?
Да, признавайся давай.
— Ой, опять началось.
— Скажи нам!
Да, скажи нам!
Прекратите!
Что вы хотите знать?
Мы просто...
Мы слышали, что она и с тобой и с Акияма-куном встречается.
Это всего лишь слухи. Она ни с кем из нас не встречается.
Да, мы всего лишь близкие друзья.
Но это как-то...
Да, странно что-то.
Что у вас за дружба?
Мы...
Слушайте, прекращайте это!
У всех есть какие-нибудь проблемы.
Есть вещи, о которых не поговоришь со всеми.
Что не так, если мы свои проблемы сами обсудим?
Что тут странного?
Она смогла поговорить с нами о своих проблемах...
...вот мы и общались.
Мои проблемы.
Болезнь думать всё время о пошлостях.
Вот так!
Что здесь? Тихо! Урок начался.
Не переживай из-за этого.
Веселее! Норико!
Сегодня только Арима отсутствует?
Тогда начнём урок.
Здорово, да? У Йеда-куна всё так хорошо получается.
Ты так это говоришь, как будто это ты в него влюбился.
Метко!
Что? Одна домой пойдёшь?
Извините, мне надо кое-куда зайти.
Вот как. Ну, осторожней по дороге.
Да, спасибо за сегодня.
Не за что.
— До свидания!
Так, значит, с Йеда-куном ты тоже встречаешься?
Что у тебя за отношения с ними?
Она ни с кем из нас не встречается.
Да, мы всего лишь близкие друзья.
Простите.
Простите. От меня вам только неприятности. Простите.
Я пришёл!
Братик.
Что тебе?
Братик, ты же хотел со мной о чём-то поговорить?
А, про Йошифуку-сан.
Йошифуку-сан...
Она о тебе переживает.
Братик.
Миюки.
Всё ты виноват!
Ты и эта девчонка, Йошифуку, виноваты.
Я думала ты только мой, пока не узнала про неё.
Миюки...
Братик... Что ты думаешь обо мне?
Я думаю, что ты очень красивая.
И я рад бы понять все твои чувства.
Присядем.
Но определённые границы нельзя переходить.
О кое-чём лучше не говорить вслух.
Я понимаю.
Может я и эгоист, но...
Ты не больше эгоист, чем я.
Прости, братик.
Братик, опоздаешь в школу!
Я побежал! О нет!
— Привет.
Привет.
Привет, Миюки.
Привет. Хороший день сегодня.
Быстрее, Миюки!
Подожди, братик!
Что ты как черепаха!
— Брат с сестрой.
— Миюки, пошли.
А, простите!
Перевод: август 2009
Редакция: декабрь 2013