Вот что это значит.
Все поняли?
Выучите это хорошо...
...это может быть на контрольной.
Ну что ж, завершим задание завтра.
Есть вопросы?
Хорошо. На сегодня всё.
Как ярко.
— Акияма, можно тебя?
— Да.
У тебя ни кружков, ни спорта?
— Нет.
— Хорошо...
Я бы хотел, чтобы ты отнёс эти распечатки Йошифуку.
Она уже давно отсутствует.
Она мне позвонила, и сказала, что у неё сильный грипп.
Я бы сам к ней сходил, но у меня много дел...
...времени нет.
Я не против. Где она живёт?
Как хорошо! Ты выручил меня.
Йеда! Акияма согласен.
Хорошо, пошли.
Ты спас меня.
Одному пойти к девчонке я не решаюсь. Понимаешь?
Ну да.
Но разве ваши дома не рядом друг с другом?
Да, мы — соседи, но она недавно сюда переехала...
...и мы ещё не виделись на уроках.
Честно говоря, я её не очень-то знаю.
Но она красивая.
Что? Ах, да!
Ты тоже не виделся с ней ещё на уроках.
Нет, но, может, я её уже видел...
...раз мы в одной школе.
Ты, наверное, популярен среди девочек?
Ты же спортсмен.
Да о чём ты?
Ты — идеальный тип для женщин.
Ну, если бы я был в популярном спорт-клубе...
Где-то здесь должно быть.
Вон там.
— Большой дом.
— Позвоню.
Ага.
Никого дома нет?
— Что делать будем?
— Ну...
Да?
Э... это...
Я — одноклассник Йошифуку Норико-сан.
Наш учитель сказал принести ей кое-какие распечатки.
Простите, проходите. Я открою дверь.
Пошли!
Снаружи уже здорово было, но внутри ещё больше впечатляет.
Странно.
Да уж.
Простите, я принимала душ. Проходите.
Мои глаза не могут от неё оторваться.
Что такое?
Да ничего.
Эй!
Я слышал, у тебя грипп?
Можете здесь подождать? Я приготовлю чай.
Конечно.
Простите, никого дома нет.
Йошифуку сильно изменилась, раньше по-другому выглядела.
Она всегда такой красивой была?
Эй! Акияма, что думаешь?
Не знаю, я её не видел раньше. Но она красивая.
Она сказала, она принимала душ.
Да, сказала.
Акияма!
Ты же только что это себе представил?
— Что?
— Йошифуку под душем.
Ничего подобного!
Ах да! Надо ей распечатки дать.
О чём вы говорили?
Ни о чём!
О! Мы всё ещё не представились.
Это — Акияма, из нашего класса.
Рад познакомиться.
Здравствуй.
А я — Йеда.
Учитель просил передать тебе эти распечатки.
Спасибо.
Похоже, ты уже оправилась от гриппа.
Можешь завтра уже в школу приходить.
Йеда-кун, завтра же первая суббота в месяце.
А, точно.
Это не грипп.
У меня другая болезнь.
Извини, я не знал.
Йошифуку-сан...
У меня вот что.
Йошифуку-сан?
У меня всё время в голове вот такие мысли.
Йошифуку-сан... Что ты делаешь?
Давайте...
Давайте... прошу...
Быстрее!
Йеда...
О, нет...
Можно?
Дай мне...
Йеда-кун...
Иди сюда!
Иди... сюда!
Акияма-кун.
— До следующей недели в школе.
— Ага.
Я зайду за тобой утром в понедельник.
Спасибо.
Ну, пока.
Пока. Осторожно на дороге.
Акияма!
До свидания.
У неё...
Не думаешь, что она болеет...
...болеет тем, чем болеют все в этом возрасте?
Мы тоже.
Акияма!
Прости. Мне стыдно, что я сказал.
Вот! Вот!
Ай-яй-яй! Забудь об этом.
Да нет, я это понимаю.
Мы тоже этим болеем.
Не могу заснуть.
— Привет!
Привет!
Привет.
— Спасибо за тогда.
— Ну...
Йошифуку-сан, давно не виделись.
Да.
Я и не знал, что в нашем классе такая красавица.
Прошлый год я с тобой в одном классе был.
Помнишь меня?
Ты с конца прошлого года отсутствовала.
Ты болела, что ли?
Болела...
Я болею...
Ну, ну, сели все.
О, Йошифуку, ты здесь.
Простите, что заставила переживать.
— Я рад, что тебе лучше.
— Спасибо.
Проверим посещаемость.
— Акияма?
— Здесь!
— Йеда?
— Синода?
— Здесь!
— Номура?
— Хашимото?
— Здесь!
— Йошифуку?
Йошифуку-сан... я рад, что с тобой всё хорошо.
Так, готово!
Есть несколько правил, но пока пусть будет так...
...что надо пробежать по линии три раза.
Кто собьётся с линии, тот проиграл.
Команда меняются, когда в одной команде все проиграли.
Начали!
Камень-ножницы-бумага!
Такарадон!
— Я там пройду!
— Положитесь на меня!
— Стой!
Здорово!
Как Йошифуку-сан всё-таки красива.
Акияма-кун, спасибо.
Йошифуку-сан...
Что?
Извини. Я немножко нервничаю.
Я забыл, что хотел сказать.
Тогда скажи, когда вспомнишь.
И... можешь придти ко мне в гости ещё раз?
Так! Я иду!
Поиграем ещё в Такарадон. Интересно было.
— До завтра.
— Пока.
Я бы хотел побыть с ней ещё немножко.
Что такое со мной?
Мне сегодня очень понравилось.
Завтра будем так же?
Ага.
Все были так добры ко мне.
Что такое?
Здесь я живу.
Как близко от меня.
— Ну, тогда...
— Йошифуку-сан...
Вроде бы прошлый раз у тебя дома никого не было.
Сегодня тоже?
Нет?
Да.
Тогда, может, тебе лучше у нас побыть?
Правда, у нас тесновато-то.
Замечательно.
Я пришёл!
Это моя комната. Можешь чуток подождать?
Я быстро приберусь.
Братик?
Эй!
Я же говорил, тебе не входить без спросу в мою комнату.
Да, да.
Это моя сестра, Миюки.
Это моя одноклассница, Йошифуку-сан.
Добрый день.
Твоя девушка?
Да нет же...
Нет...
Миюки, когда вниз пойдёшь...
...попроси маму и для неё обед приготовить.
Мне не...
Да ладно.
Красивая у тебя сестрёнка.
Ну, да.
Сколько у тебя тут интересного в комнате.
Извини за беспорядок.
Нет, я не это имела в виду.
Есть столько всего, что я хочу сделать.
Я был в баскетбольном клубе в младшей школе...
...и вступил в теннисный клуб в старшей школе...
...но я и кое-что другое хочу сделать, время для меня важно.
Ты сейчас в каком-нибудь клубе?
Да нет.
Я довольно беззаботный.
Поэтому я решил, что сейчас не буду вступать ни в какие клубы.
Я завидую. Ты можешь делать, что сам решаешь.
Я совсем не могу сдерживать себя.
Йошифуку...
Возьми меня.
Можешь, сколько хочешь.
Только ты потише.
Братик.
Ты меня ненавидишь?
Я тебя не ненавижу, но...
Тебе не нравятся такие развратницы?
Нет, не в этом дело. Ты мне нравишься.
Поэтому я рад...
Сатоши-кун, ты мне тоже нравишься.
Смотри. Это спелое и сочное. Я болею.
Вылечишь меня?
Я опять это сделал. Это я больной.
Но я не могу забыть про неё. Всё-таки не могу.
До завтра!
Увидимся!
Конечно, так.
Тебе того же.
Нет, нет!
Ю-ху! Акияма-кун!
Йошифуку-сан.
Пошли вместе домой. Сегодня я опять одна.
А Йеда-кун что?
Йеда-кун сегодня на тренировке в школе остался.
Его выбрали для турнира по бейсболу.
Йеда-кун хороший спортсмен.
Акияма-кун, ты часто один.
Мне как-то нравится быть одному.
Я не очень общаться умею.
Тебе, наверное, скучно со мной.
Мне не нравится такая самооценка.
Я часто сама такая.
Что? Что случилось со мной?
Акияма-кун, пошли ко мне.
Как во сне.
С самого того дня я мечтал об этом.
Только мы вдвоём вот так.
Я тоже этого ждала.
Мы бы в любое время могли.
Но я думал, Йеда-кун...
Йеда-кун и Сатоши-кун — оба мои друзья. Важные друзья.
Ещё раз втроём повторим.
Ага.
Что это было?
А вот так!
Ну-у!
Перевод: август 2009
Редакция: декабрь 2013