Холодное пламя
Перевод: Strider (RoStudio)
[http://www.rostudio.nm.ru/]
Редактирование: broker
Эй, потом зайдём в зал
игровых автоматов?
Ага, звучит неплохо.
1, 2, 3!
1!
1, 2!
Давай быстрее!
Да что с вами?
С такой игрой мы быстро распрощаемся
со своей репутацией!
Вы что, хотите получить диплом
"выпускник-позорище"?!
Это Кириока?
Везёт ему: отхватил спортивную
стипендию в Университете Дзёнан.
Ага. Эй, посмотри!
Кайзу? И зачем он
это делает?
Тренируется каждый день,
хотя не состоит ни
в одном кружке.
Ещё к тому же странный -
всегда молчит. Прямо как
отмороженный какой-то.
Пожалуйста, возьми это.
Кайзу, а ты, я погляжу, популярен!
Я бы так не сказал...
Погоди-ка, нас уже
порядком задолбало...
...получать отказы от
девчонок нашей школы.
Отойдём-ка на пару секунд.
Вот выбьем из тебя это дерьмо,
и нам сразу же полегчает!
Теперь держись!
Погодите!
Может, решим всё деньгами?
Что?
Как насчёт 50.000 йен
каждому? [около 350$]
50.000?
Я принесу их завтра,
так что отпустите
меня. Пожалуйста.
Да!
Рюи-чан, это великолепно...
Ты превосходен!
Ох... да, да!
Деньги?
Конечно. Для тебя всё
что угодно, Рюи-чан.
Похоже, ты единственный
старшеклассник в Японии...
...который спит с управляющей.
Мне нужно 100 тысяч.
Неужели нашёл себе девчонку?
Нет, это для ребят
из моей школы.
Лгун! Правда? Если врёшь,
то заставлю вернуть должок.
Ох, нет. Рюи-чан, нет. Боже...
Ещё...
Вот, держите.
Отлично. Будут какие
проблемы - обращайся.
Хорошо...
Пока.
Эй, смотри! Это же Найто Эми
из второго класса, верно?
Поговаривают, что её
семья очень богата!
Ага, им принадлежит
огромная больница!
И ещё у них есть два Мерседеса!
Привет.
Спасибо за вчерашний подарок.
Я хотел бы выразить свою
признательность. Ты свободна
в это воскресенье?
Да, конечно.
Не против прогуляться
на берег океана?
Конечно!
Хорошо, тогда до воскресения.
Он такой милый.
У тебя такие красивые
длинные волосы.
Но в школе разрешено носить
только косу, поэтому...
И с косой ты тоже прекрасна.
Ну что, пойдём?
Скажи, а почему ты
бегаешь каждый день?
Ведь уже скоро экзамены.
Надо держать себя в форме.
Пойдём, я провожу тебя домой.
Хорошо.
Ну вот, мы пришли.
Какой большой дом...
Спасибо за свидание
и за то, что проводил меня.
Мы встретимся ещё?
Ээ? Но... со мной,
наверное, скучно...
Я всегда любил тебя.
И я так давно искал тебя.
Ох, нет...
Мы ещё встретимся?
Конечно!
Я так счастлива.
Я дома.
Запаздываешь...
Я была... с другом.
Выбирай друзей мудро,...
...потому что когда-нибудь твой
муж унаследует нашу больницу.
Папа, ты опять?
Это не честно, брат ведь
стал адвокатом.
Эй, эй, меня в это
прошу не вмешивать.
Что? Что-то не так?
Этот синяк у тебя на шее...
Ах, это? Ничего страшного,
я просто ударилась,
не беспокойся.
Я буду у себя в комнате.
Погоди, Эми!
Рюичи-сан...
Мисао, быстрее, быстрее!
Ты только посмотри!
Что такое?
Посмотри, это ведь твой брат?
Братишка...
Неужели у твоего
брата есть девушка?
Я всегда думала,
что он не пользуется
успехом у девочек.
Что происходит, братишка?
С каких пор ты...
Дела не ахти, верно, Кириока?
Похоже, что Кайзу увёл
твою Мадонну.
Доброе утро, братик.
Ага, доброе утро.
Извини, могу я кое-что
спросить у тебя?
Что такое?
Братик, это о твоей
девушке...
Рюичи, чем планируешь
заняться?
Мы пойдём к дедушке,
ты с нами?
Простите, но мне нужно
готовиться к экзаменам.
Мы так и предполагали.
Ты уже выбрал колледж?
Токийский Университет.
Обучение там стоит
хороших денег...
Ничего, мне ещё два
года учиться в школе.
Как-нибудь справимся.
Потом скажешь матери,
сколько это примерно
будет стоить.
Хорошо.
Пойдём. Мисао, собирайся.
Да...
Проклятье... Никак не могу
понять, что у него на уме?
Дорогой...
Папа, ты про братишку?
Да... Чего же ему ещё не
хватает в этой жизни?
И хотя он мой сын, я не горю
желанием потакать его желаниям.
Перестань, Папа.
Ему сейчас нелегко,
пока он готовится к
вступительным экзаменам.
Мы должны, наоборот,
о нём заботиться.
Я знаю это, но...
Прости за опоздание.
Ничего страшного, все
уже ушли.
Пойдём, я покажу свою
комнату.
Гм... хорошо, пойдём!
Какая опрятная комната!
Я люблю тебя!
Нет, перестань! Мы
не должны...
Не надо! Погоди, мы
не можем...
Постой!
Перестань, не надо...
Я дома...
Я дома.
С возвращением!
Постой, что это у тебя
на шее?
Ничего такого, не беспокойся!
А ну стой, покажи мне!
Перестань, пожалуйста.
Отпусти меня!
Что это?!
Что случилось, Отец?
Ты только посмотри
на её шею!
Эми?!
Значит, ты не хочешь нам
сказать, как его зовут?
Мы любим друг друга.
Пожалуйста, поверь мне!
Не глупи!
Я не позволю, чтобы
тебя забрал какой-то
незнакомец!
Ты нужна нашей семье,
чтобы у нас был
достойный преемник!
Хватит уже на этом -
я больше не твоя кукла...
Мы уже спали вместе!
Что?!
Вот откуда у меня эти
следы от поцелуев...
Мы любим друг друга.
Я стала женщиной...
Дура!
Отец, прекрати!
Заткнись, не вмешивайся!
Кто этот негодяй?!
Отец, успокойся. Позволь
мне. Я сам переговорю
с Эми наедине.
Хорошо, поступай, как знаешь.
Ну вот и всё. Ты
в порядке?
Я не считаю, что поступила
неправильно.
Я понимаю твои чувства.
Но мне всё равно хотелось
бы с ним встретиться.
Не беспокойся - я не
собираюсь драться.
Просто я хочу узнать
человека, в которого
ты влюбилась.
Хорошо, я спрошу
его об этом.
Кайзу Рюичи-кун, верно?
Вы брат Эми-кун?
Приятно познакомиться.
Так значит ты и есть тот
самый подонок?!
Отец, успокойся!
Простите, мне очень жаль.
Он настоял на том, чтобы пойти
со мной, когда узнал, куда
я направляюсь.
Прошу вас.
Добро пожаловать,
что закажете?
Кофе.
Мне тоже.
Буду откровенен - я не хочу,
чтобы ты встречался с Эми.
Я знал, что так и будет,
но ничего не могу
обещать заранее.
Отец!
Возможно, вы уже
слышали о том...
...что мой Отец хотел бы,
чтобы муж Эми унаследовал
нашу больницу.
Вы ведь ученик школы
с гуманитарным уклоном, так?
И у вас нет никакой
тяги к медицине, верно?
Вы совершенно правы.
Но мои отношения с
Эми очень серьёзны.
Пожалуйста, поверьте мне.
Я понимаю, это трудно объяснить...
Скажи проще - мы хотим, чтобы
он держался от Эми подальше!
Но Отец, Эми сказала, что
тогда она уйдёт из дома.
Она не посмеет
этого сделать!
Значит, вы не
измените своего мнения?
Конечно же нет!
Хорошо. Я всё понял,
значит мы расстанемся.
Что? Правда?!
Но у меня есть одно условие.
Какое именно? Продолжайте.
Вы дадите мне 10.000.000
йен [примерно 7.000$]
Что?!
10.000.000?!
Вы... серьезно?
Я люблю Эми.
Но после того, что
узнал о вашей семье...
...мне придётся
расстаться с ней.
Поэтому я считаю, что
заслужил компенсацию.
Что за чушь ты несёшь?!
Вы даже не были женаты,
о какой компенсации
может идти речь?
Вы вправду хотели
сказать именно это?
Если я скажу ей уйти со
мной - она так и сделает.
Ты... как у тебя только...?!
Хорошо, подумайте
над этим. Буду ждать
положительный ответ.
Эй...
Ублюдок! И это ученик
старшей школы?!
Похоже, что Эми влюбилась
в ужасного человека...
О чём ты говоришь, Отец?
Это же глупо. Неужели ты
думал, что я поверю?!
Прекрати сейчас же!
Рюичи-сан не такой!
Я тебя не обманываю.
Тоуширо тоже это слышал.
Это правда, Эми, Кайзу Рюичи
на самом деле запросил
за тебя 10 миллионов.
Теперь я потеряла всё
своё уважение к тебе!
Ты сказал, что пойдёшь
туда один,...
...но вы с Отцом с самого
начала запланировали это!
Ты не права, пожалуйста,
поверь нам!
Перестань, ничего не хочу
больше слышать! Я вам не верю!
Эми!
Чёрт побери, это он тоже
заранее предусмотрел!
Перестань, Отец.
Решение проблемы деньгами
ещё больше травмирует Эми.
Я знаю, не беспокойся.
Тут 5.000.000.
Теперь расстанься с ней.
Вы не ослышались?
Я сказал 10.000.000.
Остальное после того,
как вы разойдётесь.
Хорошо, поверю вам
на слово.
Надеюсь, вы понимаете
что будет, если обманете меня?
Просто побыстрее порви с ней.
Это всё, что от тебя требуется.
Хорошо. Пока.
Я не понимаю...
Мой отец сказал, что
ты запросил 10 миллионов
за то, чтобы расстаться со мной.
Ты можешь поверить
в такую глупость?!
Прости, что сказала
тебе это...
...но я верю тебе,
так что не волнуйся.
Похоже, что твоя семья...
...очень печётся о твоём
благе и безопасности.
Но...!
Мы с тобой принадлежим
разным мирам.
Поэтому ты должна выйти замуж за
врача. Это и в твоих интересах,
и в интересах твоей семьи...
Нет! Пожалуйста, не говори так!
Нам надо расстаться.
Рано или поздно это должно было
случиться, поэтому лучше
сделать это сейчас...
...до того, как боль
станет невыносимой.
Нет! Я не хочу!
Я люблю тебя, Рюичи-сан.
Я очень тебя люблю!
И ещё...
...по правде говоря -
я жутко устал от тебя.
Нет...
Так что давай закончим
на этом.
Нет!
Нет...
Я дома.
Отец! Отец!
Быстрее, с Эми творится
что-то неладное!
Что?!
Эми! Эми!
Дорогой!
Дорогой, я нашла их под
кроватью!
Снотворное?! Быстрее
вызывай скорую!
Отец, ты ведь не давал
ему деньги, правда?!
Замолчи, быстрее!
Эми, не умирай! Эми!
Что? Найто Эми
пыталась покончить
жизнь самоубийством?
Да, но она выжила.
И похоже, что это из-за
того, что Кайзу её бросил.
Как ужасно!
Да, я тоже не могу
в это поверить!
Смотрите, это Кайзу!
У него ещё хватило наглости
появиться в школе?
Неужели ему на всё
наплевать?
Точно!
Кайзу, пойдём поговорим
на пару минут.
Эми пыталась покончить
жизнь самоубийством?
То-то я смотрю все так
странно косятся на меня...
И что? Неужели в тебе
не проснулось ни
капли совести?!
А с чего это я должен
беспокоиться о тех,
с кем расстался?
ТЫ, УБЛЮДОК!
И что тебя так взбесило?
Точно, я понял... Ты
влюблён в Найто Эми!
Вставай, сейчас я
научу тебя кое-чему!
Может, мне
рассказать о том, какое
у неё приятное тело?
Заткнись, ублюдок!
Её кожа бела, как жемчуг,
груди большие и мягкие.
Перестань! Не хочу больше
слышать об этом!
И это удар лучшего
атлета в районе?
Прикрой свою пасть...
Ещё одно слово, и я
мозги тебе вышибу!
Остерегайся меня!
В чём дело, Рюичи?
Ты сегодня просто
невероятен!
Эй, давай я помажу
их мазью.
Я в порядке.
Нет, иначе подцепишь
инфекцию.
Я же сказал - я в порядке!
В чём дело?
Всё идёт по плану, так
что всё в порядке...
Простите.
Кайзу?!
Кайзу-кун только что
сказал, что ты его избил.
Это правда?
Что скажешь на это, Кириока?
Ты не похож на драчуна.
Простите, но это правда.
Кириока?!
Что ж, очень жаль...
Если ты не объяснишь нам
причину случившегося,...
...то я буду вынужден
отчислить тебя из
школы Дзёнан.
Ээ? Только не это...
Прости, но мы не можем
потворствовать такому
среди наших студентов.
Кириока, скажи нам!
Ведь есть же объяснение
случившегося!
Иначе тебя отчислят...
Дело в том...
Да?
Я не могу рассказать
вам об этом...
Ты можешь быть
свободен, Кайзу-кун.
Простите за беспокойство.
Эй, вы видели Кайзу?
Куда он пошёл?!
Похоже что Кириока
сейчас его прибьёт!
Может, нам спасти его и
подзаработать ещё немного?
Идиот! Мы даже вдвоём
не справимся с Кириокой.
Тогда пошли
просто посмотрим.
Верно, пошли!
Кайзу!
Какая жалость: потерял свою
любовь, выгнали из школы,...
...как же ты мог так
низко пасть, Кириока?
Теперь мне уже на всё
наплевать!
Сейчас я вышибу тебе
все мозги, ублюдок!
Бесполезно. Я хорошо знаю
все твои удары.
Значит, вчера... ты...
На этот раз тебе
не поздоровится.
Теперь моя очередь
поучить тебя кое-чему.
Ах ты урод!
А вы куда уставились?
Так... значит...
А ты крутой... Но раз так,
то почему ты с нами...
Не хотелось руки марать
об таких, как вы.
И ещё я не люблю тратить
впустую своё время.
Братишка!
Рюичи!
Мама, я уже всё
объяснил в письме...
Я поступил в колледж...
...и теперь уезжаю
с ней в Токио.
О чём это ты? Мы же
ещё не платили за
твоё обучение!
Замолчи. Тебя кто-нибудь
спрашивал?
Что?!
С этого момента я хочу
чтобы вы все забыли
о моём существовании.
Рюичи...
Братишка...
Я сам заплачу за свою учёбу.
От вас мне ничего не нужно.
Назад можешь
не возвращаться!
А кто собирался? Наоборот,
я рад, что меня больше ничего
не связывает с таким, как ты.
Скатертью дорожка!
Братишка! Братишка...
Забудь обо мне.
И передай это маме.
Братишка...
Рюичи...
Теперь ты свободен,
Рюичи-кун.
С родителями покончено.
Я покорю Токио и
никогда не вернусь в этот
замызганный городишко.
А я стану первоклассной
управляющей в Гиндза.
Мы справимся, Рюичи.
Да.
Ну как, выбрал уже
что-нибудь?
Я подумываю
о теннисном кружке.
Слышал, что туда
записалось много девочек
из колледжа...
...а также, что там занимается
дочка президента "Банка Сумибиши".
Рюичи!
Саеко...
Прости. Я и не думала
сюда приходить...
...но сегодня мне захотелось
побыть с тобой.
Я хочу чтобы все увидели,
кто мой парень...
...и какой он классный!
Я понял.
Правда? Вот за это
я тебя и люблю!
А как же Гиндза?
У меня сегодня выходной.
Пойдём прогуляемся
куда-нибудь?
Роппонги, Асобу или же Дайкаияма?
Эй, это же дочка Сумибиши!
Она миленькая, но клеиться
к ней бесполезно. Мы
птицы не её полёта.
Вот как?
Старшекурсники прямо-таки
увиваются вокруг неё...
И похоже, что они
положили глаз на всех
новеньких.
Верно... Кстати, вы знаете
как у нас называют девушек
по годам обучения?
Первый год - закуска,
второй год - сочное мясо...
...третий год - старая леди,
четвертый год - гнильё.
Так что я - старая леди,
Куроеда Кейко, третий курс.
Приятно познакомиться.
Нет, мы бы ни за что не
назвали тебя старой леди...
Ох, это же Капитан!
Он потрясающий!
Я слышал, он умеет
вскружить голову девушке...
...и похоже, что уже положил
глаз на дочку Сумибиши.
Давай же.
Ты всегда спишь с такими, как я?
Нет, это впервые.
Просто ты очень сексуален.
А может быть,
чтобы отомстить кому-то?
Сейчас же перестань!
Отбил у меня всякое
желание. Я ухожу!
Вау!
Семпай, а ты милая,
когда сердишься...
Мне даже с Капитаном
не было так хорошо!
Потрясающе... это просто
невероятно...
Куроеда была с ним?
Да, она увязалась за этим
первокурсником Кайзу.
Разве она не твоя подружка?
Мы не можем позволить
такое первокурснику.
Помяни чёрта, и он появится...
Куроеда-кун?
Ах, Капитан... позволь мне
вас представить. Это студент
первого курса Кайзу-кун.
Я уже знаю.
Отойдём на секундочку.
Кейко, что ты удумала?
С первогодкой?
Ты делал то же самое
с дочкой Сумибиши.
Понятно, ты приревновала.
Ещё чего, самомнения
у тебя через край.
Что?
Ладно, Куроеда-сан,
я буду поблизости.
Погоди! Я слышал, что ты
хорошо играешь в теннис.
Нет, я никогда раньше
в него не играл.
Не ври.
Это правда.
Тогда позволь
мне проверить это.
Не издевайся над ним!
Ты же знаешь, что в теннисе
он тебе не соперник!
Отойди. А ты пошли со мной.
Гляди-ка, Капитан хочет
играть с новеньким!
Вау! А почему, почему?
Наверное, этот новенький
очень хороший игрок!
Капитан самый лучший в
нашем кружке! Разве не так?
Звучит заманчиво!
Это самое... где я должен
стоять на корте?
Перестань чушь
пороть, начинаем!
Удачи, Кайзу-кун.
Отлично, сейчас я его
опозорю и сотру в порошок.
Что такое? Неужели он и вправду
не умеет играть? Ладно, тогда...
Это разве соревнование?
Скукота!
Хватит, Капитан!
Бедняжка...
Это не то, что я ожидал.
Пойдём, Кейко.
Бедняжка, да?
Саеко, не одолжишь мне
30.000 йен? [примерно 210$]
Зачем?
Я хочу взять частные
уроки по теннису.
Это... Меня зовут Кайзу,
это я звонил вам.
Я очень строгий
преподаватель.
Буду очень признателен.
Уже намного лучше, может,
отдохнём?
Большое спасибо!
Ну как продвигаются
тренировки?
Меня зовут Саюки,
я студент второго курса.
Приятно познакомиться.
Понятно. Ты не очень
дружелюбен с незнакомцами.
Я хотел бы предложить тебе
немножко подзаработать.
Подзаработать?
Да, Чёрным Официантом
в Роппонги.
Черным Официантом...
Так называют парней,
которые работают в
ночных дискотеках.
Это одна из услуг
клуба для посетителей.
Девочки приходят в клуб,
чтобы развлечься и снять
кого-нибудь из них...
...и твой успех напрямую зависит...
...только от твоего
мастерства обольщения.
Но я ещё никогда не
занимался такой работой.
Отнесись к этому, как к
развлечению. У тебя не
будет отбоя от девочек.
Разве ты не чувствуешь, что
в нашей школьной жизни
чего-то не хватает?
Так ты тоже там
работаешь?
Рыбак рыбака видит издалека.
Можешь называть это интуицией.
Звучит интересно.
Позволь мне попробовать.
Ты новенький, да?
Клёвый... Как насчёт
развлечься после работы?
Как я и ожидал - Токио
просто великолепен!
Всё так возбуждающе.
Это мой город.
Меня здесь ждёт великое
будущее!
Рюи-чан, что происходит
в последнее время?!
Ты редко появляешься
дома. Где ты пропадаешь?!
Учёба первый год даётся
нелегко.
Кроме того, у меня тренировки
по теннису и работа.
Не ври мне! У тебя есть девушка,
верно?! Просто признайся!
Перестань... Отпусти!
Я не вынесу этого,
я убью тебя!
Я сказал - перестань!
Рюи-чан...
Хватит. Перестань раздражать
меня своим нытьём.
Иначе я брошу тебя!
Что ты сказал?
Только попробуй!
Если ты это сделаешь,
то я вправду тебя убью!
Я всё сказал.
Прекрати, я не твоя рабыня!
Разве? Ты всегда
ею будешь.
Что?
Пока.
Отлично, тогда я убью тебя!
Не глупи, положи его!
Я на полном серьёзе!
Я убью тебя своей
собственной рукой!
Перестань!
Нет... прекрати!
Нет! Остановись!
Не надо, Рюичи! Я сделаю
всё, что ты захочешь!
Только не бросай
меня... пожалуйста!
Что?! Неужели
он приехал сюда?
А я думал, что этот парень
ушёл из кружка после
проигрыша Капитану.
Вау, потрясающе!
Что за машина?
Mersedes-Benz 190SL.
Классическая раритетная
модель.
Вот как? Скукотища...
Значит, ты не прокатишься
на машине с проигравшим?
Верно!
Не обольщайся - я бы тоже не
поехал с такой испорченной
девчонкой, как ты.
Как он смеет?
Не беспокойся, он ему
и в подмётки не годится!
Эй-эй, похоже Кайзу опять
будет играть с Капитаном!
Он сам вызвал его!
Что? Вот тупица, его
опять в порошок сотрут!
Мне нравится, пойду
посмотрю.
Уже научился, да?
Я занимался у хорошего
тренера.
Слабо верится, что за месяц
ты мог чего-то достичь.
Ладно, сейчас увидим.
Приступаем!
Кайзу-кун...
Тебе просто повезло,
давай дальше!
Кайзу просто невероятен!
Капитан ни одного мяча
не смог отбить!
Похоже, что игра закончена.
Большое спасибо.
Кайзу-кун...
Помнится, ты назвала
меня проигравшим?
Да, было дело!
А ты в свою очередь назвал
меня испорченной девчонкой.
Теперь я могу прокатиться
с тобой?
С удовольствием.
Постой, Рюичи.
А про меня не забыл?
Да вроде нет.
Его не интересуют
старые леди.
Что?!
Просто пошутила.
Неужели ты так серьёзно
относишься к этому?
Так что, Рюичи?
Я хочу услышать о твоих
чувствах ко мне.
Не преувеличивай, семпай.
И не смотри так на меня.
Но всё верно - ты мне
больше неинтересна.
Поехали, Рюичи-кун?
Да.
Что нам делать, Капитан?
Разве мы позволим ему
вот так просто уйти?
Нужно что-то делать, Капитан!
Я знаю.
Погоди, Кайзу!
Сейчас же извинись перед
Куроедой!
За что? Это наши с
ней личные дела.
Я понял. Но позволь
мне сказать кое-что...
Ты опозорил наш кружок, и мы
хотим чтобы ты ушёл от нас.
Мы с ребятами уже всё обсудили.
Что в этом смешного?!
Парни, вы просто жалки.
Раз вы так ненавидите
меня, то почему бы просто
не вышвырнуть отсюда?
Обсудили, значит?
И вправду забавно...
Мы не сторонники грубого
насилия!
Я так и думал - это
удел слабаков...
...развлекающих себя
в теннисном кружке.
Что?!
Я устал от вас, от детишек,
довольных поступлением
в элитную школу...
...чтобы потом протирать штаны
в какой-нибудь компании.
Мне хватило того, что
я указал вам ваше место.
Я сам уйду из этого
тупого кружка!
Как ты смеешь?!
Что такое? Давайте же! Вы ведь
старшекурсники, верно?
Разве вы позволите первогодке
уйти после всего этого?
Или же у вас кишка тонка,
чтобы справиться со мной?
Ах ты...
Жалко девчонок, которые
ищут себе парней среди
такого отребья, как вы.
Как намерена поступить,
Сумибиши Хисаё-кун?
Я с тобой, я тоже устала от
этих слизняков! Поехали!
Хисаё-кун, ты ведь не...
Прощайте! Будущие
первоклассные конторские крысы!
И ты позволил ему уехать?
Ты же мужчина!
Сделай же что-нибудь!
Ах этот ублюдок...
Теперь я чувствую
себя намного лучше!
А ты потрясающий,
Кайзу-кун.
Ты тоже.
Да ладно, я просто
избалованная девчонка!
Но сейчас я несколько дней
без родительской опеки.
Могу делать всё что захочу.
Вот так! Поехали куда-нибудь?!
ОК!
Хорошо, Рюичи, я куплю
тебе эту машину, только
не бросай меня...
И не позволяй никому
сидеть на этом сиденье.
Я буду твоей рабыней
и буду делать всё, что
ты мне прикажешь!
Хорошо, я обещаю.
Эй, посмотри!
Это же Капитан!
Что будешь делать?
Я не уступлю такому, как он!
Какой идиот!
Проклятье!
Конечно, я
разбалованная, но...
Но что...?
Только не подумай,
что я занимаюсь этим
с каждым встречным.
Я знаю. Ты у меня
тоже единственная.
В моём сердце горит
синее пламя.
Я ещё не насытился.
И пока горит это пламя, я...
Перевод: Strider (RoStudio)
[http://www.rostudio.nm.ru/]
Редактирование: broker