Рин Тин Тин (10.09.1918 — 10.08.1932) — немецкая овчарка,
известная своими ролями в фильмах 20-ых годов 20-ого века.
ПИТОМНИК Токорозава
Я - пес. Меня зовут Рин Тин Тин.
Говорят, что Рин Тин Тин — прекрасное имя для собаки.
Но на японском это звучит как «член».
Это моя хозяйка, дочь владельца зоомагазина, Камонеги Чикако.
Или просто Чико.
Я по уши влюблен в Чику-чан.
Но только платонически...
Или не совсем платонически?!
Эй, Рин Тин Тин...
Что ты здесь делаешь?
Когда мы поженимся, я буду...
...тереть спинку Чики-чан каждое утро.
Энергичны как всегда?
В самом деле, он с самого утра ко мне пристает, блин!
Он просто так проявляет свою мужскую любовь. Разве это плохо?
Вот что происходит, когда вы живете вместе.
Природа вполне может идти своим чередом.
Что вы несете?
Не иди за мной!
Ты снова здесь, Рин Тин Тин?
Давайте! На разминку!
Раз! Два!
Три! Четыре!
Пять! Шесть!
Семь! Восемь!
Раз! Два!
Три! Четыре!
Пять! Шесть!
Семь! Восемь!
Раз! Два! Три! Четыре!
Пять! Шесть!
Я же ещё ничего не сделал!
Рин Тин Тин так сильно любит тебя! Удивительно, не так ли?
Знаешь ли...
Разве тебе не любопытно, что будет дальше?
Не говори глупостей, Цурута!
Не сдавайся и постарайся!
Слышала? Говорят, что она с собакой вместе!
Правда, что ль?
Они живут вместе, и все такое!
Невероятно!
Что это со всеми?
Могу ли я поговорить с тобой, Камонеги-сан?
Вы так сильно привязаны друг к другу?
У моих родителей есть зоомагазин...
...так что для меня он как человек.
Как человек?
Подумайте о своем будущем.
Не думаю, что можно выйти замуж за собаку.
Даже если вы любите друг друга, ты должна понимать, что подумают о вас люди.
Кроме того, ты еще только в средней школе.
Понимаешь, что я имею в виду?
Так это ты распространяешь слухи обо мне, Цурута?
Не знаю, о чём ты!
Блин, я же сказала, не ходи за мной!
Эх, даже не знаю, откуда столько странных слухов обо мне.
Скоро даже в школу не смогу показаться.
Ты Камонеги из второго класса?
Значит, предпочитаешь собак обычным парням?
Прекратите!
Мы тебе покажем...
...насколько человек лучше собаки в постели! Ты быстро полюбишь это!
Рин Тин Тин!
Мы это тебе припомним!
Вовремя ты, Рин Тин Тин.
Спасибо, я твоя должница.
П-постой!
Давай! Давай!
Разве я не говорила тебе, чтобы ты прекращал?
И это благодарность?
Чика-чан хочет стать парикмахером для собак.
Парикмахер для собак, кажется, довольно трудная работа.
Я не очень хороша в ручном труде.
Не переживай. Ничего страшного.
Ты просто должна попрактиковаться!
Я знаю, где ты сможешь попрактиковаться!
Хорошая идея!
Давайте пойдем к Чике и потренируемся!
Где Рин Тин Тин?
Он был здесь минуту назад.
Может быть, он устал.
Рин Тин Тин!
Давай! Давай!
Рин Тин Тин будет нашим первым клиентом.
Рин Тин Тин, будущее Чики, как собачьего парикмахера, зависит от тебя, понимаешь?
Я не хочу быть подопытным кроликом.
Разве это не будет доказательством твоей любви?
Неужели ты не можешь сделать Чике такое маленькое одолжение?
Как насчет этого?
Это пудель.
Стрижка под пуделя - это одна из основ.
Похоже, отказаться я уже не смогу.
Собаки не так уж и сильно отличаются. Вперед!
Не волнуйтесь, всё сработает!
Не двигайся сейчас, Рин Тин Тин.
Теперь нет пути назад.
Может...
Сделаем вид, что ничего не произошло.
Продолжай.
Если остановимся теперь, что будешь делать дальше?
Если хочешь научиться, другого пути нет.
Ну как, получилось?
Что за видок!
Существует только один способ исправить это!
Нужно просто быть посмелее!
Вот и готово!
Пес-панк?
Пес-панк? Звучит круто.
Не смейтесь над беднягой.
Он слишком доверчивый.
Рин Тин Тин ты великолепен.
Не стоит сдерживаться, ведь ты уже попала под его шарм, не так ли?
Японский секси-пес-панк!
Что это за видок!
Не думаю, что смогу встать снова...
Ребята, как бы тяжело не было, не сдавайтесь!
Чика, ты ещё не поняла?
Ответственность за то, что Рин Тин Тин потерял веру в свою мужскую половину...
...лежит на тебе.
Но вы тоже молоды.
Что ты имеешь в виду?
Ты так и не поняла, что мы имеем в виду.
Рин Тин Тин сейчас нуждается в твоей любви.
Люби его не только как хозяйка, но и как женщина.
Шутите, что ли?
Вот, возьми!
Что это?
Это билет в гостиницу для двоих.
Мы выиграли его в лотерее в торговом центре.
Окружающая среда должна быть правильной.
Что вы имеете в виду?
Как это что?
Ты единственная, кто может помочь Рин Тин Тину!
Смотрите!
Мне так жаль, что я хочу умереть.
Я хотел жениться на Чике-чан...
...и завести много щенков.
Хотел зажить счастливой жизнью...
Но это была безнадежная мечта.
Рин Тин Тин! Не делай глупостей!
Все-таки, говоря о смерти, я не был серьезен...
Чикако, ты должна взять на себя ответственность.
Смотри, как он сильно поранил лапу.
Это все твоя вина!
О нет...
Теперь поезжайте, только вы вдвоем!
Это то, что называют сентиментальным путешествием?
Что я здесь делаю...
с этой глупой собакой?
Всего лишь кучка парочек.
Почему у тебя морской огурец на голове?
М-мой друг!
Убери его уже.
Да уж, лучше бы умерла сейчас.
Лучше бы умерла?
Она здесь одна и, кажется, совсем устала от жизни .
Звучит серьезно.
Не выпускай ее из поля зрения.
М-мой друг!
Выбрось уже этот отвратительный морской огурец!
ЗАВЕЩАНИЕ
Не может быть, что...
Рин Тин Тин!
Она побежала к утесу!
Догони и постарайся ее переубедить!
Хорошо!
Рин Тин Тин! Где ты был?
Эй!
Госпожа, как удачно я встретил вас здесь. Гуляете?
Такой удивительный океан!
Когда видишь океан...
...чувствуешь насущные проблемы ничтожными, в сравнении с его красотой, да?
Но моя проблема больше, чем этот океан.
Не стесняйтесь, вы можете облегчить мне свою душу.
Я не могу рассказать ему о своих проблемах с Рин Тин Тином.
Если отсюда упадёшь, то ведь не выживешь?
Как насчет поговорить об этом за чашкой чая?
Да, вот, точно. Давайте.
Чего это он?
А ведь это мой шанс!
Маленький Рин Тин Тин воскрес!
Я наконец-то чувствую себя так хорошо!
Сегодня вечером, возможно...
Кажется, она чувствуют себя хорошо.
Кажись, я смог предотвратить самоубийство.
Кто он такой?
Рин Тин Тин!
Почему у тебя осьминог на голове?
М-мой друг!
Ну что, смылось?
Да, вы очень красивая.
Зачем такая красивая девушка решила убить себя?
Наконец-то!
Наконец-то! Этого дня я ждала целых 17 лет!
Что теперь?
Мой друг!
Вы в порядке?
Точно, не можем ли мы увидеться здесь сегодня вечером?
Я хочу вам кое-что показать.
Что показать?
Черепах!
Черепах? Неужели вы имеете в виду...
Когда вы увидите это, вы поймете, насколько драгоценна жизнь!
До скорого!
Я обязательно приду!
Может, я должна немного подождать...
Луну застилают облака, и наступает кромешная темнота.
Идёт.
Тут кто-то есть?
Вы дышите так сильно.
Нет... Не так быстро!
Не там! Нет!
Нет!
Когда вы можете видеть, как морская черепаха откладывает яйца...
...вы понимаете, насколько драгоценна жизнь.
Теперь, тихо.
Они сейчас здесь появятся.
Теперь я понимаю, почему она хотела убить себя!
Подождите! Это не то, что вы думаете!
Подождите! Да подождите же!
Вероятно, так даже лучше!
Любовь растет от невзгод.
Какуген Ёкояма, 43 года.
Отец двоих детей и преподаватель летней гимназии Токорозава.
Кроме того, он предназначенный мне судьбой...
...заклятый враг. Определенно.
Сейчас он преподает в школьном лагере.
Потом арбуз съедим.
Плохое у меня предчувствие.
Утро доброе!
Сенсей, вы опаздываете!
Ну, простите, простите.
О, Камонеги, и ты пришла?
Да! Все-таки, профессия парикмахера для собак мне не по зубам...
...поэтому я решила учиться дальше.
Вот как.
Тогда мы начинаем!
Что ты делаешь, Рин Тин Тин?
Камонеги воспылала учебой...
Обычно она всегда такая вялая...
Как насчет небольшого перерыва?
После обеда будет урок английского языка.
Могу ли я спросить у вас кое-что?
Как быть с производной здесь?
Она краснеет!
Неужели, она влюбилась в меня?
Сегодня утром она бросилась в мои объятия.
Что мне теперь делать?
Что-то случилось?
Можно и так сказать.
Ну так что? Расскажите.
Вообще-то, я думаю, что одна из моих студенток влюбилась в меня.
Да, правда?
Да, думаю так!
Сенсей, возьмите меня!
Эй, эй, ты это видела?
Почему он не на своем месте?
Видела, как он себя вел, пока помогал ей с домашним заданием?
Камонеги, тебе надо есть больше мяса, мяса!
Сенсей, а вы разве не будете есть?
О, не волнуйся обо мне.
Я должен думать о холестерине.
Ешь больше, чтобы хватило сил на уроках.
Рин Тин Тин, это же опасно!
Чертов пес, у тебя не выйдет встать между мной и Чикой-чан!
Смотри-смотри, от них искры летят!
Какой необычный любовный треугольник.
Начнем кимодамеши (проверки на смелость).
Обойдите кладбище по двое и найдите соответствующий знак.
Каждая пара состоит из мальчика и девочки.
Мы выбираем с помощью карточки.
Не так уж и плохо заняться тут чем-то кроме учебы.
Все готово?
Конечно!
Это будет весело!
Давайте посмотрим... Вакабаяши и Харукава.
А-а-а, нет!
А вот пара, которую вы все так ждали! Какуген-сенсей и Камонеги!
О, повезло!
Пойдем, Камонеги.
Со мной ты в безопасности.
Ага...
Это плохо. Определенно.
Пошли!
Они пошли, держась за руки!
А этот старик смелый!
Опасненько!
Меня так легко напугать!
Тем лучше.
А-а-а, боюсь!!!
Знаете ли вы, Камонеги-кун, что здесь произошло десять лет назад?
Сенсей, не говорите это таким страшным голосом!
Это было темной безлунной ночью, так же, как сейчас ...
Это была просто кошка?
Боже, как я испугалась!
Чёрт.
Камонеги, пошли.
Меня тоже!
Я не проиграю собаке!
Я не проиграю старику!
Видели? Невероятный настрой!
Эй, это же кимодамеши. Должно быть интересно.
Черт, пока эта псина здесь, у меня нет никаких шансов.
К счастью, я хорошо подготовился.
Вот, Рин Тин Тин...
В конце концов, он просто собака.
Мы так далеко зашли.
Кости, откуда?!
Где это искать?
Он должен быть где-то здесь.
Какой идиот поставил его на самом видном месте?
Вы нашли?
Нет, здесь ничего нет...
Тише!
Как далеко он однако зашел.
Всё-таки, я так больше не могу.
Потерпи ещё немного, мы уже близко...
Вы уверены, что мы идем в правильном направлении?
Я больше не могу! Сенсей, давайте вернемся!
Змея!
Что, тебя укусили?
Возможно, это была гадюка.
Что же нам теперь делать?
Надо позвать на помощь!
Нет, не оставляйте меня одну!
Хорошо, иди за помощью! Я буду ждать помощи здесь с Камонеги.
Камонеги, ты в порядке?
Сенсей, ах...
Сам и иди, старик!
Что это должно означать?
Хочешь сказать, я должен идти?
Я не могу оставить ее наедине с этой псиной!
Эй, а ничего, если мы оставим их так?
Интересно же, понаблюдаем ещё немного.
Пес-извращенец против не уступающего ему учителя!
Не важно, кто! Не можете просто вызвать скорую помощь?
Что вы делаете, сенсей?
Кто-нибудь, спасите меня!
Камонеги!
Тебе нельзя двигаться! Что если яд распространится?!
Потому я и попросила сходить за помощью!
Ну, понимаешь, так-то оно так...
...но мы не можем определиться, кто...
Нет, ничего.
В первую очередь, мы должны высосать яд...
...прежде, чем тебе смогут оказать помощь.
Правда? Но змея укусила меня в задницу...
Разве это подходящее время, чтобы заботиться об этом?
Не стесняйся, я ведь учитель всё-таки.
И я, в конце концов, твой верный пес.
Неужели без этого никак нельзя?
Вы же не хотите умереть, Камонеги?
Нет, но...
Точно!
Это так смущает, так что, пусть кто-то из вас отвернется...
...и только один высасывает яд.
Только один, значит?
Они купились! Теперь я смогу удрать.
Хорошо, давайте урегулируем этот вопрос с помощью "камень-ножницы-бумага".
Пусть эта собака и выглядит умной, но на деле собака остается собакой.
Со своими "лапами" он не победит. Камень, ножницы...
Любовь всегда находит способ!
Невозможно!
Жуть, но я даже немного рада.
Если бы выиграл сенсей, то он бы все увидел.
Да поняла я, блин! Подожди чуть-чуть.
Сенсей, отвернитесь.
Как там?
Быстрее!
Ты где там лижешь?
Что случилось, Камонеги?
Ничего хорошего!
Где ты её лизал, дворняга?
Теперь она укусила и меня тоже!
На помощь!
Подождите, сенсей, неужели вы просто оставите меня здесь?
Рин Тин Тин, хочешь, чтобы я оперлась на тебя?
Подожди, так тебя тоже укусили?
А это больно!
- Рин Тин Тин!
- Чика!
Чика, держись!
Победитель определен.
Молодец, Рин Тин Тин!
Теперь у тебя определенно есть все шансы!
Рин Тин Тин...
К счастью, это была не гадюка. Все спасены.
Так что дальше я буду ещё больше стараться.