Экспресс
2 серия
Не может быть...
Что происходит?
Не знаю...
Если ты продолжишь, я кончу.
Всё хорошо. Давай.
Быстрее. Я хочу, чтобы ты кончил.
Кончай!
Я больше не могу!
Как жидкое мыло.
Никакого вкуса. Ты уже недавно кончал?
Ты извращенка?
Я такая же, как и ты.
Нет! Я не такой!
О чём это ты? Мы оба любим ощупывать людей.
Я... Я...
Я не слизываю кончину!
- Эй!
- Что это с ним?
Я снова это сделала.
Не могу удержаться.
С того дня...
Когда я была студенткой...
До колледжа я ездила на поезде.
И как-то раз...
Нет! Не надо!
Хватит! Если вы не прекратите, я закричу!
Давай, зови на помощь.
Ну, зови.
Делай, что я говорю!
Нет!
Если не будешь слушать, я всем покажу это. Смотри.
Хорошая девочка.
Хорошо. Больше используй язык.
Да, так. Яйца тоже оближи. И почему не двигаешь рукой?
Да... Да...
Уверен, что ты уже хочешь.
Что такое? Я не говорил тебе останавливаться.
Я кончаю!
Глотай всё!
Грязная шлюха. Испачкала общественную собственность.
Грязной шлюхе нужен частный урок.
Весь день он издевался надо мной.
Ну же. Хватит смотреть, делай, что я сказал.
Да...
Да... Так хорошо.
Хорошо. Дальше!
Не строй из себя идиотку. Не жди, от меня приказов!
Сколько раз тебе повторять?
Вы говорите о сексе?
Нет, я не буду трахать девственницу. Не люблю кровь.
Очень хорошо.
Поплюй на член, он будет лучше скользить.
Больше тряси сиськами.
Да...
Вот так.
Поплюй ещё. Пусть он скользит ещё лучше.
Да... Вот так... Да...
Очень хорошо... Я сейчас кончу.
Я кончаю!
На сегодня хватит.
Эй, ты чего?
Хватит. Стой! На сегодня урок окончен!
Я кончаю!
Достаточно?
Снова? Ты меня высушишь!
И тогда я многому научилась.
А сейчас тело само реагирует, и когда меня трогают, я отвечаю тем же.
Помогите! Насилуют!
Из-за этого случился неприятный инцидент.
На втором курсе я встречалась с парнем.
И когда мы решили заняться сексом...
Я не могу...
что такое?
Почему нет?
Потому что... Меня изнасиловали. Но его приёмы перешли мне и...
Тебя изнасиловали?
Но он не стал заниматься со мной сексом, поэтому я всё ещё девственница.
Рейко...
Мне это не мешает.
Мне очень жаль, что ты прошла через такое.
Ясу.
Что ты делаешь?
Предоставь это мне.
Можно?
Войди в меня.
Хорошо. Я вхожу.
Больно!
Рейко!
Больно! Больно!
Что такое? Рейко?
Держись! Эй!
А? Что происходит?
Я не могу вытащить!
Приготовить маты!
Вытащим их.
Да.
Тяжёлые.
Ещё как!
Тяжело было.
Да хватит уже жаловаться.
Мог бы и помочь!
Я провела в больнице две недели, но это было не самое худшее!
После этого случая, в колледже на меня стали смотреть по-другому.
Я не могла завести друзей.
Когда я встретила его... Мне показалось, что я встретила мою вторую половинку, но...
Я знаю, что ты там, Номер 500! Открывай!
Ученик Номер 500!
Я знаю, что ты дома. Открывай!
Ты уже неделю не практиковался.
Твой золотой палец стал бесполезен!
И ещё, ты не прошёл последнее испытание!
Я буду ждать!
Я больше не могу это делать.
Но это и к лучшему.
Здравствуйте, я на счёт работы.
Да, встретимся в два.
Я был болен. Я не мог остановиться, даже если хотел.
Определись уже!
Урод!
Э...
Если собираешься это сделать, делай уверенно!
Нужно быть полностью уверенным в себе!
Господин!
Прошу, Господин.
Эй! Смотри, как надо!
Я?
Я вся ваша.
Я смогу! Если сосредоточусь, я смогу!
Хорошо!
Что такое?
Ну же! Вот так!
Что такое? Что с вами?
Извини. Я не могу.
Но вы должны! Никогда раньше я не получала такого удовольствия.
Это из-за вас я стала такой!
Что такое? Какой-то вы не энергичный.
Похоже, выбора нет. Я сама.
Мой сын...
О чём это ты, старик?
Я относился к тебе, как к собственному сыну.
Ну и? Что тебе надо?
Ты уверен?
Ты уверен, что больше не хочешь этого?
Уверен, что сможешь жить как раньше?
Оставь меня в покое!
Всё хорошо. Так и должно быть.
Ты уверен, что больше не хочешь этого?
Уверен, что сможешь жить как раньше?
Оставь меня в покое! С меня хватит!
Что такое?
Господин!
Старик!
Старик! Держись!
Что случилось?
Старик щупал меня, но...
когда начал трахать, упал!
Старик?
Старик! Держись!
Старик!
Что с ней?
Старик.
Я тебя всему научил.
И ни о чём не жалею.
Прощай, сын мой.
Старик! Старик!
Его сердце не бьётся!
- Что?
- Не сдавайся!
Удивительно! Он умер, но его член твёрд как скала!
Я тоже помогу.
Старик, держись!
Поздно, он...
Ещё немного...
Да! Кончает!
Фуууу!
Это удивительно!
Старик... Ты поразителен...
Он умер, занимаясь любимым делом.
Уверена, ты такой же, как он.
Он слишком силён для меня.
Он научил тебя всему. Ты должен продолжить.
Нужно восстановить навыки.
Господин!
Пошли!
Идём!
Мой сын... Мой сын...
Старик...
Делай, как я учил.
Держи руку под углом в 45 градусов.
Выдвини немного средний палец.
Держать руку под углом в 45 градусов.
Выдвинуть средний палец...
Прикасайся мягко, будто прикасаешься...
к хрупкому стеклу.
Прикасаться мягко, будто прикасаюсь к хрупкому стеклу...
Сначала медленно, потом наращивая темп...
Другой рукой ласкай грудь.
Другой рукой ласкать грудь.
Приспусти трусики, чтобы добраться до заветного места.
Приспустить трусики, чтобы добраться до заветного места.
И наконец, введи его.
Если сможешь, ты пройдёшь последнее испытание.
Ввести... Хорошо.
Я больше не могу. Я хочу писать!
Я сейчас кончу!
Я кончу в тебя!
Кончай! Кончай в меня!
Старик!
Не забывай.
Да прибудет с тобой мастерство!
Прощай!
Он был лучшим, спасибо тебе, Бог Извращенцев!
Перевод: dron