Продюсеры:
Сиута Биваджима
Чикара Ники
Чёрт... Я уже два года работаю курьером.
Не думал, что это будет так тяжело.
Режиссёр:
Сугинамидаифуку
Другой работы нет,
а эта не перестаёт появляться.
Сценарий:
Юита Такахаши
Еле успел на последний поезд, скоро выходные...
Наконец-то высплюсь.
Даже по дрочить времени нет.
Экспресс
1 серия
Отлично!
Поезд только для женщин
Весь поезд... чёрт...
но может это и к лучшему.
Что за...? Эй...
А это приятно...
Нет, не надо.
Если продолжишь это, я кончу!
Конечная остановка.
Ты...
Если не выйдешь, останешься здесь ночевать.
Ты мокрый.
Э... Ты в порядке?
Всё хорошо!
Снова она?
Что с ней?
Ей плохо?
Никогда раньше не видел их в действии.
Не могу поверить, что кто-то этим занимается.
Как мужчина, я не могу позволить такого!
Счастливый мерзавец.
Может и мне попробовать.
Но как они это делают?
Эй! Куда собрался?
А?
И как ты можешь так удивляться после всего, что сделал?
Это не я!
Это тот старик!
Тогда где он?
А?
Признайся!
У тебя есть доказательства, что это я?
Тогда как ты это объяснишь?
Меня обвинили в сексуальных домогательствах.
Если я признаю и заплачу штраф,
меня немедленно отпустят, но...
Если буду отрицать, меня посадят на неделю или даже месяц.
Поиск правды займёт много времени.
И много денег, а так же скажется на моей семье и работе.
Детектив убедил меня.
А теперь меня уволили.
Чёрт!
Это тот старик!
Пошли со мной в полицию!
Иди лучше лови карманников.
Как ты смеешь!
Ты разрушил мою жизнь!
Ну что за идиот. Нужно всегда отрицать, даже если это было. Таковы правила!
Я этого не делал!
Тогда зачем признался?
А если посмотреть с другой стороны, ты так же виновен как и я.
Некоторые правила созданы для запугивания.
Что?
Послушай, приставания...
это своего рода искусство.
Путь Извращенца.
Так же как Путь Самурая.
Это борьба за жизнь.
Путь Извращенца?
Мы охотники.
Охотники?
Попробуй! Это изменит тебя.
Заткнись! Я не такой как ты!
Сердишся, что тебя несправедливо осудили?
Хочешь отомстить всем женщинам мира?
Это не нормально. Неправильно.
Я должен остановить его.
Ради справедливости, я должен остановить его!
Он собирается её трахнуть? Не верю!
Прямо в поезде!
Почему никто не обращает внимания?
Давай! Сделай это!
Как я могу? Но...
Нет, я не должен. Это неправильно.
Что это за чувство?
Никогда раньше такого не испытывал.
Я и не знал, что это будет так.
Страх и удовольствие отлично сочетаются.
И ей это тоже нравится...
Она уже мокрая.
Как же узко.
Да... Да! Да! Да! Да!
Нет... Я сейчас кончу.
Что за...?
Что это?
Чёртов извращенец!
Извращенец!
Я всё дерьмо из тебя выбью!
Ты больше такого не сможешь повторить!
Нет... Подожди... Это было...
Заткнись и пошли с нами!
Очень наглядный вышел дебют.
Кто они?
Мои ученики.
Ученик Номер 90.
Я 135.
А я 202.
Я 407.
А ты... мой 500 ученик!
У тебя их так много?
Он - Бог Извращенцев.
Ага. Он тот, кто трогал зад Терезы...
упокой Господь её душу!
Я думал, это была Хелен?
У тебя есть способности.
Нет, возможно, у тебя талант к этому!
Великий Бог Извращенцев
признал в тебе талант.
Тебе надо только научиться не попадаться.
Ну? Будешь учиться?
Ну, я...
Тебе разве не понравилось?
Прошу, научите меня!
Добро пожаловать в великолепный мир извращенцев!
Смотри.
Спрятанная камера.
Фетиш Номера 90.
Номер 130...
Просто смотри.
А в конце, кончает на них.
Номер 202...
Любит только анал.
Номер 407...
Он предпочитает вибраторы.
Хорошо...
Приступим к обучению.
Это командный спорт.
Смотри.
Какой будет план:
Берлинская стена или Великая Китайская стена?
Давайте лучше: Окружить Жертву.
Окружить Жертву?
Так же известный как
Битва за Одавару.
Нет...
Твоя очередь.
Что мне...
Всё, что хочешь.
Дай ей попробовать твой палец!
Нет...
Я больше не могу...
А теперь моя очередь.
Когда станешь опытнее, сможешь...
определять тип женщины с одного взгляда.
Ищи самых скромных.
Их можно отличить по взгляду.
Держись подальше от девушек с проникающим взгядом.
Они скорее всего будут преследовать тебя.
Слушай меня. К девушкам с мобильниками тоже не подходи.
Девушки, едущие вместе, опасны.
Даже не думал прикосаться к ним.
Почему ты лезешь к самым опасным?
Я бросаю вызов невозможному.
Ты сам сказал, чтобы стать лучшим, надо сделать невозможное.
Продолжишь в том же духе и тебя схватят.
Я прошёл обучение?
У тебя ещё осталось последнее испытание.
Номер 407 взяли!
Как это случилось?
Переодетый агент!
Ну? Сможешь?
Это последнее испытание?
Давай!
А вот и он.
Ещё один охотник.
Подожду немного. Как только он войдёт в меня, арестую как и остальных.
А он хорош. Достойный противник....
Что происходит?
Он... так хорош!
Нет, я чувствую.
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Это было что-то!
Ты великолепен!
Ты определённо сдал.
Не верится, что ты прошёл раньше нас.
Так. А вот это действительно испытание.
Ты должен ощупать того, кого знаешь.
Это требует особой техники и контроля над эмоциями.
Мечта стала явью. Я могу притронуться к ангелу...
своими собственными руками.
Что я говорю? Ты же этого хотел. Иди!
Что? Она сама лезет к моему членом!
Такая невинная как она оказалась извращенкой?
Продолжение следует
Перевод: dron