Перевод с японского: Sevotart, AlexMalkavian
(также спасибо mike74 за помощь)
Редакция: AlexMalkavian, Нарру
Тайминг и оформление: Нарру
Будущее через ближайшие несколько десятилетий.
Человечество достигло невиданного технологического прогресса.
Первые эксперименты по освоению человеком космоса увенчались успехом.
Ударными темпами освоена солнечная система.
Приказом ООН все страны были упразднены.
Управление перешло к содружеству солнечной системы.
О том, как военная база Пениус стала местом пыток.
(прим: «Пениус» — разумеется, это намёк на слово «пенис»)
Держите крепче, еще немного.
Не достаю. Нужен еще один.
Я тоже? Но я же слабак.
Давай скорее, мне тяжело.
Понял.
Надеть с вишенками?
А с клубничкой кавайней.
Их и надену!
Идиот, не дергайся.
Все развалится!
Кен-чан...
Что ты тут делаешь?
А... Ну...
Вот гады.
Знаешь...
Вообще-то...
Я хотел спросить, пойдешь ли ты в кино?
Прямо сейчас?
Ну да.
А, понимаю, ночной сеанс.
Да-да, ночной сеанс.
Пойду! Давно хотела сходить в кино ночью.
Здорово!
Правда? Я так и знал.
Подожди чуть-чуть.
Скажу маме, что я ухожу.
Постой, Момо-чан.
Подожди.
Нет!
Кто это?!
Отпустите!
Это JCIA, Нишиваки.
Нишиваки-сан, что вы делаете в туалете?
Я ждал вас, Момоко-сан, и у меня вдруг прихватило живот.
Ну и ну.
Момоко-сан.
У меня экстренный приказ от директора.
JCIA означает
Japan Central Intellegence Agency,
что переводится как Японское Центральное Разведывательное Управление.
Штаб-квартира JCIA это труднодоступная резиденция, расположенная на глубине 300 метров под землей.
Это служба, проводящая различные секретные операции в интересах японского правительства.
Этой организации формально не существует.
Единственный, кто знает об организаци всё —
исполняющий обязанности директора JCIA, премьер-министр Наката Ясуо.
Мисато Момоко — кодовое имя "OME-1", является секретным оперативным работником JCIA.
Директор, мы прибыли.
Директор?
ДИРЕКТОР!
Простите-простите,
Господа из оппозиционной партии в парламенте так убаюкали меня, что я задремал.
Момоко-чан, у тебя всё хорошо?
Так точно, у меня все отлично.
Молодец. Есть у меня для тебя работенка.
Задание?
Ага.
Мы узнали, что группа «Яримасу» возводит незаконные военные укрепления на базе Пениус.
Перехват этой информации — блестящая работа CIA.
База Пениус, которая должна быть демилитаризована?
Точно.
Кроме того, сотрудница ACIA, собиравшая информацию, пропала без вести.
Группа «Яримасу»?
ОМЕ-3 Эми?
Берешься за задание?
Да!
Банзай!
Нишиваки, неси снаряжение.
Так точно.
Директор, что за снаряжение?
Я разработал боевой костюм специально для тебя, Момоко-чан.
А вот и он! Я так старался, разрабатывая его!
Вот он, надень его. Тут внутри есть катана.
А еще...
Директор!
Что?
Разрешите ознакомить ее с оружием.
Что ж.
Это наша оружейная разработка — многофункциональный член.
Нет, пошлятина!
Что это за дизайн?
Времен женской реформы.
Чтобы снизить стоимость, мы сделали его в виде эротической игрушки.
Ну, хорошо. В нем ведь есть лезвие?
В обычном состоянии он такого размера, но если потереть здесь...
Вот так.
Лезвие этого меча почти такое же твердое как алмаз.
Кроме того, если нажать эту кнопку, можно испустить из кончика мощную склеивающую жидкость.
Вот, попробуйте, пожалуйста.
У него такая форма...
Потерпите, пожалуйста.
Директор так старался.
Хорошо.
Да нет, ничего-ничего.
Момоко-чан, не могла бы ты примерить боевой костюм?
Прямо тут?
Не можешь?
Конечно же не может, директор!
Тогда, Нишиваки, ты примерь!
Хватит шутить!
ЭТО ПРИКАЗ!
Еще не готов?!
Готово.
Извращенец!
Неплохо.
Что ж, Момоко-чан, расчитываю на тебя.
Что это такое? Вибратор, что ли?
А делает такое кроткое личико.
Срочно приготовиться к взлету.
Освободить взлетную полосу. Завершить подготовку борта.
Перехватчик, запуск!
С этого момента вхожу в гиперпространство.
JCIA, вас понял.
На планете базы Пениус ничего необычного.
Приближаюсь к космической радиостанции «Марс-198».
«Марс-198»?
Да, это ключевая станция группы «Яримасу». Там должны быть какие-нибудь зацепки.
JCIA, принял.
А ты довольно упрямая.
Долго ли ты сможешь продержаться?
Тебе лучше поскорее заговорить.
Где спрятана информация о базе Пениус?
Не знаю... Я этого...
Не ври! Я знаю, что ты скопировала план.
Хочешь еще поразвлечься?
Нет.
Жалко оставлять тебя на полпути.
Прекратите, пожалуйста.
Не надо сдерживаться, наслаждайся от души.
Нет, остановитесь.
Пожалуйста, подождите.
Решила заговорить?
Что ж, тогда — нет.
У нас полно времени.
Так что мы можем не спешить.
Нет.
Прекратите, не шевелите его.
Только не это.
Цель прибытия?
Подбор материалов для школьной стенгазеты.
Кому подчиняетесь?
Я с планеты Земля, страна Япония, школа Анус, 1 класс, группа Лилии.
Что ж, возьмите это.
Хорошо.
Странно. Должно быть план составлялся в спешке. Как оказалось, вход запрещён.
Эми!
Да, да, отлично получилось. Хвалю.
Борзов! Борзов!
Да, Борзов, молодец. Ласкай сколько хочешь.
Штаб JCIA, приём. Штаб JCIA, ответьте, пожалуйста.
Вот что бывает с теми, кто идёт против меня.
Мы перехватили странные радиосигналы со станции.
Что? Сигналы?
Щит DDO ведь поднят?
(возм. Driven Damping Oscillations: управляемые глушащие колебания)
Да.
Хорошо.
(возм. Driven Damping Oscillations: управляемые глушащие колебания)
Можете идти.
Так точно.
(возм. Driven Damping Oscillations: управляемые глушащие колебания)
Заберите её с собой.
Есть.
Черт побери.
Что же это такое?
Именно сейчас...
С «Марса-198» ответили, что перехватчик не прибывал.
А радио?
Молчит.
Если мы не доставим ей член, Момоко-чан будет в опасности.
Есть один способ.
В прошлом году все страны CIA приняли стандартную экипировку.
Любовный компас.
Любовный компас?
Да.
Оборудование для подтверждения местонахождения парочки, которая далеко друг от друга.
Парочка?
Я и Момоко-чан?
Нет, если не было телесных отношений, то он не будет работать.
Идиот, что за глупости!
Момоко-чан без сомнения девственница.
Тогда давайте выясним это.
В этом нет необходимости.
Значит, Момоко так и останется пропавшей без вести?
Ну, и что надо сделать?
Если мы положим туда ношеные трусики Момоко-сан,
мы узнаем, действительно ли она девственница.
Трусики Момоко-чан?
Я принес.
Нишиваки...
Начнем.
(прим.: недотепа Нишиваки принес чистые трусики вместо ношеных.)
[К сожалению, невинна]
Да что же это такое! Момоко-чан...
Все-таки если радикальная реформа образования увенчается успехом, Японии настанет конец.
А я думаю, наоборот будет процветать.
Эми-сан, Эми-сан.
Кто ты?
Я агент JCIA, ОМЕ-1 — Момоко.
Пришла, чтобы спасти тебя.
Войска «Яримасу», генерал Яртоб Алевский!
Ну и ну, какая любопытная девушка. Ты кто такая?
Члена нету!
Ненавижу собак!
Что? Ненавидишь собак?
Это забавно.
Нет, прекрати.
Момоко-сан.
Весь штаб командования с переводовой отправляется на базу Пениус.
Немедленно эвакуируйте войска.
Есть.
Неужели не можете сильнее?!
Ну же, вложите душу!
Момоко-сан, нет!
Нет!
Эй, ты, иди-ка сюда.
Да.
О, пришли?
Повеселимся ещё больше.
Начнём с этой барышни.
Так.
А теперь её очередь.
О, это хорошая штука. Дай сюда!
Повеселимся теперь с этим.
Такая мокрая. Потихоньку начинает хотеть.
Момоко-чан!
Ты кто?
Это я.
Кен-чан! Как ты тут оказался?
Умри, зараза!
Берегись!
Алевский, успокойся!
Какая наглость!
Момоко-чан...
Чёрт! Я вам это припомню!
Ах вы...
Умри!
Момоко-чан, вот, возьми.
Спасибо, Кен-чан.
Не подглядывай.
Я вам ещё покажу!
Запустить перехватчик.
Кен-чан, держись крепче.
Остался только Алевский.
Куда же он убежал?
В той стороне он полностью в мертвой зоне.
Это уже не смешно! Что с нами будет?
Не знаю!
Сейчас получите!
Войска Космического Содружества!
— Ура!
Мы спасены!
Спасибо тебе, OME-1.
Береги себя, OME-3.
До свидания, Эми-сан.
Кен-чан, спасибо.
Не за что.
Но зачем ты прилетел на базу Пениус?
Я и сам не знаю.
Пришёл какой-то чудик в очках и с трусами и что-то говорил про похищенную девушку.
Какими трусами?
Э... Ну... В общем...
Что?
Нет...
Момоко-сан, это Нишиваки.
От директора пришёл приказ возвращаться.
Момоко-сан? Это Нишиваки...
Пожалуйста...
...погаси свет.
Не надо!
Блин, это же включатель гипердрайва.
Больно...