Ой, стой!
А?!
Т-Ты чего?..Мы ещё не приехали.
Я кое-что забыла.
Кажется, оставила в общаге.
Подбросишь меня?
Чего?..И думать забудь.
Завтра заберёшь.
Нет, мне это нужно сейчас.
Блин, делать нечего...
Ну, вот...
Спасибо.
Ты уверена?
Хочешь, я тебя провожу?
Не стоит.
Я не надолго.
Пока.
Эх...Надо было попросить
Такаши пойти со мной...
Вроде бы, я иду той
дорогой...Наверное.
Кто там?!
Нееет!
Такаши!
Такаши?
~Котё - истребительница демонов~
Ретайминг, перевод и всё остальное...
by SHmeLL
В последние пару месяцев...
...В моей альма-матер, университете
Хэйан, произошли странные случаи.
Эй, вы слышали?
Снова появились призраки?
Что, опять?
Иди ты!
Асада, со второго курса.
Когда она приехала в
универ с Такахаши...
И что с ними случилось?
Оба загремели в больничку.
На Асаде живого места не осталось.
Чтоб меня!
Да уж, эта история с
призраком всё перевернула.
Блин!
Будем знакомы:..
Перед вами - Косаку Урано.
Самый заурядный
студень универа Хэйан.
Правда, кое-какие
способности у меня имеются...
...Всякие духи и демоны
слетаются на меня, как на...
Урано...
О, Котё.
Извини...Давно ждёшь?
Эта девушка - Котё Энно.
Она приехала в Японию с Тайваня,
чтобы изучать астрологию.
Просто красавица, правда?
Ты уже слышала?
Вчера...Призрак.
Снова появился?
Это уже шестой случай.
Решено!
Наш клуб астрологии выведет
этого призрака на чистую воду!
Но у нас не хватает...
Не переживай.
Ведь с нами - профессор Камо.
Вообще-то, это последний человек,
на которого я бы рассчитывал.
Именно поэтому, структура этанола...
На первый взгляд, он не
производит никакого впечатления.
Это и есть президент нашего
клуба - профессор Камо.
Именно ради обучения у
него, Котё и приехала сюда...
...Чего мне, честно говоря, не понять.
Блин!
Чего я такого сделал?!
Ты распускал на лекции
всякие гнусности обо мне.
И вы это слышали?
До последнего слова.
Ты слишком увлекаешься
мыслями вслух, юноша.
Ладно, забудем об этом.
Сегодня мы собрались
обсудить буйство духов.
Ситуация ухудшается с каждым днём.
Периоды между появлениями
призраков всё время сокращаются.
Первый - полгода назад, потом -
3 месяца, 1 месяц, а затем - 2 недели.
...Пять дней назад, а теперь - вчера.
Все эти духи стали
представлять серьёзную угрозу.
...Для всего университета.
Посему, наш Астроклуб начинает
расследование этих случаев.
Если за этими случаями
стоят силы зла...
...Мы незамедлительно
займёмся изгнанием демонов!
Чё?!
Ух, Косаку, как же я соскучилась!
Сейчас у нас так мало
возможностей видеться...
...Но в следующем году,
я заканчиваю колледж.
И обязательно буду
поступать в твой университет.
И тогда, мы будем встречаться
каждый день...Ежедневно!
Ежедневно?..И каждый день мне
обломается тайский массаж?
Сисселя!
Та-а-к, ты это чего творишь?!
Коран!
О, сестрёнка, и ты здесь?
Уж точно!
А эти сисселя...
То есть, это младшая
сестра Котё, Коран.
Секс-бомба местного колледжа и
вообще: "девчонка - хоть куда".
Красотка хоть и горячая, но
по мозгам - настоящая блондинка...
...Они с Котё - небо и земля.
Ты это чего столько
времени кудахтаешь о ней?!
Отцепись от него!
Фигушки!
Девчонки - мир...
Мне сейчас конец...
Да ты настоящий жеребец, отрок.
А я-то считал, что к тебе
липнет только всякая нечисть.
Но сие окружение прекрасных
дам возбуждает во мне зависть.
Раз уж вы нашли время для этого,
то потратьте его на моё спасение!
Не думаю...
Блин!
Такому счастливчику помощь не нужна.
- Эй, Косаку, очнись!
Я жду всех в своём кабинете...
- Ой, душа Урано отлетает!
Его душа покидает тело?
Нет, Урано!
Не покидай нас!
[Астрологический клуб]
Отлично!
К Урано вновь вернулись
жизненные силы, посему - начнём!
Твоё счастье, Коран, что
Урано не отдал Богу душу!
А иначе...
Это всё из-за тебя,
ты сама тянула его!
Если б ты не тёрлась об
него, я бы и не притронулась!
А это уже не твоё дело!
Ну вот, ты разозлила его.
Вы позволите начать?
Д-Да.
Итак, Энно...Встань в центр символа.
Да.
Снимай своё рубище.
А зачем это мне надо раздеваться?
Цыц!
Это священная церемония вызова духов...
...Начертанная в священных
скрижалях с незапамятных времён.
Но ведь...
Да ты неудачница, сестричка.
Так, а почему бы тебе
самой не заголиться?
Так уж повелось, что у нас
ты одна - магнит для демонов.
Будь твой дар у меня, я устроила
бы стриптиз без колебаний.
Прикуси свой поганый язык!
Ладно, уж...
В соседней комнате я приготовил
ваши церемониальные одеяния.
Отлично!
Совсем другое дело.
Да ты просто хотел поглазеть
на её прелести, старпёр?
[Меня вскрыли]
Итак, ты готова, Энно?
Да.
Отлично.
Да станет сон явью,
да пребудет со мной Сила!
Сила незримая и неощутимая.
Но если будет дано мне
узреть её своим существом...
...Да подчинится она моим речам.
Ветер - в небесах,
вода - на земной тверди...
...То, чему нет места в этом мире.
Да снизойдёт благость силы
Священного Дракона на эту деву!
Чего за дела?
Нет, Урано, не смотри
на меня так...Пожалуйста.
Нечего ломаться, ты уже
засветила всё, что можно!
Так уж и быть...
Косаку, посмотри-ка!
Я надела это специально для тебя.
Ну, как тебе?
Коран!
Хватит дурить!
Может, не будете мне мешать?
Да будет так!
Да.
Подбери сопли, Урано.
На себя гляньте, док.
А что, заметно?
Свезло тебе, сестричка.
Они пялятся только на тебя.
Иес!..Сисселя-сисселя!
Ой, они сейчас вы...
Сисселя-сисселя-сисселя!
Ты чего творишь?!
Не разрушай заклинание!
Убери немедленно руки!
Ещё немного...
Давай, Котё!
Но...
Быстрее!..Сейчас!
Ладно.
Так, уже...
Я больше не выдержу...
Док!
Точно!
Сисселя!
Ага, прыг-скок, прыг-скок!
Наслаждение!
Лучше не придумать!
Меня щас порвёт!
Вся жизнь прожита не зря!
Совсем что ли крышу им сорвало?
Он появился!
Прыг...Скок?..
Обломинго!
Да чёрт с этим, занимайтесь делом!
Это же...
Энно, держи!
Стиль Энно: Бомба!
Зачем ты явился в наш мир?
Кто ты?
Ты не просто дух девчонки...
Так и думал, ты - злобный демон.
Не уверен, что лишь ты один -
источник всех неприятностей.
Говори!
Гадство!
Он умудрился сбежать.
Док!
Медальон клана.
Возможно, мы пытались
вызвать очень необычного духа.
Профессор.
Ух...Здорово!
Вы видели это?
Прямо всё взаправду...
А что это, Котё?..
Чего?
Короче, вы должны выяснить в
библиотеке историю этого медальона.
А я пока исследую студгородок
на предмет нечистой силы.
Будет сделано.
Хватит реветь, Котё.
Дело-то житейское.
Твоя непорочность осталась
нетронутой, хотя они видели всё.
Это ведь благодаря тебе, мы
вывели призрака на чистую воду.
Ладно, давай так...
Раз уж ты засветила всё
Косаку - 1:0 в твою пользу.
Сегодня твоя взяла, пойдёт?
Пойдёт.
Есть!
Где?
О, точно.
Это медальон клана,
как мы и предполагали.
Так, жмём линк на
историческую справку, и...
Чего-о?!
И всего-то?
Так...
Выясним, кто такой был этот Киомару.
Сёгун Нонки Токинага был его отцом.
Он организовал брак по расчёту,
чтобы избежать вражды с кланом Миясу.
Замысел Токинага сработал,
и была запланирована свадьба.
...За Киомару отдавали
вторую дочь клана - Сейхиме Миясу.
Однако, у Киомару уже была
возлюбленная - Рику.
Засада...
Его любовь к Рику взбесила
отца и их разлучили навсегда.
Обычное дело.
Но Киомару сбежал из
дому прямо перед свадьбой.
И после этого, его следы затерялись.
Все самураи Киомару сделали
себе харакири, чтобы смыть позор.
В назидание, их головы выставили
на валу крепости Хираяси...
Ну, а что стало с Киомару потом?
Т-а-ак...
Больше ничего найти не удаётся.
Скорее всего, в спешке своего побега,
он упал на дно крепостного рва и погиб.
А что случилось с его отцом?
Здесь написано, что с тех
пор, как он сорвал свадьбу...
Его отношения с Миясу стали ещё хуже
и, в итоге, его клан был уничтожен.
Да уж, нет повести
печальнее на свете...
Так, мне всё ясно.
Во время исследования городка, я
обнаружил одно интересное место...
...С очень сильной
негативной энергией.
Вот оно!
Бассейн?!
Точно...Похоже, что крепостной вал,
про который вы рассказали...
...Был как раз на месте
нынешнего бассейна.
То есть...
А ещё, сегодня как раз
исполняется ровно 400 лет
со времени самоубийства
самураев Киомару.
Стоп...Мне это уже
совсем не нравится.
Кстати, это тебе, Урано.
Вы с Коран сможете разместить их
везде, где встречали призраков?
Закрывая ими другие пути духам...
...Мы сможем заставить их
появиться именно у бассейна.
Уже осталось мало времени.
Может, начнёте прямо сейчас?
Есть!
А ты, Энно...Отправляйся к бассейну и
приготовься к церемонии вызова духов.
Есть!
А я пока доделаю духоизгоняющий
талисман Четырёх Божеств.
И смотрите в оба, духи не спят!
Хорошо!
Готово.
Свою часть я закончил.
Теперь пора двигать к бассейну.
Всё это абсолютно бесполезно...
Не верится, что мы таким
образом загоним духов в ловушку.
Блин, ещё так много
бумажек осталось!
Нет, физический труд явно не для меня.
Чего?
Так, дело сделано.
Теперь надо срочно бежать к ним.
Кто вы?
Дура...
Думаешь, я куплюсь на такие фокусы?
Сейчас, сейчас...Это...
Фу-ух, всё готово.
Остальные всё ещё опаздывают.
Котё.
О, Урано...
Ты уже всё приготовила?
Да.
А где остальные?
Ещё не пришли.
Слишком опаздывают.
Нам уже надо начинать.
Мне сходить за ними?
Может, побудешь немного со мной?
Думаешь?
Чтоб меня...
Не могу пошевелиться.
Паралич...
Эй, профессор!
Призрак только что...
Ч-Чего?
Даже мне всё ясно...
Коран...
Они уже здесь!
Коран, используй специальный
талисман там, за тобой!
Чего?
Вы уверены?
Ух, ты...Неплохо я их.
Осторожнее, Коран.
Она гораздо сильнее
обычных призраков.
ОНА?
Похоже, вы совсем потеряли
голову, когда заигрывали с ней.
Ведь правда?
Как тебе не стыдно?!
Но со мной такие фокусы не пройдут!
Ну, давай же...
...Сладкий!
Коран, ну ты и...
Интересно, что же потом
случилось с Киомару и Рику?
Скажи, если...
Если бы...
Как бы ты поступил на месте Киомару?
Знаешь, если я была
бы Рикой, тогда я...
Прямо здесь...
Урано, давай только не здесь...
Что за дела?!
Что за фигня?!
Ты кончил раньше меня!
В аниме прошло только 12 кадров,
а ты уже весь кончился!
А я-то думала, что сейчас
самая страсть начнётся!
Где я ошиблась?
Ах, ты-ы...
*факи запиканы цензурой*
Не верится, что я повелась на тебя!
Мне нужен...
Коран, для мужиков это дело
обычное...Может, простишь парня?
Нас ждут срочные дела у бассейна!
Что-то мне на сердце неспокойно.
Ладно!
Сперматогенез недоделанный!
Что такое?
Почему не нападаешь?
Знаю, что слабо тебе.
Иначе пострадает этот пацан.
Его частенько одолевают
одержимые духи и призраки.
Он такой удобный...
Такое счастье обладать им!
Стой!
Эти двое позаботятся о тебе.
Счастливо.
Урано!
Профессор!
Извини, подзадержался...
Эй, почему бы вам
не потягаться со мной?
Коран!
Вот, используй это!
Мы здесь управимся,
а ты выручай Косаку.
Хорошо!
Карамболь-Карамболина!
*Короче, он несёт возмездие и прочее...*
Сейчас я вам устрою "Ни шагу назад"!
Всё махо-сёдзе перевернулось
в своих коробках после такого...
Урано...
Я иду к тебе!
Четыре моих священных стража...
...будьте моим оружием
и разорвите оковы зла!
Genbu Showidan!
Что это за чертовщина?
Мой багровый священный страж, Сузаку!
Дай мне свои крылья!
Ну вот, остановилась...
Весьма неплохо.
Урано!
Немедленно выметайся из него!
Тебе же сказано, что это тело - моё.
Если нападёшь, то он...
Есть только один способ спасти его...
Чего?!
Мой лазурный священный
страж, Голубой Дракон,..
Стань моим одеянием и отдели
этот мир от остального!
Seiryu Reigekiko!
Ты совсем дура, или чокнутая?
Э...Чё?
Косаку!
Где это я?
*известно, где...*
Как темно.
Не смотри!
И что ты там делаешь?
Берегись, Энно!
Это твоя истинная сущность?
Чтоб тебя!
Мой третий священный страж, Белый Тигр,..
...Разорви силы зла своими клыками!
Byakko Garetukou!
Это ты - Киомару?
Наконец-то, мы выяснили
причину нашествия злобных духов.
Их причиной были душевная боль,
которую испытывал Киомару...
...Потому что, он не мог
воссоединиться с любимой...
...И духи самураев, которые населяли
место бывшего крепостного вала.
Киомару при побеге упал в
крепостной ров и умер в мучениях...
Есть!..Я ведь говорила!
Он был разочарован и...
А что же случилось с его подружкой?
В том-то и дело...
Он чувствовал, что
должен пожертвовать жизнью,..
...Чтобы самому себе доказать
искренность своей любви.
Но если она любила его, то должна
была сбежать вместе с ним.
Тихо!
Я считаю, что мы, как члены
Астрологического клуба...
...Должны препроводить души
Киомару и его воинов на небеса.
Правда, компания великовата, мы на
одних могильных камнях разоримся.
В общем, надо что-то придумать...
Точно!..Есть идея!
Пришло время сразиться!
Слушаемся.
Во, дают представление...
Вот и пристроились.
Чтобы заработать на могильные плиты,
они решили поставить пьесу.
А тот, кому разбила помидоры
Коран - просто мегазвезда...
...Женских ролей!
Ха, Косаку!
Ты чё здесь забыла, Коран?!
Чего?..Ты тоже?..
Тоже!
Может, перестанешь уже
домогаться моего Урано?
Не забыла, что вчера
признала своё поражение!
Так это только вчера...
...А сегодня - по нолям.
Твою...Заткнись и отвали от него!
Нетушки...Фиг тебе!
Говорят тебе, не лезь к нему!