Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Вы путешествуете в безопасности?
Вы боитесь за свою жизнь?
Наймите ТЧП, Токийскую Частную
Полицию, прямо сейчас!
Десять тысяч офицеров
службы охраны, гарантируют вашу
полную безопасность.
Позвоните прямо сейчас, и вы получите
эту спортивную сумку...
Вот лажа! Кто только придумал это
тупое коммерческое телевидение?
Да, это Ибуки.
Норико,что б тебя, долго ты еще
собираешься торчать там,
быстро в участок!
Шеф?
Постойте, я переведена в Мобильную
Полицию и больше не работаю в
районе Гинза.
Проклятье, в такой момент
не до мелочей!
Чокнутый ублюдок с мобильным роботом
натворил таких дел! Включи телик.
Только не это.
Прямое включение с места
преступления.
Как стало известно, подозреваемые
в ограблении департамента Матсукоши
скрылись в направлении трущоб.
Вы видите кадры снятые нашей камерой.
Они едут на незаконном мобильном роботе.
Оружие поворачивается в нашем
направлении! Они стреляют в нас!
Ох, это и правда большие неприятности.
Проклятье, нам не хватает людей!
Тащи свою задницу сюда или ты уволена!
Эй, а как насчет оплачиваемого
отгула?
Ух, они совершенно не умеют ценить
своих сотрудников.
А я хотела немного покачаться
пока выдалась свободная минутка.
В эти дни, повсюду в городе возросло
количество насилия и преступлений .
Полиция стала настолько несостоятельной,
что попала в зависимость от частных
охранных структур...
...поддерживающих безопасность
в городе.
В 2003 году столица Японии
была перенесена в Киото, так как...
...Токио был не только центром
коммерции, но и столицей преступности.
Гинза, когда-то наикрасивийший
торговый центр Японии,
теперь выглядит так.
Район заселили бомжи и лица
не имеющие гражданского статуса.
Теперь это место называют "Трущобы
Гинза."
Улицы заполнены беспризорниками
и индекс правонарушений неуклонно
растет.
Из-за скудного бюджета количество
полицейских строго ограничено.
И как результат, индекс преступности
продолжает расти как на дрожжах.
Вот почему среди здешнего среднего
класса стало обычным делом...
...пользоваться услугами частных
охранных структур.
Так что безопасность в большом
городе теперь можно купить
за большие деньги.
Токио превратился в выгребную яму.
Никаких перемен, с каждым днем
все только хуже и хуже.
За исключением нескольких богатеев,
одни дикари.
Нет, не подходите ко мне ближе!
Я поймал тебя!
Нет, прекратите! Нет!
Что за черт, у этой цыпки
передатчик ТЧП!
Нет, хватит!
Было бы неплохо помочь клиенту,
но я сейчас не при исполнении.
Прошу вас, отпустите меня.
Ни за что, нахрен!
Что за хороший вид!
Пожалуйста, прекратите, не надо.
Нет, прекратите, пожалуйста.
Проверь-ка, мужик. Цыпочка говорит
"нет", но похоже ей нравится.
Нет, умоляю, остановитесь.
Я еще не успел начать лизать,
а она уже вся мокрая!
На хрен! Все мужики отвратительные
животные.
Все было точно так же.
Нет, не надо, пожалуйста.
Нет, я не хочу! Прекратите!
Вы делаете мне больно!
Эй, эй, не ленись!
Ну же, ребята, быстрее!
Эй, красавчик, за просмотр
деньги платят.
Ты! Я с тобой говорю! Мы дадим
и тебе позабавиться,
так что гони нам все свои деньги.
Я... Я женщина!
Что за херня?!
Ой, какие маленькие сиськи...
Что это ты такое делаешь, а?!
Я только что вызвала ТЧП! Для тебя
будет лучше вести себя хорошо!
Без дерьма, ты просто впустую
тратишь наше время!
Сейчас выходной, и поезда
задерживаются чаще чем разносчик пиццы.
Вы неплохо знаете систему,
вы, парни, просто профи.
У тебя симпотная мордашка,
не хочешь потрахаться с нами?
Брателла, попка красавчика
была бы неплохой переменой?
Можешь попробовать.
Не заставляйте меня повторять! Я...
Женщина!
Срань!
Дерьмо!
Подохни!
Замри! Это ТЧП.
Мы уполномочены арестовывать
любых преступников.
Какого хрена... Ой!
Господи, если бы я знала что в
поезде есть тайный агент, мне бы
не пришлось изображать из себя копа.
Я зря потратила столько энергии.
Вы послали сигнал о спасении?
Да.
Извините за неприятности, но
не могли бы вы пойти со мной
и рассказать о произошедшем?
Сэр! Норико Ибуки, ТЧП департамента
Гинза, готова сотрудничать и отвечу
на любые вопросы!
О, так вы тоже оффицер ТЧП. Вы
неплохо подготовлены как я посмотрю.
Мне жаль что потребовалось
столько времени.
Все в порядке.
Но я приятно удивлен узнав что
такая привлекательная девушка
принадлежит к подразделению Гинзы.
О, я не такая уж привлекательная,
меня всегда принимают за мальчика.
Да, есть немного. Только не думай
что заслужила комплимент.
Я хотел бы пригласить тебя на обед,
как-нибудь после дежурства.
Ого! Я бы никогда не осмелилась
заговорить об этом с кем-то вроде вас.
Ну, мне нужно вернуться в управление.
Будь осторожна.
Да, вы тоже берегите себя,
Капитан Шибата!
Как мило... в управлении, служит
элита вроде него...
После этого, ТЧП, не такое уж
и плохое место!
Сэр, доклад Ямагами.
Входи.
Сэр.
Эй, ты работаешь так поздно.
Как и вы, капитан.
Нехорошо, когда директор
патрулирует метро.
В выходной, особенно в час пик,
не хватает людей.
Последний член недавно созданной
мобильной полиции...
Я думаю, это ваша команда,
капитан Ямашита.
Так точно.
Поздравляю.
К-капитан?
Это проявление моего уважения к тебе.
Нет, у меня будут неприятности!
Нет!
Ты такая хорошенькая Кейко.
Это мое новое место работы и
проживания.
Подождите меня, пожалуйста.
Я не вижу ни одного контроллера.
Простите... С сегодняшнего дня
я переведена в превый отряд мобильной
полиции.
О, значит ты наконец-то здесь.
Здравствуйте! Я...
Норико Ибуки, да?
Я ждала тебя.
Да, это я.
Я Каеко Кураиши.
Я переведена в отряд мобильной
полиции из управления.
Так что я твой начальник.
Так точно, приятно познакомиться.
Твоя комната рядом с моей, корпус
А102. Вот карта.
Я отнесу твой багаж, а тебе,
почему бы не смотаться до магазина?
Здесь есть магазин?
Ага, но там нет ничего что бы тебе
понравилось... сбегай пока.
Первая лекция капитана начнется
в два часа.
Тебе лучше поторопиться.
Так точно!
Если поняла, выполняй!
Уже бегу!
Эй, ты!
Да!
Если ты собираешься выйти, то
не мог бы купить мне трусов?
Т-трусов?
Размер XL, наплевать какого фасона.
Я до вчерашнего дня проторчал на
базе национальной обороны, что на
горе Фудзи...
...так что я здесь ничего не знаю.
Прости, но..
Принеси их в комнату Исаму Оямы
в корпусе А первого взвода.
Первый взвод? Хочешь сказать
что ты тоже из мобильной полиции?
О? Ты тоже! Это отлично!
Значит мы товарищи по команде!
Ты же не хочешь что бы твой товарищ
по команде, покупал тебе трусы!
Что плохого в том, что бы попросить
мужика, купить трусы для другого парня?
Я женщина!
Что?! Баба! Я не видел женщин с тех пор,
как... Прости... не сдержался.
На что это ты уставился?
А ты случайно не "she-male"?
Что ж, это была в некотором роде
дружеская реакция!
Нет, он должен выйти сегодня!
"Механик Мэгэзин" выходит сегодня, да?
Я не уверена.
Я каждый месяц покупаю его в Митаке
в этот день!
И хочу что бы так же было и в
Синдзюку!
Я понимаю что вы говорите, но
Должно быть принесли! У вас есть
там Механик Мэгэзин?
Вот псих.
Как дела?
Я нашел! Именно то, что я ждал!
Спасибо.
Мне очень жаль!
А мне не жаль!
Я не знаю как еще извиниться.
Что? Мужские трусы?
Ой, немедленно верни!
Просто в голове не укладывается!
За что мне такое?!
С этого момента, я капитан первого
взвода мобильной полиции...
...Кеико Ямагами.
Внимание!
Кто-то задерживается, но я все равно
начну брифинг. Задачей нашего взвода...
Извините за опоздание. Докладывает
Ясуо Кавасаки, сэр!
Ты тот журналоман из магазина!
Ты, та женщина с мужскими трусами
из магазина!
Только не говори, что мы с тобой
в одной команде!
Почему, у тебя с этим проблема?!
Эй, вы! Что за выяснение отношений,
и почему опаздываете?
Отложите личные разборки на потом,
я хочу все же закончить свою речь.
Есть, Сэр!
Наша команда должна иметь дело с
городскими преступниками, и...
...с помощью наших мобилей
установить мир.
В начале, мы состояли из четырех
отрядов объединенных в среднее звено...
...но с этого дня остались только мы:
отряд из пяти членов, включая меня.
Что?! Только присутствующие
здесь?
Мобилей должно было быть по
четыре на каждый отряд...
...всего шестнадцать, но...
...к сожалению, у нас есть только два.
Две машины, на пять человек...
Мы будем дежурить по сменам?
Для начала, мы научимся водить.
Когда у нас будет больше членов,
будут внесены формальные изменения.
Э, Капитан?
Да?
Где мобили?
Я слышал что скоро будет выпущена
новая модель Краб Копа.
Прямо здесь, чуть ниже, есть гараж.
Мы можем посмотреть.
Это Краб Коп! Как здорово!
Это все настоящее!
Его назвали так из-за необычной
формы опор.
Двадцатимиллиметровая пушка Вулкан,
с тремя тысячами оборотов в минуту.
Какой у него красивый дизайн.
Он совершенен! Он больше, чем просто
совершенный мобиль!И я буду ездить
на нем!
С современными технологиями, у Краб
Копа только одна слабость - скорость.
Максимальная скорость - всего 40
километров в час.
Сорок км в час?
Поэтому, он будет транспортироваться
к месту действия вот этим.
Большой транспортный вертолет Пеликан!
Здорово, потрясно, клево!
Кто будет им управлять, может быть,
есть возможность...
Внутри буду я и силовое
подразделение.
Ну, ну, нехватка штабных работников -
это серьезно...
Возможно эта работа будет труднее
чем была в районе Гинза.
Всем привет.
Смир-рна!
Я Шибата, с сегодняшнего дня -
ваш командир.
Мне нечего добавить к тому
что вы уже успели узнать...
...о вашем подразделении от капитана
Ямагами.
Но я хочу, что бы вы имели в виду,
что отныне, вы...
...демонстрируете общественности,
силовые возможности нашей организации.
Мы всего лишь рекламная акция?
Что значит этот вгляд? Неужели она
заметила что я смотрел на нее?
Это все, о чем я хотел вам напомнить.
А сейчас мы прервемся на обед.
После обеда, переоденьтесь в спортивные
костюмы и встретимся в спортзале.
Что, мы сегодня еще и тренироваться
будем?
Да. Сначала вы будете заниматься
общей подготовкой и работой в
смоделированных условиях.
Нет... Я надеялся что сегодня
мы продолжим освоение Краб Копа.
Ну, у нас нет выбора.
Организация не может позволить себе
содержать неопытных пилотов, постоянно
ломающих машины.
Да, я знаю, но...
Вы, ребята, просто прелесть.
Все, перерыв.
Есть, Капитан!
Она такая горячая! Я хотел бы предложить
ей заняться этим со мной, но она
мой начальник.
Норико не в моем вкусе... слишком
молода, с характером... а другая?
Вообще-то грудь не плохая... Если я
до этого дойду, то это - то что надо.
И вообще, меня не должны волновать
интрижки с такой милой женщиной.
Но если они возбудят дело о
сексуальных домогательствах, у меня
не будет оправданий.
Раз, два, раз, два...
Бой... Физическая тренировка, совсем
не то, что я думал.
Это не то что вы думали?
О чем вы говорите?
Здесь ничего не организовано!
Вранье что Краб Коп не полностью
проверен...
...было нужно что бы не позволить
нам на нем ездить.
Я понял вас,  но это полицейская
организация. Вы должны понять это.
Вы всегда раздуваете проблемы
организации... вы изменились.
Все дело в твоем плохом настороении?
Прекрасно. Я вернусь в спортзал
что бы еще немного потренироваться.
Постой! Если капитан в таком настроении,
то это перекинеться и на подчиненных.
Давай, я хочу увидеть твою
прежнюю улыбку.
Для этого неподходящее время.
О, директор... У меня будут
неприятности, умоляю, отпустите меня.
Даже не проси.
Только когда ты снова сможешь мне
улыбнуться.
Мне это не это.
Мне всегда нравилось любоваться
твоим сладким местечком.
Нет, не подбирайся так близко...
Мне так стыдно.
Я не могу ждать ни минуты... скорее,
войди в меня.
Еще рано, мы не должны так спешить.
Но остальные ждут. Мне необходимо
вернуться к ним как можно скорее.
Так что, ты хочешь на этом прерваться?
Какой ты гадкий!
Тогда, давай-ка, в свою любимую позу.
Пожалуйста, скорее, войди в меня.
Живее, тупица!
Я... я больше не могу бежать.
А как ты собираешься защищать город!
Вставай!
Какой он хилятик.
Смотри, даже девчонки над тобой
потешаются!
Они смеются над тобой.
Ты думаешь это нормально? Ты вообще
слышишь меня?
Это приятно, так приятно, приятно,
Директор Шибата.
ДУШЕВАЯ
Скажи, у тебя сейчас кто-нибудь есть?
Нет, правда нет.
Понимаю... но не пытайся подкатывать
К Шибате.
Почему?
У него шашни с Капитаном Ямагами,
здесь каждая собака об этом знает.
О, действительно?
Что вы, обе, здесь делаете?!
А что вы, ребятя, здесь делаете?
Это женская душевая.
Я знаю, но мужская душевая закрыта
на ремонт, и нам велели идти сюда.
Извините, простите, мы немедленно
уходим.
Эй, лично я не возражаю.
Мы же товарищи по команде.
Эй, ты! Не ходи тут голой!
Почему, ты такой застенчивый? Я знаю
что ты пялился на меня всю тренировку...
...с таким стояком. Я знаю это.
Похоже наша работа будет нелегкой,
ты ведь знаешь, что лучше всего
снимает стресс?
Да, но что...
Нет! Что она делает?!
Эта женщина озабоченая.
Если я смогу заниматься таким,
с этой цыпочкой, каждый день,
то я люблю эту работу!
Исаму Ояма, готов!
Сильнее, здесь.
Это становиться действительно приятным.
Как же приятно!
Иди ко мне, скорее!
Отлично, помедленнее.
О, да... здесь, да, да, чудесно.
Догадываюсь.
Господи, я не могу здесь одеваться.
Да, да, больше, сильнее.
Я в шоке.
Я не могу рассчитывать на него.
Ну, Каеко, прости, но договорим
позже.
Эй, Норико, почему бы тебе не
присоединиться к нам?
Что?!
Не стесняйся, давай займемся сексом
вместе.
Я и не стесняюсь. Просто мне
не нравиться секс.
Но почему? Ведь это так здорово.
Здорово? Для меня это никогда
не было "здорово".
Это прекрасно, так прекрасно,
Норико, просто непередаваемо!
Почему, почему ты так поступаешь?
Я, я...
Как же хорошо!
Я кончаю!
Не надо, я не хочу этого, пожалуйста.
Умоляю, у меня это впервые.
Нет! Прекрати! Нет!
Нет, не будь таким грубым!
Больно!
Нет!
Я любила тебя... почему ты не
мог быть более ласковым?
Директор Шибата!
Нет, прошу вас, не смотрите!
Ибуки...
Что с тобой произошло?
Кто-нибудь обидел тебя?
Нет... все было так глупо...
правда, я в порядке.
Понятно... я надеюсь что с тобой
на самом деле все в порядке.
Тебе холодно?
Я в норме... Простите я
расстроила вас.
Я не хочу что бы ты простудилась.
Ты можешь продолжить тренировки
завтра.
Есть, Сэр!
Отлично! Мне нравиться твой ответ.
Я твой босс, и можешь обращаться
ко мне когда возникнет необходимость.
Хорошо! А пока, мне необходимо
позаимствовать ваш пиджак.
Да, конечно.
Спасибо, Сэр.
Ого, это было близко. Я почти
сразил ее.
Ох, мне так стыдно, а ведь это
только первый день.
Но завтра будет еще одна тренировка.
Но я все равно не отступлюсь!
Меня не испугают механические
уроды и сексуальные маньяки!
Вперед!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru