Невинный вид.
Перевод - ZelgadiSexe aka Илюхин Савватий
Когда я вырасту, я стану женой старшего брата!
Фей, мы не родственники, так что можешь называть меня просто Джон.
Нет, старший брат, это старший брат.
Когда я вырасту, я хочу покинуть эту деревню и стать доктором.
Тогда мы поможем тебе!
Верно, София?
Мы обе выйдем замуж за старшего брата, верно?
Я...
Я буду служить вам всю жизнь, Фей-сама.
Войдите.
София.
Время пришло.
Невиннай вид.
София, ты не обязана делать это...
София, я хочу тебя попросить.
Пока меня не будет, ты мне нужна, чтобы позаботиться о брате.
Да, Фей-сама.
София...
Я обещала Фей-сама. Я сделаю это.
Кроме того...
Я действительно не возражаю.
Потому что Фей-сама любит вас, Джон-сама.
София, если ты продолжишь, то я кончу.
Вы можете кончить мне в рот, Джон-сама.
Такое прекрастное чувство...
Джон-сама.
Джон-сама, пожалуйста сделайте тоже, что вы делаете с Фей-сама.
Он внутри меня, внутри!
Джон-сама внутри меня.
Я сейчас кончу...
Кончаю!
Нет!
Пожалуйста остановитесь!
Отпустите меня!
Хватит дергаться!
Держите ее.
Мы с тобой еще ничего не сделали.
Это...
Наконец-то она вернулась.
Уже достаточно, Айне.
Нет, господин.
Это часть моей работы.
Однако...
Это происходит во всех поместьях.
Эйчел, скажи же ей что-нибудь.
Это часть наше работы, господин.
Мы вам не нравимся, господин?
Нет, вовсе нет.
Тогда какследует обо мне позаботьтесь, господин.
О, делай, что тебе нравится.
Да!
О, хозяин!
Так хорошо!
Еще, еще!
Господин, я кончаю!
Я сейчас кончу!
Кончаю!
Добро пожаловать домой, Фей-сама.
Билл, где отец?
Он в своем кабинете.
Дайаня, Руби, Джоси, Сцилла...
Стелла, Энн, я дома!
Фей-сама!
Она нисколько не изменилась.
Хозяин!
Еще! Глубже!
Я кончаю!
Кончаю!
Отец!
Фей!
Фей...
Я же говорил тебе не заходить сюда!
Но я училась у тети Марты два месяца!
Ох, я думаю, что все в порядке, дядя.
Фей уже достаточно взрослая, чтобы знать о том, что случется между мужчиной и женщиной.
Джане-сама.
Добро пожаловать домой, Фей.
Как успехи?
Все были добры со мной.
Но я все время думала о доме.
Мне так нравится твой аромат, Джане-сама.
Уверена, что есть несколько человек, которых ты с нетерпением хочешь увидеть.
У верена, что они чувствуют тоже самое.
Где они?
Я не видела их некоторое время.
Думаю они в твоей комнате.
Я дома!
Я дома.
Фей-сама.
Фей-сама! Фей-сама!
Наконец-то вы дома, Фей-сама!
Я же просила, когда мы одни, называть меня Фей.
Но...
Я дома, дорогая София.
Добро пожаловать домой, Фей-сама.
Теперь.
Добро пожаловать домой, Фей.
Старший брат.
Старший брат!
Фей.
Старший брат.
Я стану женой старшего брата!
Фей.
Я дома.
Там где я родилась.
Старший брат.
Фей...
Фей-сама.
София.
Ты прекрасна, Фей.
Старший брат.
Фей.
Старший брат, я люблю тебя, я люблю тебя...
Фей...
Брат...
Ты прекрасна.
Старший брат.
Если ты будешь трогать там...
Я с ума сойду!
Я...
Ты такая влажная, Фей.
Нет! Там грязно!
Я выехала рано утром и у меня не было времени искупаться.
В этом месте твое тело не может быть грязным.
Но...
Старший брат.
Да...
Нет...
Так хорошо...
Старший брат.
Я хочу это...
Старший брат. Я сейчас кончу!
Кончаю!
Сделай это, Фей.
Я сейчас тоже кончу...
Брат, брат!
Кончаю!
Я снова кончаю!
Мне нравится твой запах, старший брат.
Старший брат.
Лошадь, на которой ехала Фей-сама, понесло, а Хозяин Джон спас ее...
Но при этом...
С ним все будет хорошо.
Я хочу заботится о старшем брате.
Хочу! Хочу!
Хорошо, Фей.
Я уверен, что Джон будет счастлив.
Фей.
Старший брат.
Прости.
Я так рад, что ты не пострадала.
Моя сестра и я...
Мы переезжали с места на место, пока не оказались здесь.
Как раз тогда, когда я не думал, что смогу доверять кому-либо больше...
ты с улыбкой вошла в мою жизнь.
С тех пор, я...
Я решил прожить свою жизнь для тебя.
Вчем дело, Фей?
Старший брат.
Я люблю тебя.
Сестра!
Не смотрите!
Нет! Не смотрите!
Хозяин, не смотрите!
Не смотрите!
Не смотрите на меня!
Если вы не остановитесь, я...
Он увидет, как я кончаю!
Кончаю!
Кончаю! х 3
Да, да!
Брат!
Кончаю!
Фей...
София, сядь и поешь с нами.
Давай!
Я ваша рабыня.
Но...
Пожалуйста, позвольте мне обслужить вас, Фей-сама.
Фей, почему ты не даешь Софии делать то, что ей нравится?
Но...
Между прочим, где ты была?
Я, это...
Ты осматривала сад?
Да, точно...
Все хорошо?
Да!
Ясно, я рад.
Фей-сама.
София.
Вы уверены?
Разве вы не пробовали?
Я обещала, не так ли?
Провести ночь с тобой.
Фей-сама!
Я люблю вас. Я так люблю вас!
Фей!
София, поздоровайся с Фей.
Это София. Теперь она будет присматривать за тобой.
Приятно познакомиться, София.
Я Фей!
Приятно познакомиться.
Приятно познакомиться, Фей-сама.
С того дня моё сердце пренадлежало вам.
Сестра...
София...
София, я хочу кончить вместе с тобой.
Да, Фей-сама...
Кончаю!
Я тоже...
Фей-сама.
София...
Разве вы мне не скажите?
Что это, Майкл?
Разве ты не хочешь получать это?
Это - приглашение.
Правильно, Джон.
Если ты откажешься, мы не сможем остаться здесь надолго.
У нас нет выбора, Джон.
Здесь все совсем не так как дома.
Да.
Я с нетерпением жду этого.
Добро пожаловать в мой дом.
Я надеюсь вы присоединитесь к пати сегодня ночью.
Восхитительно.
НЕЕЕЕТ!
Разве вы мне не скажите?
Что это, Майкл?
Разве ты не хочешь получать это?
Это - приглашение.
Правильно, Джон.
Если ты откажешься, мы не сможем остаться здесь надолго.
У нас нет выбора, Джон.
Здесь все совсем не так как дома.
Да.
Я с нетерпением жду этого.
Добро пожаловать в мой дом.
Я надеюсь вы присоединитесь к пати сегодня ночью.
Восхитительно.
НЕЕЕЕТ!