Что-то не так...
Странно.
Что это было?
Ты кто такая?
Я — реплиноид, меня зовут Дореймон.
Реплиноид Дореймон?
Ты призвал меня сюда из другого измерения через свой компьютер.
Я никого не призывал.
Ну, тогда это получилось просто случайно.
Ладно, раз уж я здесь, то могу и остаться ненадолго.
Но я не могу держать тебя тут в своей комнате...
Я не буду мешаться.
И даже наоборот, тебе понравится, если я останусь здесь.
То есть...
Каждый день так!
Да, мне очень понравится!
Ты о чём думаешь?
Про твои слова. Давай сразу...
Что ты вытворяешь?
Не будь дураком.
Не прикасайся ко мне.
Но зато я выполню твоё любое желание.
Понятно! Выпусти меня! Мне дышать нечем!
Напугала меня. Так ты исполнишь моё любое желание?
Не трогай меня!
Да, представь, что я современная волшебная лампа.
Значит, я твой хозяин?
Глупость! Ничего подобного.
Ладно...
Ты только об этом думать можешь?
Я же тебя опять в компьютер запихаю.
Я понял.
И вот так у меня в доме завелась девушка-джин из будущего.
ЧУДИК (автор Ю-джин)
История первая
Садомазозмей
Окудера Рейко!
— Красавица!
— Хотел бы я встречаться с ней!
Можешь забыть.
Окудера!
А, Уджита!
Давно ждёшь? Извини, что оторвал тебя от обеда.
Да нет. В чём дело-то?
Я тебе цветы купил для икебаны.
Какие красивые!
Ты гораздо красивее.
Да не льсти мне, Уджита.
Это правда.
Этот придурок Уджита стал так нагло клеиться к Рейко.
Они оба в клубе икебаны.
Уджита туда только из-за Рейко вступил.
Тогда почему бы тебе тоже не вступить туда, Даймаджин?
Во ты тупой! Я тогда местным посмешищем стану!
Да, верно. Над тобой и так уже вовсю смеются.
— Что ты сказал?
— Ничего.
Чёртов Уджита!
Уджита, ты единственный парень в клубе икебаны.
Надеюсь, ты не бросишь этот клуб.
Я ни в коем случае этого не сделаю, Рейко.
Спасибо.
Рукопожатие.
Ну, ещё потом увидимся!
Ага!
Он даже пожал ей руку!
Уджита, наверное, единственный парень, кто здоровается с Рейко за руку.
Ах ты мерзавец, Уджита! Тебе хана!
Уджита идёт.
Так, делай своё дело, Саюри.
Сделаю-сделаю.
Тут всё ещё запах Рейко. Весь день не буду мыть эту руку.
Жизнь хороша!
Уджита!
Давно не виделись.
О, Саюри! Да, давно.
Давно я тебя не видела. Ты подрос, Уджита.
Правда? Да ну что!..
Приходи сегодня ко мне. Поужинаем вместе.
Но когда парень к девушке приходит, это выглядит...
Не переживай. Я хочу лишь поговорить про старые времена.
Ух ты, а она секси!
Правда?
Я думала, тебе нравится Окудера Рейко.
Что ты вдруг к женщине постарше бежишь?
Рейко это Рейко.
А Саюри пригласила меня на ужин, ну, так что мне делать?
К тому же Саюри сказала, что я ей всегда нравился.
С таким-то лицом?
Что это значит? Моё лицо тут ни при чём!
Ну, извини. Да, конечно.
Всё, я пошёл.
Пока! Я, наверное, уже спать буду.
Саюри живёт одна и пригласила меня к себе...
Уджита, нельзя сбегать после ужина. Я тебя не отпущу просто так.
Меня ты тоже должен попробовать.
Уджита, я знала, ты не подведёшь. Будь моим любовником...
Кушать подано!
Вот здесь. Вроде бы она сказала номер 305.
Всё идёт по твоему плану, Даймаджин.
Всё благодаря Саюри.
— Спасибо за ужин.
— Пока! Всего хорошего.
Просто ужин. Дурак я, что ожидал большего.
Конечно дурак.
Привет!
Эй, Уджита, посмотри на доску.
Это же!..
Доброе утро. Что такое? Саюри и Уджита?
Тануо случайно видел, как он выходил из квартиры Саюри.
Да, а камера под рукой была, вот я и сфоткал.
Я её случайно встретил, и она пригласила меня поужинать.
Это правда.
Да как же! Саюри там одна живёт.
Они, наверное, там этим самым занимались.
Это каждому понятно.
Неправда! Мы только ужинали.
А сам весь покраснел.
Какой ты мерзавец, Уджита!
Рейко, это недоразумение!
Здорово получилось.
Какая миленькая!
Я должен как-то объяснить Рейко, что это было недоразумение.
Ещё малышка.
Можно подержать?
Конечно. На!
Хочу такую же белочку.
Когда же, наконец, остальные уйдут!
Трусики Рейко!
Я увидел трусики Рейко... Никогда не думал, что настанет такой день!
Эй, Рейко!
Уджита тут так возбудился от того, что видит твои трусики.
Извращенец! Уджита, я тебя ненавижу.
Ненавидит тебя. Так тебе и надо!
Этот Даймаджин! Чёрт его возьми!
Меня дураком выставляет. Как-нибудь я ему всё сполна верну.
Хочу такую же белочку.
Есть идея!
Ты хочешь стать бельчонком?
Да, Дореймон. Пожалуйста, преврати меня в бельчонка.
Но почему в бельчонка?
Так я смогу познать равнодушие людей...
...c перспективы маленького зверька.
Уджита, ты мне врёшь!
Нет, я серьёзно! Мне надо написать сочинение про зверей...
...и потом ещё будет контрольная.
Поэтому я очень прошу!
Смотри, печёный батат.
Я обожаю батат!
Как вкусно! Ладно, я исполню твоё желание.
Происходят весьма странные вещи, когда этот реплиноид...
...из другого измерения обжирается бататом.
А, начинается.
Уджита, не вздумай подглядывать сейчас.
Руруруруру... Садомазозмей!
Это, типа, какая-то змея?
— Это садомазозмей.
— Змея садомазозмей?
Скажи, во что ты хочешь превратиться...
...а в конце добавь «руруруру». Понял?
Ага.
Но я переживаю за тебя, если ты станешь бельчонком...
...поэтому пойду с тобой.
Не надо, чтобы она пошла со мной.
Хорошо, но так ты не можешь пойти. Надень мою куртку.
Ладно.
Где она? Куртка... куртка...
Вот она!
Подожди меня...
Где он? Блин, он неисправим.
А я ему не сказала, что бельчонком он может быть только десять минут.
Что бы ни случилось, я не виновата.
Никто не смотрит?
Преврати меня в бельчонка, руруруру.
О, что это?
«Кто-нибудь, пожалуйста, позаботьтесь об этом бельчонке.»
Ух ты! Трусики Рейко сейчас прямо передо мною!
— Как же быть?..
— Возьми меня, возьми, пожалуйста!
Ай, щекотно, прекрати!
И правда сработало.
Белочка, пошли покупаемся и вымоемся?
Купаться! Конечно!
О, мягкие груди Рейко!
Ах, какой ты безобразник!
Представь, что это необитаемый остров.
И что ты будешь делать, бельчонок?
Что она задумала? Зачем она меня так посадила?
Посмотри хорошенько.
Здесь твоё любимое лакомство, мёд, прямо вот тут.
Не могу поверить, что Рейко занимается со мной таким!
Да она не имеет права меня извращенцем называть.
Ух ты! Я сижу на голом теле Рейко!
Вот так-то, Даймаджин!
Это, значит, сосок Рейко?
Больше стал.
У меня ещё кое-где медок есть.
Угадай-ка где.
Где?
Наконец-то я добрался до секретной зоны Рейко! Вперёд!
Если ты так дальше будешь, я... я...
Я лечу! Я лечу!
Сок любви! Офигеть!
Я падаю!
Однако, даже девушки с миленькими личиками могут быть настоящими развратницами.
Я их не понимаю.
А теперь по-настоящему ей сделаю!
А ну-ка!
Ой-ёй!
Куда делся Уджита? Вот он!
Уджита, что случилось?
Дореймон!
У меня была возможность с Рейко потерять девственность...
...но я был бельчонком и поэтому был слишком маленький!
Ты использовал садомазозмея всё-таки для подобного.
Скажи садомазозмею, чтобы он не уменьшал мой член...
...и не превращал меня назад так быстро.
Он не для этого!
Значит, ты стал бельчонком только для того, чтобы заняться сексом с Рейко.
Нет, нет, оно само так получилось.
Но было здорово!
Хватит так смеяться!
Ты понимаешь, что твоё превращение в бельчонка...
...это секрет только между нами?
Да.
Если расскажешь кому-нибудь об этом...
...я навсегда заточу тебя в компьютере.
Ладно, я понял.
Забудь про бельчонка. В следующий раз я лично займусь этим с Рейко!
Рейко что?
Она сказал, что ждёт тебя наверху.
У неё к тебе серьёзный разговор.
О чём же?
Клуб икебаны
Ну, давай купаться.
Не могу выбить это из головы. Неловко увидеть Рейко снова.
Это Уджита.
Входи!
Ты хотела сказать мне что-то важное.
Дело в том...
Я скажу ему, Рейко.
Уджита, я перейду сразу к делу.
Мы хотим исключить тебя из клуба икебаны.
Икебана — это искусство самосовершенствования.
Я понимаю это.
Нет, не понимаешь.
Человеку с таким неприличным поведением, как у тебя, здесь не место.
Ты встречаешься с женщинами, которые намного старше тебя.
Это недоразумение. Я только ужинал с Саюри.
Кроме того, Маэджима говорит, он тоже кое-что видел.
У Уджиты нет сестёр. Что там делает голая женщина?
Маэджима сказал, у тебя в комнате живёт женщина.
Отвратительно.
Это моя кузина из-за границы приехала.
Довольно лжи. И скорее всего...
...это ты, Уджита, поглядывал вчера в ванной за Рейко.
Каори, это уже слишком.
Хорошо, что никто не узнал правду.
В любом случае ты исключён из клуба.
Исключён?
Сработало!
Я только из-за Рейко и пошёл в этот клуб.
Исключён... Я завтра не смогу пойти в школу.
Может, тебя назад возьмут, если докажешь, что они ошиблись?
Может быть.
— Так докажи.
— А как?
Сам придумай.
Ну помоги же мне, Дореймон.
Я не смогу, если ты не поможешь.
Прямо-таки шантаж. Ладно.
Пожалуйста, Дореймон.
Всевидящий луч!
Саюри!
Ты знаешь, почему я позвала тебя?
Сейчас будет.
Я подставила для тебя Уджиту...
...а ты обещал мне купить необычную рептилию.
Да. Тануо сейчас как раз ищет.
Вот, значит, всё как.
Тебя подставили.
Чёрт возьми!
Только черепаху смог найти...
...но сомневаюсь, что Саюри она понравится.
Дореймон, я должен отомстить им.
У меня отличная идея.
Полагаюсь на тебя.
Уджита, ты зачем нас позвал?
Один друг дал мне эту рептилию...
...но мне не надо, вот я и решил вам отдать.
Рептилию?
Вот.
— Змея?
— Странная какая-то.
Говорят, в Амазонии их очень мало осталось.
Даймаджин, это...
Это ей понравится.
Дореймон, всё получилось.
Даймаджин с Тануо идут сейчас к Саюри.
Уджита, сходи за Рейко и отведи её к Саюри.
Ладно!
Я как раз была в душе.
Ничего!
Это редкая змея из Амазонии?
И правда необычно выглядит.
В Амазонии таких мало осталось, поэтому была недешёвая.
Теперь мне все друзья будут завидовать. Сейчас кофе приготовлю.
Ух ты, Саюри голая под полотенцем.
Много у неё там волос.
Пошли лучше.
Всё провалится, если кто-нибудь нас тут застукает.
Да, точно.
— Саюри?
— Да?
— Мы пойдём.
— Но я кофе готовлю.
— Спасибо, но нам надо идти.
— Тогда пока!
Какая у неё приятная кожа.
Иногда я не понимаю земных женщин.
Рейко, быстрее!
На помощь!
Уджита, помоги мне!
Дореймон!
Когда садомазозмей касается настоящего женского тела...
...он полностью оправдывает своё имя.
Уджита, помоги мне!
Помогу, но сперва расскажи Рейко всю правду.
Хорошо! Даймаджин попросил меня подставить Уджиту.
Я с ним только ужинала.
Правда? Тогда прости меня, Уджита.
Можно мне назад в клуб?
Конечно.
Дореймон, отпусти Саюри.
О'кей.
Во Уджита идиот!
Мы его подставили, а он потом ещё и помог.
Всё, сейчас Рейко точняк твоя.
Не могу дождаться до завтра.
Завтра в школе я скажу Даймаджину и Тануо, что не хочу больше с ними знаться.
Отлично.
И тебе спасибо, Дореймон.
Не за что.
До завтра.
Ах да, Уджита. Вчера я потеряла своего бельчонка.
Если увидишь, принесёшь его назад?
Да, я поищу его.
Лучше, если этот бельчонок больше не вернётся.
Дореймон!
Чего тебе?
Я куплю тебе батата за то, что ты помогла разобраться с этим.
Ух ты, спасибо!
Подожди меня здесь, ладно?
Конечно!
Рейко, я верну тебе твоего бельчонка.
Преврати меня в бельчонка, руруруру.
Почему?
Сам виноват! Я догадывалась, что ты это попробуешь.
Отдохни-ка там пока!
Выпусти меня! Обещаю, больше не буду! Дореймон!
И вы тоже, не безобразничайте.
ЧУДИК (автор Ю-джин)
Мой господин в 22-ом веке, как вы там?
Прошло уже два года, как я попала в 20 век...
Меня зовут Дореймон.
Я человекоподобный секси-адроид из будущего.
Тяжело поверить, что я уже два года здесь.
Уджита со своими друзьями всё ещё учится.
Но он совсем не изменился.
История вторая
Чудесный Помощник
Я уже иду!
АКАДЕМИЯ КАЙРАКУДЖО
Женское общежитие
Вот оно.
Слышь, я тут от некоторых учащихся очень интересную инфу получил.
Там одна девка, зовут Хикару, очень любит парням давать.
И там полно других таких же, как она.
Стой-ка.
Это женское общежитие. Тебе тут что-то надо?
Хигашита Хикару — моя сестра.
Ты на неё не похож, ну да ладно.
Да? Спасибо.
Заходи. Я как раз в душе.
О, какой ты крутой в этих тёмных очках.
Ты уверена? А как твои соседки?
Все домой уехали на летние каникулы.
Хорошенький ты. И наверное, полон энергии...
Ну, да.
Какой симпатичный, но что-то странно с ним...
Точно! Он напоминает мне моего маленького братика!
Моего братишку-первоклассника!
Первоклассника?
Тогда он у меня очень маленький?!
Я ему писать помогала.
Пись-пись-пись!
Интересно, как он там сейчас...
Дура!
Чего это ты запсиховал, первоклассник?!
Что не так, Уджита?
Даймаджин?
Я тебя из-за двери слышал.
Стены тут ужасно тонкие.
А ты что? Тебя, поди, тоже прогнали?
Сам посмотри.
Знаешь, как круто женщину впервые довести до экстаза?
Ещё чего? От тебя только больно было, жирдяй!
Техника Даймаджина!
Не расстраивайся.
Я никому в школе не расскажу, первоклассник ты наш.
Да блин! Какого чёрта «первоклассник»?
Так поранить мужскую гордость!
Идиот! Смотри, куда прёшь!
Какой ты тяжёлый! Блин, с тебя глаз спускать нельзя.
Ты спасла меня, Дореймон.
Что опять?
Похоже, я обмочился.
Фу!
Дореймон, ну пожалуйста, снеси ещё одно яйцо!
Я не являюсь решением всех твоих проблем, Уджита.
И не важно, что ты комплексуешь из-за своего маленького размера.
Дореймон, для вас в будущем это тоже проблема!
Если я так и не женюсь, то население...
Уджита.
Я не могу воспринимать тебя в таком виде серьёзно.
Ну, я... хотел сказать...
Не зацикливайся на этом, а работай над своими...
...другими качествами, и всё у тебя будет нормально.
Другими качествами?
Например, твоя внешность.
С такой-то рожей?
Ну, тогда твоё честное сердце и добрая натура?
Нет! Нет! Нет! Не важно с кем, не важно как...
...но я наконец-то хочу этим заняться!
Вот как? Уджита, твоё желание настолько сильно, что всё остальное бесполезно.
Что ж, у меня нет выбора. Ладно, я всё равно голодная.
Спасибо, Дореймон! Держи!
Объедение!
Ну...
Нет, не надевай пока. Подожди чуток.
Не вздумай подглядывать!
Сейчас!
Какое облегчение!
Что оттуда вылупится, Дореймон?
Подожди и посмотри!
Сейчас! Сейчас!
Он прилип ко мне! Спаси меня, Дореймон!
Это Чудесный Помощник. Он исполнит твоё желание.
Теперь ты будешь комплексовать из-за слишком большого размера.
Чудесный... Помощник?
Он свободно расширяется и сжимается, и может даже массажировать.
Но одну вещь ты должен учесть.
Этот Чудесный Помощник...
Куда они?..
Уджита, где ты?
Подожди, пока я всё скажу!
Если что не так, то я не виновата!
Вперёд!
Что? Опять ты?
Как только тебя вижу, сразу своего маленького братишку вспоминаю.
И у меня желание пропадает.
Так что гуляй отсюда.
Ты что творишь?!
Это так...
...здо-здорово!
Значит, вот как. Чудесный Помощник сам всё делает...
...а лишь спокойно наслаждаюсь этим.
Пожалуйста, приходи завтра ещё!
Да нет. Не люблю я развратниц.
Да-да! Сейчас!
О! Уджита? Давно не виделись.
Ладно, проходи. Даймаджин тоже скоро придёт.
Ты чего это, «первоклассник»?! Руки прочь!
Уже как два часа это не так.
Что это ещё такое?
Ну и кто теперь «первоклассник»?
Саюри! Это я!
Странно. Открыто, но никого здесь нет.
Я вхожу, Саюри!
С тобой всё хорошо, Саюри?
Блин, позвонила бы мне раньше...
...раз собралась так собой наслаждаться.
Уджита...
Давай в следующий раз спокойнее, на кровати, а?
Что? Ты?
Что это ещё значит?
Тебе что здесь надо?
Принёс тебе деньги за Уджиту. Возвращаю двухлетний долг.
А, да, да.
Но, Саюри, почему ты приняла меня за Уджиту?
Уджита был тут совсем недавно.
Было супер. На первоклассника он больше не был похож.
Этот чёртов Уджита! Будет битва!
Стоп! Ты мне ещё налог и проценты должен!
Ни одна женщина не сможет устоять перед силой такого отличного Чудесного Помощника.
Следующая в очереди самая красивая из всех девушек, Окудера Рейко.
Уджита!
Даймаджин!
Уджита, у тебя, что ли, была какая-то пластическая операция?
Нет, конечно.
Тогда ты какую-то секс-игрушку на Саюри испробовал?
Чтобы она не говорила...
Ничего подобного!
Это не игрушка.
Тогда покажи мне.
Покажи ты мне, покажу и я тебе.
А то ты им слишком гордишься.
Мой? Ладно, покажу!
Надо же! Это ты «первоклассник».
Заткнись! Покажи ты!
Смотри не удивись.
Это что за чертовщина?!
Вот видишь, Даймаджин? А у тебя маленькая писька!
Чего?
Дореймон, у меня проблема!
Чего и следовало ожидать. Ты не выслушал моё предупреждение.
Что, опять такой же?
Где Чудесный Помощник?
Он перепрыгнул на Даймаджина.
У Даймаджина был меньше, чем у тебя?
Как ты узнала?
Чудесный Помощник пытается помочь любому, у кого слишком маленький.
Уджита, что это значит?
Что?
Помоги мне снять эту штуку. Я не выношу этого.
Сделай что-нибудь!
Чудесный Помощник защищает тебя так...
...если у тебя был секс три раза подряд.
Пожалуйста, Уджита, Дореймон, сделайте что-нибудь!
Теперь ты станешь моей шестёркой.
Ладно.
И к Рейко не будешь больше клеиться.
А ещё...
Твоя поза меня немножко возбудила.
Поэкспериментируем?
Слушай, это... это...
Без плётки я не смогу снять эту штуку.
Спасите!
Стоять, Даймаджин!
Всё нормально?
А может, я могу это на тебе испробовать?
Уджита, ты когда-нибудь повзрослеешь?
Окамура Тадаши и Ябэ Тору...
...лучшие друзья ещё с яслей.
У обоих есть клички, Кобан у Тадаши...
...и Самео у Тору.
Они полагаются друг на друга: Самео всё дело делает, а Кобан помогает ему.
А значит, когда доходит до девушек...
...Кобан получает лишь остатки после Самео.
Кобан из очень богатой семьи, и чтобы отблагодарить Самео...
...он оплачивает счёт за свидания Самео.
Но Кобан тоже парень.
Как-то он спасает девушку по имени Шиори, на которую напали ночью в парке.
И он влюбился в неё с первого взгляда.
К сожалению, у Шиору уже есть парень...
...неугомонный мотоциклист по имени Кен.
Кобан узнаёт об этом, и на время хоронит свои надежды.
Однако парень Шиори разбивается насмерть на мотоцикле...
...и Кобан может снова встречаться с ней.
Но наивный и неопытный Кобан не может открыть своё сердце...
...признаться Шиори в своих чувствах.
Самео осознаёт это и решает свести их вместе.
Он организовывает для них прыжки с парашютом.
Земля несётся им навстречу, когда они стремительно падают вниз.
В этой напряжённой ситуации Кобан обнимает Шиори...
...и признаётся ей в своих чувствах.
Шиори нежно принимает его любовь.