ДЖИОТТЕ, год 1414
Область святого Медиола.
Болотный Край
Ульрих Рулеек, дорога в один конец.
Посмотри на дорогу, из восьми...
...храбрецов возвращается три.
Что бы это значило? Но, у меня
все равно нет выбора, куда идти!
Волшебница М 2
Река Сахагин
Почему Крикуны напали на нас?
Им нужны женщины.
Человеческие женщины.
Что?!
Я слышал этим парням...
...женщины нужны что бы
отложить в них яйца.
Что?
Призываю защиту дома
Югдрасил...
...Эхви Ахви, Локи, о Локи...
...услышь мой голос.
Рунный меч,
яви мне чудо!
Сработало!
Для них это оказалось чересчур!
Маппа!
Получай!
Ев Вууви Неу Теел Теел,
даруй мне силу!
Нет!
Когда сила созвездия Луки...
...снисходит на нас...
...нечистивцы получают свой приговор.
Призываю Луку Анти Виру!
Атерлел!
Даруй мне силу!
В миг, в который я овладела
мудростью...
...порази тех...
...бездушных злодеев!
Призываю Призрачный Огненный Шар!
Эй, очнись, эй!
Ты жива? Эй! Эй!
Благодарю.
Похоже, она спит.
Я рада, что мое снадобье подействовало
на нее.
Она волшебница Высшего Уровня,
как и ты.
Она?
Да. Фриенепли Слейпнир Сен.
Она наша хозяйка.
Меня зовут Ляо.
Я монахиня Ордена Дипанкала.
А я Мируру Шекли.
Рада знакомству.
Это символ Риледихайма?
Неужели вы все прибыли
оттуда?
Ведь это на краю света...
Ой, прости.
Не извиняйся. Это на самом деле так.
Мой дом в Селика.
Я варвар из-за края мира.
Ты проснулась? Как себя чувствуешь?
Нормально...
Теперь я в порядке.
Что? Ты тоже идешь за
волшебной книгой Ликуу?
Да. Неужели вы тоже?!
Думаю, что все кто занимаются
волшебством - одинаковы.
Значит, и ты, ищешь монастырь
Ланинию?
Да, верно.
Тогда, продолжим путь вместе.
Я так рада!
Хорошее отношение к попутчикам...
...залог крепкой компании.
Что за компания! Что за компания!
Как все удачно!
Эвох Эявех Явох...
...Ансаз Ансаб, услышьте мой голос.
Мы твои дочери,
Йеллар Алучис.
Явись. Мы твои последователи.
Эвох Эях Вох Йахвох.
Эвох Э Йявох, Ингис Ингис...
Повелитель, отец наш...
Явись к Руун.
Что-то не так.
Думаю, мы заблудились.
Позвольте мне попробовать.
Когда мой дух сливается с...
...духами Винтоса...
...дай моей душе крылья.
Призываю Винтос Искатус!
Молния Рууна!
Яви чудо!
Порча Юридо!
ВОДОПАД САХАГИНА
Должно быть мост разрушило
наводнение.
Нет никакой возможности переправиться
на тот берег.
Я никогда не изучала ни
Преодоление Вод...
...ни Водную Походку.
Левитация, здесь мне тоже
не помощник.
Придется нам отправиться к другому
мосту.
Будем молиться, что бы и он
не оказался размытым.
Ляо!
О, Господи.
Удачливый выдался год.
С такими телами, они должно быть
дадут сильное потомство.
Потомство? Ты это о чем?!
Не прикидывайся дурочкой.
Мы отложим яйца в ваши
тела...
...и оплодотворим их.
А затем, детеныши будут
до самого рождения питаться
вашими телами .
Надеюсь, ты шутишь.
Мы тебе не улитки!
На мой взгляд, ты не так уж
и отличаешься.
Ребята, похоже, вы окончательно
свихнулись.
Может лучше накончаем
в рот?
О чем базар, Гери?!
Как я могу забыть такое!
В рот?!
Что вы задумали?
Значит так, для начала полижете.
А затем возьмете в рот, и хорошенечко
отсосете.
Будете двигаться вперед и назад,
из стороны в сторону...
...до тех пор, пока ваши челюсти
не онемеют.
И, наконец, проглотите все
что спустят вам в рот.
Что?!..
Миньет!..
Да как они смеют!..
Никогда в жизни!
Я тебе покажу, как наглеть!
Знаете что?!
Схватить нас, было вашей
ошибкой.
Вот это дух, Меруру!
Научи их, что люди не всегда такие,
как выглядят на первый взгляд.
Пробудитесь!
Мудрые искупители тьмы и ярости.
Да сгинет зло рядом с нами.
Пусть нас защитит способность
рожать.
Избавьте нас от этих чудовищ,
как того заслуживают наши сердца.
Призываю Теллу и Тенеблу!
Мета Атака!
Что?!
Это все потому, что у меня нет
моего Волшебного Посоха!
И мой свиток промок
в реке.
Призываю без Посоха!..
Даруйте мне чудо
превращения.
И я сотку паутину.
Я станцую, взмою в высь,
и поймаю вас в свои сети.
Призываю Телла и Винтоса!
Волшебная Паутина!
О, нет! Меруру!
Да они просто мумии,
замотанные с головы до ног!
На этот раз им точно не сносить
головы.
Нет!
Отлично.
Нет!..
Приподними-ка задницу
повыше!
Нет...
Френи!
Заткнись! Я скоро тобой займусь.
А пока сиди тихо и смотри!
Приступим!
Нет!
Эй, Гери! Дай и нам ее попробовать!
Не раньше, чем я закончу.
Френи!
О, да! Я довольно возбудился!
Сейчас кончу!
Теперь твоя очередь.
Здорово!
Нет!..
Ну что, хочешь получить немного
любви?
Отлично, твоя очередь.
Ага!
Нет!..
Ты это чего?
Это ведь только  начало.
Пожалуйста, прекратите! Не надо!
Теперь соси! Соси!
Ты, дура! Я тебе выплюну!
Чего уставилась?
Не плохо, ты тоже глотай! А ну!
Теперь я! Теперь я!
Ты тоже!
Выдаивайте все! Все до капли!
А теперь, мы порвем сухожилия
на ваших ногах и руках.
И на этом закончим.
Мета Атака!
Должно быть!..
Они наверняка где-то там.
О, Меруру...
Теперь ты открыта познанию.
Молния, уничтожившая людоеда,
и эти чары.
Будут с тобой пока в Посохе
содержится волшебство.
Другими словами, тайный эффект
Усиления Чар.
Так что знай, что это не твоя
собственная сила.
Мой Посох спас тебя в этот раз.
Несмотря на это, Меруру, если у тебя
хватит воли, ты сможешь продолжить
свой квест.
К глубинам души учителя.
Мы спасены.
Но они успели отложить в нас яйца.
Не переживай. У меня есть
подаренное учителем противоядие.
Мы воспользуемся им...
Правда?!
МОНАСТЫРЬ ЛАНИНИ
>>ОГНЕННЫЙ ШАР/УР - 3
Услышьте меня. Внемлите моему гласу.
Не останьтесь безучастны.
В красном плаще, под голубым стягом,
подобный разъяренному зверю...
...повелевающий великой силой,
осеняет нас благоденствием...
...взамен забирая все.
Сила взращивается в душах
сосредоточенных.
Ты, великая сила
творящая добро.
Твоя слава и твоя
высшая доблесть.
Верни мне, то,
что было сделано в прошлом.
Дай мне силу!
В миг, когда я познала мудрость...
...срази гадких и ужасных
противников.
Духи Игниса и Фламма...
...мне нужна ваша сила.
Явитесь ко мне
в сиянии славы.
Даруйте мне ваш меч!
Призываю Оненный Шар Игноса!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru