Совсем заняться нечем.
Были б тут горячие тёлки.
У тебя всё одно на уме.
Какой большой и твёрдый.
Неудобно, наверное.
Шино-сан...
Я вам помогу.
Не надо...
Такаюки проснётся...
Ничего. Он хорошо покушал, наигрался и сейчас крепко спит.
Какой горячий... Не надо сдерживаться.
Шино-сан...
Я больше не могу сдерживать.
Нет, ещё рано.
Но...
Вы так мило стоните, что я хочу ещё вас потерзать.
Пожалуйста, дайте мне.
Ждать не можете?
Да!
Ну что ж, так и быть.
Я выпью весь ваш сок, что вы накопили с тех пор, как ваша жена скончалась.
Кончаю!
Чиба-сан, много вы кончили.
Я тоже возбудилась.
Трусики так промокли.
Сейчас моя очередь.
Входит... Входит... Вы во мне!
Шино-сан, вы выйдете за меня замуж?
Нечестно такое сейчас спрашивать.
Я вас прошу.
Я не могу... У меня... много учеников.
Сильнее... Сильнее... Входите в меня глубже...
Шино-сан!
Глубже... Такой большой.
Так горячо.
Шино-сан!
Нет...
Уроки Искушения
Учительницы Шино
Урок первый:
Соединение атомов
Начался новый учебный год.
— Меня зовут Сакурай Шино.
Я — новая учительница.
— Доброе утро!
— Меня зовут Сакурай Шино.
Я — новая учительница.
— Доброе утро.
.
Самым важным для меня в жизни это...
...быть преподавателем.
Давай! Гони деньги!
Обещал, что сегодня принесёшь.
Но это же мои деньги.
Нельзя так делать!
Не ваше дело, идите дальше!
Нет, как ваш преподаватель,
я не могу допускать этого.
Школа учит учеников,
как быть частью общества.
Здесь надо правила учить.
Ну вы привязались!
Нам и без общества хорошо.
Эй!
Видел? Ну и задница у неё!
Да, и титьки у неё аппетитные!
Сэнсэй!
Всё хорошо? Их лучше игнорировать.
Я не могу. Я — преподаватель. Ты меня предупредить пришла?
Могу я сегодня днём поговорить с вами о кое-чём?
Или вы слишком заняты?
Нет, приходи.
Хорошо! Ну тогда...
[ Учительская ]
Доброе утро.
Сакурай-сэнсэй.
Вы о чём с компанией Каямы сегодня говорили?
Просто поздоровалась.
Если так, то ладно. Но если что,
обращайтесь смело ко мне.
Спасибо, Готода-сэнсэй.
Я буду об этом помнить.
Химические реакции изменяют молекулярные и атомные структуры...
...но для этого, разные атомы и молекулы должны оказаться в одном месте.
Так же как мужчина и женщина, которые идеально подходят друг другу...
...должны несколько раз друг другу  пересечь дорогу.
Где Каяма?
Сэнсэй, он, наверное, на крыше или где-нибудь в клубе.
Вот как... Ну что ж... Иджима-сан, читай дальше на следующей странице.
«По атмосферному давлению можно вычислить...»
[ ХИМИЯ II ]
.
«...как много молекул в ёмкости.»
[ ХИМИЯ II ]
.
«Если предположить среднюю скорость молекул газа...»
«...то только в одном миллилитре при 21°C...»
«...произойдёт 10 в 27-ой степени столкновений.»
Что вы тут делаете?
Не видите, что ли? Курим.
Вы тоже хотите, сэнсэй?
Нет, спасибо.
Если не хотите, идите тогда отсюда.
Если вы в школу пришли,
покажитесь хоть в классе.
Вот вы привязались!
Если ты о чём-то поговорить хочешь,
то я здесь для тебя, Каяма-кун.
Надоело.
Школьные правила вам, может быть, кажутся скучными и ненужными, но...
Не нужны мне ваши нотации.
Если тебе что-то в школе не нравится, скажи мне.
Если я что-то смогу сделать, то помогу.
Мне пора, но, пожалуйста, бросьте курить и придите в класс.
А она ничего. Титьки и зад у неё хороши. Хотел бы я хоть раз её трахнуть.
Она сказала, что всё что угодно сделает.
Даже не могу представить, как у неё бёдра выглядят.
Заткнитесь.
Сэнсэй, я помогу.
Спасибо большое.
Кстати, ты же со мной о чём-то поговорить хотела?
Да.
Что-то ведь про секс?
Откуда вы знаете?
Ты с кем-то встречаешься.
Да...
Вот-вот! Тамоцу из бейсбольного клуба?
Сэнсэй, вы об этом знаете?
Давай! Давай!
Я слышала, как об этом кто-то в коридоре говорил.
У меня очень хороший слух.
У него тренировка.
Вы предохраняетесь?
Что такое?
Вы об этом так вдруг ни с того ни с сего спросили...
Извини. У вас ещё не было.
Конечно, нет!
Ты его хотя бы целовала?
Ну...
Значит, пора сделать следующий шаг.
Или это больше дружеские отношения...
...и ты не хочешь заходить дальше?
Нет, не это, но...
В последнее время Тамоцу всё время делает сексуальные намёки...
Он хочет всё знать про ту, кого любит. Это естественно.
Но его, похоже, только это интересует...
Ты боишься заняться с ним сексом?
Да.
У меня только с вами получается говорить об этом.
На нашем последнем свидании он сказал, что хочет пойти в парк после фильма и...
...вдруг затащил меня в кусты.
Я ему сказала, что не хочу терять свою девственность в таком месте...
...и оттолкнула его.
Вот как.
Я хотела нормального свидания и нормального секса...
Ну что ж, предоставь всё мне.
Эй! Что с тобой? Что случилось?
Тамоцу!
Поранился? Эй! Тамоцу!
Ай, как нехорошо!
[ Медкабинет ]
Извините.
Сэнсэй, Тамоцу поранился.
Пусть там сядет.
Ладно, пока. Я назад на тренировку.
Да. Спасибо.
Ну, начнём?
Да, пожалуйста.
Сакурай-сэнсэй?
Сестра уже домой ушла, так что я заменяю.
Я сейчас всё сделаю, так что сними штаны...
...и ляг там на кровать.
Хорошо.
Ай!
Сэнсэй... Что-то...
О, извини.
Ты весь покраснел.
О, твой пенис тоже набух.
Надо срочно с этим что-то сделать.
Сделать?
Но не я это делать буду.
Саяка! Ты что здесь делаешь?
Я поговорила с Шино-сэнсэй о тебе, и...
Я преподам вам урок в отношениях и сексе.
В первую очередь, паре необходимо знать всё о тело друг друга.
Начнём с осмотра мужского члена.
Не отворачивайся. Продолжаем.
Иджима-сан, встань над Тамоцу.
Нет! Тамоцу! Не смотри.
Не очень-то твёрдый.
Сэнсэй.
Тамоцу...
Мужчину можно разными способами возбудить.
Вы правы. Он ещё больше становится!
А теперь... потрогай.
Извини. Больно?
Всё хорошо. Твои руки ему приятны. Да, Тамоцу?
Да.
Нежно прикоснись к ней.
Иджима-сан, сделай Тамоцу тоже хорошо.
Хорошо.
Что-то липкое выходит.
Это предэякулят. Он возбуждается от твоей руки.
Осторожно возьми в рот.
Его пенис?
Хорошо.
Ты ещё неопытна, так что бери медленно в рот.
Меняй всё время скорость, чтобы это не было монотонным...
...иначе Тамоцу не будет приятно.
Очень хорошо, Иджима-сан.
Саяка!
Потерпи ещё чуть-чуть.
Не могу больше!
Много ты кончил, Тамоцу.
Итак, переходим к последнему.
Но прежде надо, чтобы у Тамоцу опять встал.
Нет! Это моё!
Если слишком сильно, я опять кончу...
Иджима-сан, встань на четвереньки.
Так?
Какая симпатичная попка, которую ты сейчас любить будешь.
Да!
Давай, Тамоцу!
Я вхожу!
Больно... Нет!
Больно! Там порвётся!
Больно будет только совсем недолго.
Я это для тебя немножко легче сделаю.
Моя киска пульсирует. Я тебя там полностью чувствую!
Саяка! Я больше не могу сдерживаться!
Да... Я тоже кончу!..
Кончаю.
Ну а сейчас оба смело кончайте.
Я люблю тебя, Саяка!
Я тоже! Я люблю тебя, Тамоцу!
Я тоже!
Вы оба кончили в свой первый раз.
Как же это мило.
Их внеклассный урок был полным успехом. Но...
...я всё ещё горю. Я не удовлетворена.
А кто же меня удовлетворит?
Эй!
Твои дружки?
Ну и что с того?
Вот.
Что такое?
Они приставали к моей девушке.
Извини, Каяма-сан.
Сейчас ты за это тоже ответишь!
Что уставился?!
Прости, Каяма-сан.
Это твоя вина!
Ты сказал, что тоже хочешь трахнуть её!
Мне просто надо кого-то трахнуть после всего этого!
Ладно, давай подберём какую-нибудь тёлку и трахнем её.
Для этого уже есть кое-кто.
Те двое так страстно любили друг друга...
Меня сама мысль об этом...
Что случилось, Каяма-кун?
Не дрался бы ты...
Спасибо.
Не за что. Хорошо, что ничего серьёзного.
Я пойду чай приготовлю.
Что ты делаешь? Отпусти!
Ну что вы так, сэнсэй? Я знаю, вы хотите этого.
Она такая мокрая.
Я не ожидал, что вы уже готовы будете!
Сосите мне!
Каяма-сан, мы тоже хотим.
Подождите.
Я не могу больше ждать!
Нечестно! Я тоже!
Вы тоже не можете дождаться?
Ведёте себя так целомудренно... Сами поди тоже где-то шлялись.
Мне тоже пососите.
А мне подрочите.
Какая вы сейчас шлюха!
Сэнсэй, а вы хороша. Я сейчас...
Уже кончил? Быстро, однако.
Помолчи. Она просто очень хороша.
Не туда!
Это ваш первый раз?
Нет!
Ух ты, как там узко, сэнсэй!
Её задница такая узкая... Нет...
Ваш рот свободен.
Вот это вечеринка!
Точно! Она хороша! Я кончу!
Вот!
Я тоже кончу...
Я внутри неё спущу.
Пока, сэнсэй.
Все поняли? Это будет на экзамене, так что не забудьте.
При переходе из газового в жидкое, из жидкого в твёрдое состояние....
...молекулярная плотность вещества увеличивается
То есть, если смешивать два разных типа молекул...
...наибольший шанс у них соудариться...
...в твёрдом, жидком, а потом газовом состоянии.
Шанс соудариться?
Привет!
Каяма-кун. Ты сегодня на урок пришёл.
Я вас ещё раз поиметь хочу.
Тогда приходи в химлабораторию.
Ладно, где трахаться будем — неважно.
До скорого.
[ Химическая Лаборатория ]
Вы же знаете, что вам делать надо.
.
Я польщена, но...
Вы не понимаете, в какой вы позиции?
Ну что ж. Я тебе тогда особый урок преподам.
Слушай, секс без согласия — это преступление.
Таким образом ты не вольёшься в общество.
Пенисы у вас шикарные, и, похоже, талант есть...
...но ни у кого из вас не было какой-нибудь техники.
Что?
Запомни и передай им, что я только что сказала.
У тебя только от воспоминания прошлой ночи уже стоит.
Нет!
Похоже, придётся мне дать тебе пересдать этот экзамен.
Пересдать?
Женщины разные бывают. Иногда им нравится погрубее...
...но это вовсе не значит, что им надо боль причинять.
Секс между мужчиной и женщиной это физический акт, чтобы...
...соединить свои сердца друг с другом.
Это одновременная передача их обоих своих чувств друг другу.
Так... Так... Ты очень хорош.
Сэнсэй, я...
Я понимаю. Раздели страсть своего сердца со мной.
Сэнсэй, вы первый человек, который со мной так хорошо обращается.
Сэнсэй...
Каяма-кун... Ты очень хорош...
Сэнсэй... Теперь я...
Перевод: март 2009
Редакция: декабрь 2013