Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Я не могу ждать дольше...
...доведи меня.
Э... еще не время.
А... Я не могу терпеть.
Еще чуть-чуть... а... подожди
еще секундочку.
Капитан! Пираты начали
действовать!
Как некстати...
Я буду там.
Ну, и что?
Что ж, продолжим в следующий раз.
КОСМИЧЕСКИЙ КОРАБЛЬ
АГГА РУТЕР
Глава 2: Сладкое освобождение.
Начало истории о процветании женщины
в комнате 4 1/2 татами.
Бросай оружие, и немедленно
покорись!
Ч... что за?!
Что происходит?
Что все это значит?
Больше тебе не удастся сбежать!
Отпусти заложника и капитана.
Космическая армия?..
Твою мать, кто им стукнул о нас?
Если ты причинишь вред заложнику,
или откажешься сдаться...
...мы будем стрелять!!!
Блин!
Эй, Кей.
Да.
Им нужна только я.
Сейчас я им сдамся, а ты
не забудь потом меня вытащить.
Я поняла.
Э-э-э. Ого.
Настоящий капитан.
Настоящий капитан!
На ней табличка.
- Убери руки!
- Ага, не видно ж ничего.
- Кажется, они докопались до правды.
- Да...
Взять их!
Пустите! Эй! За что хватаетесь?
Ублюдки!
Заприте пиратов в Минамо!
Врача!
Отнесите капитана в лазарет!
Что происходит?
Кто-то настучал на нас космической
армии! Твою мать!
А кто это сделал?
Почем знать?
Между прочим, с какой стати, они
нацепили на меня смирительную рубашку?
Думаю из-за того, что ты была
очень агрессивной.
Ну, так что нам теперь делать?
Давайте положимся на авось,
и дождемся возможности смотать отсюда.
Понимаю.
Давай возьмем Тайо в "заложники".
ЭЙ, эй, эй!
Я дал тебе денег в долг, и теперь,
вместе с процентами, набежало уже 100 рю.
Я хочу, что бы ты сегодня же
отдал всю сумму!
Я брал только 3 рю!
С какой стати, ты говоришь о сотне?
Все знали, что ты берешь деньги под
проценты.
Раз ты отказываешься платить,
я заявлю на тебя в полицию!
Пожалуйста, подожди еще месяц!
Только один месяц.
Ты, наверное, шутишь?!
Если ты говоришь, что не можешь
заплатить...
Нет!
Тогда в счет долга ты должен отдать мне
тело Мию.
Кей... что он хочет сказать, прося в счет долга
тело девушки?
Он хочет заняться с ней сексом вместо
того что бы вернуть деньги.
Разве сексом можно расплачиваться?
Пожалуйста, не надо...
Прошу тебя, не трогай Мию.
Заткнись!
Развитие эстетических чувств Тайо.
Эпизод 266.
Эт-то что?
Нет! Не трогай меня!
Прошу тебя, не надо... пожалуйста.
Заткнись.
Эй! Может, и меня освободишь?
Я не могу этого.
Почему?
Эта веревка нужна нам для сегодняшнего
урока.
Что это? Нет!
Тайо.
Чего?
Взгляни-ка.
- Нет, только не это.
- Нет!!! Дедушка! Помоги!
И что?
Мужчина перевозбудился, когда они стали
принуждать женщину к физическому контакту.
Но ей-то, похоже, это противно.
Ты не должен выносить решение основываясь
на первом впечатлении.
Некоторые мужчины, кажется, думают
что это означает несогласие.
Даже если она говорит нет, ты можешь
углубить отношения...
...если правильно управляешь ситуацией.
Эй! Не грузи его!
Мне слишком сложно это понять.
Тогда просто попробуй.
Что происходит?
Нет! Отпустите!
Такой долг прикончит женщину!
Оплата ее созревшим телом.
Приготовились! Мотор!
Что? Что? Что?
Что мне делать?
Просто повторяй все как в фильме.
Ага.
Повернись!
Замечательный поворот!
Ну, что теперь?
Дай-ка я попробую тебя, прежде чем
продам.
Мию!
Нет! Тайо!
А ты не подглядывай!
Эй!
У тебя замечательное тело.
Ты можешь заполучить уйму клиентов.
Прекрати!
Джэннис-сан, твоя игра великолепна.
Я действительно хочу остановить его.
Почему?
Потому что этот старпер пялится на нас.
После того, как ты пройдешь через это,
ты будешь возбуждаться от того,
что на тебя смотрят.
Так сказано в этой книге.
Наглая ложь!
Тайо, продолжай!
Нет!!!
Твое лоно не врет. Ты уже вся мокрая.
Мне не нравится это, но мое тело
охвачено жаром.
Нет.
Нет!!!
Прекрати снимать!
Ну как, хочешь, теперь, что б я остановился?
Нет! Не останавливайся!
Прошу тебя.
Э-э-э, хочешь, что б я остановился?
Я уже устала об этом твердить!
Пора представить тебя моему
неистовому сегуну.
О, нет. У него больше чем у Шинкичи.
Э? Нет! Нет! А где же романтика?
За нами кто-то подглядывает, а вы
вот-вот изнасилуете меня!!! Нет!
Это ради обучения Тайо.
Будь снисходительной.
А теперь, это вознесет тебя в рай!
Нет!
Что?
Что случилось, Кей?
Кажется, телик сломался.
Значит мы... тоже закончим?
У нас нет выбора.
Мы продолжим после ремонта телевизора.
Да? Поняла.
Они сказали, что допросят нас.
Допросят?
ЛАЗАРЕТ
МИНАМО 12-3 отделение 012-003
Я вас правильно поняла?
Вы хотите сказать, что этот мальчик
заложник?
Да.
Ясно. Тогда я освобожу только его.
Разрешите идти?
Э-э-э.
Я могу вернуться на борт?
Несомненно.
Тайо.
Комната допросов.
Вход только
для оперуполномоченных.
Ты свободен.
А как же Кей? Как же Джэннис-сан?
Их скоро казнят.
Вы не можете сделать это!
По космическому законодательству
пираты должны быть казнены!
Можешь подать жалобу капитану Клэр!
Капитан Клэр?
Что это?
Здравствуйте!
Скорее. Поторопись.
Нет. Я не могу.
Ты должен. У меня мало времени.
Будь хорошим мальчиком, и будь
хоть немного терпеливым.
Прости меня. Я больше не могу
быть с тобой.
Не говори такое!
Я только игрушка для тебя.
Я вхожу.
Можно войти?
Ах, подожди!
Пожалуйста! Когда я закончу с этим...
Здесь как-то темновато.
Ты всегда говоришь одно и тоже.
"Когда я закончу с этим".
И что потом?
Если ты сейчас уйдешь,
я не смогу закончить это вовремя.
Они будут здесь в любую минуту
что бы забрать...
Меня это не колышет.
Пока.
Ох, нет!
Да что случилось с тобой?
Я всего-то заставила его поработать
два дня! Как он мог бросить меня?
Наверное, это глюк! Разве есть
другое объяснение?
Что ж, я закончила 107 пунктов.
А получила всего 1700 золотых.
[106 если месяц не давать денег он уйдет]
Что ж, я закончила 107 пунктов.
А получила всего 1700 золотых.
[107 Если заставить работать два дня он уйдет.]
Прошу прощения.
У меня нет времени заниматься этим
во время работы...
Прошу прощения.
Вы Клэр-сан?
Прошу прощения, прошу прощения.
Я еще не закончила месячную норму.
Чего?
Да. Я верну долг.
Но прошу вас, подождите еще месяц.
Еще месяц?
Э-э-э...
Ты, наверное, шутишь?!
Тогда что же мне делать?
Если ты говоришь
что не можешь заплатить...
Я возьму твое тело!
Что?!
Что?
Эй!
Ха-ха-ха. Повернись.
Ох. Мию. Умоляю, прости меня.
Я попробую тебя, прежде чем продать.
Что ты делаешь?
У тебя замечательное тело.
Ты можешь заполучить уйму клиентов.
Нет...
Не время заниматься этим.
Эй, нас вызывает капитан.
Забей. Она просто хочет взвалить на нас
свою работу.
Мы однажды сходили туда, так потом
не могли два дня вернуться обратно.
Пожалуй, ты прав.
Что происходит?
Почему никто не отвечает?
Это же кнопка тревоги.
Чего-чего? Когда ты успел
меня раздеть?
Нет.
О, нет. Он знает что делает.
Почему ты остановился?
- Ну...
- Да?
А что я должен делать после этого?
Чего?!
Ты кто?
Я Тайо.
Ты что, не агент?
Нет.
Что? НЕТ!!!
Почему ты не сказал мне этого сразу?
Почему не сказал?
Прошу прощения.
Хотя мне было не так уж и плохо.
Я должен с тобой кой о чем поговорить.
О чем я думаю? У меня куча неотложных
дел.
Нет! Сейчас я очень занята.
Я могу тебе помочь, если ты хочешь.
Но я не могу тебе заплатить.
Этого и не требуется.
Тогда помоги мне! Пожалуйста, помоги!
Ну конечно.
Поможешь мне безвозмездно?
Какой ты замечательный!
Ну что ж. Мне стоит поторопиться.
Эй, пожалуйста, помоги мне скорее.
Это все цветы?
Да.
Похоже, ты очень сильно любишь цветы.
Я делаю это вовсе не потому что мне
это нравится.
Тогда почему?
Подрабатываю!
Но ведь ты капитан космической армии.
После того как мне пришлось взять
на себя оставшийся от родителей долг...
я каждый месяц остаюсь без зарплаты.
Мне ничего не остается, как немного
подзаработать подобной работой.
Я даже не знаю, когда смогу выплатить
весь долг.
Вот как? Тогда почему ты пошла в армию?
Что ж, понимаешь, В армии...
...когда ты вступаешь в ряды новобранцев...
...тебе дают каюту, форму и...
трехразовое питание.
Ты можешь получить какие-то права,
звания, а главное зарплату.
После того, как я потеряла все, армия
стала для меня замечательным выходом.
Понятно. Армия должно быть
хорошее место.
На самом деле, это оказалось
не так просто, как я думала.
Тренировки очень тяжелые, и тебе
приходиться вкалывать без сна и отдыха.
После того, как я прошла через
весь этот ад, меня направили на корабль...
...полный лиц королевской семьи,
аристократов...
и других богатеев, сделавших
быструю карьеру.
Им плевать на таких как мы.
Я знаю это!
Если б я попала в первоклассную семью,
я бы могла сделать быструю карьеру...
и моя зарплата росла бы росла.
Я смогла бы даже получить номер с ванной.
Где ты видел офицера, который бы
посещал общественную баню?
Э-э, а ты кто?
Я Тайо.
Ты был заложником у пиратов.
Да.
А что тебе от меня нужно?
Я хочу, что бы ты освободила Кей
и Джэннис-сан.
Что заставило тебя думать,
что я могу сделать такое?
Они же пираты!
У нас была веская причина так поступить.
В любом случае, я не могу их освободить.
Если я позволю пиратам сбежать,
меня разжалуют.
А в худшем случае, меня уволят
по приговору трибунала.
И как же я смогу выплатить долг,
если меня уволят?
Поэтому, я не сделаю этого!
Пожалуйста, они не плохие люди.
Я думаю, ты хороший человек.
Ты помог мне бесплатно...
Но если я позволю пиратам сбежать,
после того, как мы арестовали их...
Ты мне не веришь?
Ну, мы только что встретились...
и мы плохо знаем друг друга.
О чем я говорю?
А, у меня появилась замечательная идея!
Давай узнаем друг друга получше.
А?
Физические взаимоотношения.
Да мы же только-только делали это!
Нет! Мне некогда заниматься этим.
Нет, нет и нет.
Тайо! Тайо!
Нет - так же означает и да... да... да...
Я понял, Кей.
Что?
Ах... что? Что? Ох... нет, нет!
Твое лоно более честно.
Оно уже увлажнилось.
Нет! Нет!
Как это? Ты хочешь, что бы я
остановился?
Я прошу тебя остановиться!
Нет!!!
Ух, Мию!
Ты выросла у меня на глазах.
Нет! Прекрати!
Пора представить тебя моему
неистовому сегуну!
Ох! Какой большой!
Грязная свинья! Ты не можешь заплатить
мне долг?! Так пусть это вознесет тебя на
небеса!
Мию!
Ну, а что мне делать после этого?
Мне некогда...
Хорошо.
Нет, нет.
Нормы... мои нормы...
Я не должна выдавать Тайо.
О чем я думаю?
З... закончила.
Клэр-сан?
Вот так.
Клэр-сан! Клэр-сан!
Прошу тебя, дай мне поспать.
Нет, подожди!
Але? Вы закончили недельную норму?
Все там. Забирайте.
Отлично. Эй, выносите!
Хорошо.
Какой свинарник!
Ох, простите.
Я сейчас все уберу.
Самые низкие расценки в космосе.
Нам это не нужно.
Я снова зайду на следующей неделе.
Я положу деньги на ваш счет, как
обычно.
Клэр-сан, простите меня.
Где главный ключ от тюрьмы?
Я же сказала, вон там, так что просто
возьми!
О, вот он!
Вот!
Я скоро его принесу.
Выключи свет, когда уйдешь!
Хорошо.
Спокойной ночи.
Отвечай!
Зачем ты пыталась украсть Вирджинию?
Что ты замышляла?
Как делишки, КА-3?
Шанк!
О, да ты меня знаешь?
Ты тот, кто убил родителей Тайо,
я права?
К сожалению, ничего не могу припомнить
вот так, с ходу.
Я проверю по дневнику, когда приду
домой.
Совсем как эпитафия на
могиле.
Пожалуйста, обращайся с ней осторожно.
Так точно.
Террористы на корабле!
Сейчас террористы находятся
в восьми различных местах.
Количество террористов неизвестно.
Мы проводим зондирование
сигналом тревоги.
Уровень 3, уровень 3.
Отправьте сигнал тревоги.
Не посылайте больше солдат
в лазарет.
Немедленно перекрыть переборки!
Проверить перемещения террористов
вне переборок!
Это же...
Капитан! Капитан!
Прошу вас, отдайте приказ.
Наша первоочередная задача,
это безопасность пассажиров.
Вся служба безопасности должна
вооружиться для отпора врагу.
Вызовите на подмогу эсминец "Минаме"!
Я тоже иду туда.
Так точно!
Мне надо поговорить с Тайо.
Я вернулся.
Тайо?
Джэннис, а где Кей?
Я не знаю. Нас разделили.
Да ладно, мы быстро ее разыщем.
Что?
Тайо, это я, Марта.
Марта?
Я не буду повторять, так что слушай
внимательно.
На Миллению Амур напали террористы.
Один из террористов похитил Кей,
и направляется к докам.
Ты слышал меня?
Он похитил Кей?
Ш... Шанк...
В том доке Лейла и Агга Рутер.
Он посеял панику,
и пытается захватить все.
Я спасу ее.
Подожди-ка!
Почему? Нам надо спешить.
У них оружие, поэтому нам тоже
следует вооружиться.
Но как?
Эй, старпер! Ты можешь ненадолго выйти?
Тайо, быстрее сделай это!
Ах. Ах, это...
У службы корабельной безопасности
кишка тонка с нами тягаться.
Они все ведут себя как жалкие трусы.
Не отступать!
А-а, что это?
А!!! Ты слишком тяжелый!
Террористы прорвались на борт корабля!
Уничтожьте их, не причиняя никакого
вреда пассажирам!
Повторяю! Террористы прорвались на борт
корабля!
Убегая, они обязательно пройдут
здесь.
Скорее! Ищите Агга Рутер! Он должен быть
в этом доке.
Стоять!
Отпустите женщину, и ложитесь
на пол.
Терроризм является серьезным
преступлением.
Будете сопротивляться,
пристрелю не задумываясь.
Храбрые слова, теперь, когда ты
показала нам свое обнаженное тело.
Заткнись! Если ты меня слушал...
Кому и следует бросить оружие, так это
тебе.
Ах ты...
Первый помощник!
Почему ты делаешь это?
Я всегда ненавидел, когда ты назвала
меня "первый помощник", капитан.
Ты вешаешь на меня самые сложные
задания, но никогда не называешь по имени.
Ты всегда играешь в игры...
и пытаешься выглядеть героиней,
открывающей звезды.
Я ты меня достала до печенок...
и я подумал о том, что стать пиратом
будет хорошим лекарством от моего стресса.
Кто писал ему такие пространные диалоги?
Тогда Шанк-сан, нанял меня.
Ох... нет.
Теперь ситуация изменилась.
Теперь, на полу будешь лежать
лишь ты.
Серьезное преступление, это то,
что ты целилась в меня.
Не смотря на то, что ты не можешь
сопротивляться,
сейчас я тебя убью.
Тайо.
Что?
Из лифта!
Кей, Марта!
Тайо!
Мать твою за ногу!
Чудовище!
Тайо...
Ну хорошо! Я беру Кей и сматываю.
Марта, Кей, вы в порядке?
О, нет. Кей сперли.
Ох, почему так случилось?
Мой превосходный план...
Ты в порядке, Кей?
Ох, да. Вот оно!
Майонез заппон.
Отто доккой чучарака чача.
Нет, нет, но мне это нравится.
Можно я еще немного поделаю это?
Нет, нет, не надо делать такое.
Пожалуйста, посмотрите и эпизод 4!
Тайо.
Кей, мне кажется ты в порядке.
Да, но Шанк...
Шанк сбежал.
К тому же, он забрал Вирджинию.
Мы должны бежать прямо сейчас!
Пробейте шлюзы ракетами.
Но братва все еще внутри корабля.
Забей! Просто возьми и сделай.
Да.
Проклятье! КА-3!
Все почти было в моих руках.
В один прекрасный день ты будешь моей.
Ты моя!
Быстрая подготовка к запуску.
Увеличить энергию!
Я тоже порадуюсь.
Запустить двигатели.
Открыть нагнетательный клапан!
Я сделаю это!
Летные колпаки подключены!
Энергия увеличена! 120%
Я тоже порадуюсь.
Джэннис-сан. Вы слишком шумите.
Потише.
Кажется, она не понимает.
Тайо!
Да. Ох, хорошая киса. Красивая киса.
Ну что ж, пошли отсюда.
Я забыла, на чем остановилась.
Начнем с самого начала.
- Я тоже порадуюсь.
- Я сделаю это.
Пуск! Показать дисплей!
Марта, мы поспешим за пиратами.
Береги себя, Тайо.
Радар обнаружил что-что
прямо по курсу.
Это боевой корабль А-класса.
Вывести на экран!
Боевой корабль?
Оператор!
Не подходи так близко!
Мне кажется, что это прекрасно.
Вы тоже так думаете?
Хотя с кем я говорю?
Обнаружены объекты!
Хорошо. Очень хорошо!
Рядом с нами большое пассажирское судно
и космический крейсер.
Не волнуйтесь.
Нет нужды волноваться.
Если что-то можно подбить,
оно будет подбито.
Главный калибр! Огонь!
К нам очень быстро приближается
очень сильная волна энергии.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru