Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum..ru
Папа? Мама?
Дерьмо, снова он с горничной...
Ох, хозяин!
Тебе понравился член...
Ты определенно стоишь тех денег,
что я тебе плачу.
Давай, кричи.
Двигай бедрами.
Блин...
Он просто невыносим!
Ненавижу его!
Я кончаю!
Мне нужно валить отсюда...
Ранкоу Чоко
- Столкновение -
Кажется, мне повезло.
Она такая миленькая...
С тобой все нормально?
Конечно...
Я в порядке.
Хочешь прогуляться?
Ну конечно!
Куда пойдем?
Ну же, пошли к тебе домой!
А?
Я слышала, что ты живешь
в Большом Особняке, это правда?
Ого, твой дом просто огромный!
И большой пруд есть!
Это твоего отца?
Ага.
Хочешь об этом поговорить?
Ооох, я могу поговорить.
Вы с ним не можете ужиться?
Надеюсь, я вас не очень отвлекаю,
но я принесла ваши напитки.
Войди!
Прошу прощения...
Пейте на здоровье.
Ого, она твоя горничная?
Ни у кого из моих знакомых
нет горничной!
Папаня тащится от этого костюма.
Что ты сказал?
Папаня настоял на необходимости
горничной.
Наверное, здорово быть таким
богатым!
Да ну, ничего особенного.
Твоя комната такая большая!
Она намного больше моей
гостиной!
Она просто кажется большой,
вот и все.
Что такое?
Ничего.
Ты уверен?
Я что-нибудь не то сказала?
Ты мне очень сильно нравишься.
Что?
Прекрати!
С того самого дня, когда я впервые
увидел тебя.
А ну-ка прекрати это, НЕМЕДЛЕННО!
Придурок!
Да, брось...
- Я, правда, тебя люблю!
- Отвали от мен! Нет!
Ой!
Я сказала: ПЕРЕСТАНЬ!
Я сказала, хватит уже!
Ну, же, правда.
Я сказала: Нет!
Отстань от меня!
Больно!
Прекрати!
Ты мудак!
Но, но я думал...
Твои деньги не делают тебя
особенным, ты, тупой,
траханный мудак!
Ты грязный кобель, как и все!
НЕУДАЧНИК!
Ты даже не чем оправдаться...
Говорят, что ты был маменькин
сынок.
Только день мне испортил!
Дерьмовый неудачник!
Отсоси, козел!
Просто в голове не укладывается!
Она назвала меня неудачником.
Блин, я не маменькин сынок!
Я могу спать с кем хочу!
Это не твое, мать твою, дело.
Если не нравится, проваливай!
Проваливай, и даже не думай
возвращаться!
Если вернешься, я тебе шею
сверну!
Ох, мамочка!
Нравится?
Ох, малыш, я кончаю!
Любовнички!
Ой!
Что за херня!
Кто, твою мать?
Дерьмо, ой!
Больно!
Не двигайся!
Ой-ой-ой-ой-ой.
Вот что происходит, когда
трахаешься перед зрителями!
Какая красавица...
Простите.
Прошу прощения, это Третья
Улица?
Да-да.
Я не местная, поэтому немного
заблудилась...
Если вы ищите музей, то он
прямо вон там.
Ох, я ищу не музей.
Большое вам спасибо!
Божественная.
Меня давненько не называли
божественной, маленький
красавчик!
Добро пожаловать домой,
тебя ждет отец.
Что? Отец?
Он ждет тебя в кабинете.
Интересно, чего ему нужно?
Он не сказал.
Может это из-за того, что у меня
ухудшились оценки...
У тебя снова ухудшилась
успеваемость?
А разве может быть еще хуже
чем было?
Ты свободна.
Дерьмо!
Как дела в школе?
Нормально...
Я хочу тебя кое с кем познакомить.
Кое с кем познакомить?
Ох, ты тот самый...
Что, вы уже знакомы?
Нет, просто сегодня утром,
я объяснил ей, как пройти к музею.
Я заблудилась.
Спасибо, что помогли мне...
Я очень ценю вашу помощь...
Еще раз большое спасибо...
Ох, что вы, всегда пожалуйста.
Ну, вот это совпадение!
Минуточку...
Пока все.
Можешь идти, сынок.
Прошу прощения.
Дерьмо, могу поспорить, в отношении
нее у него уже готовы грязные планы...
Может быть, снимешь юбку?
Пожалуйста, я согласна на все,
но только не это!
Хм, что ты сказала?
Пожалуйста, я буду делать все что
угодно, но только не это, пожалуйста!
А что такого плохого, в том, что
я попросил тебя сделать сейчас?
Умоляю вас, пожалуйста,
остановитесь!
Я заключил с твоим отцом контракт...
ты знаешь, что до истечения срока
контракта, ты находишься здесь.
Я знаю, что вы очень помогли
моему отцу.
Но...
Но? Я спас твою семью от
необходимости спасаться
от кредиторов...
заплатив полмиллиона долларов
по долгам твоего отца.
Я знаю.
Не думаю, что ты действительно...
Вот так, почему бы тебе не снять
и блузку?
Нет, прекратите!
Выглядит аппетитно!
Меня это возбуждает.
Ты можешь сколько угодно говорить,
что не хочешь меня, но твое тело не врет.
Тебе идут слезы; мне это
нравится.
Нет!
Посмотрим...
Пожалуйста, прекратите!
Ну, ну... смотри, ты вся промокла.
Умоляю вас, остановитесь!
Я меня здесь то, чего страстно
желает твоя киска!!!
Сжальтесь!
- Пожалуйста!
- Мне нравится, когда ты так
кричишь!
Остановитесь!
Нет!!!
Ой, ой!
Целка! Вот это сделка! Это стоит
каждой копейки, что я отдал за тебя!
Пожалуйста!
Я обожаю заново ощущать эту
тугую, мокрую, девственную киску!
Нет!!!
Плачь и кричи!
Я знаю, ты хочешь резче
и грубее.
Пожалуйста, остановитесь!
Я знаю, что тебе это нравится,
я так и знал что ты маленькая
грязная шлюшка!
Кричи больше, кричи громче!
Мне нравится, когда ты кричишь
и сопротивляешься!
Похоже, тебе это начинает
нравится!
Наверное, стоит задействовать
и эту дырочку...
Пожалуйста, не туда, пожалуйста!
Давай, сопротивляйся, но я хочу
хочу получить все, за что заплатил!
Я постоянно переживал за нее.
И я понял, что влюбился в нее...
Я подумал, как же, наверное,
мой отец изнасиловал ее ночью.
Не могу и вообразить...
Прошу прощения, ваш обед готов!
А почему вы обедаете
в своей комнате?
Слишком много уроков...
Мне это знакомо; учеба может
отнимать много времени!
Ну, вообще-то не только это...
Выглядит трудным!
Я отучилась в средней школе
только первые два года.
Ненавижу все это!
Нет, не надо так делать! Образование
очень важно.
Как будто мне пригодится
история...
Вы должны радоваться, что
можете получить образование.
Я бросила школу, что бы помочь
своей семье...
Она божественна.
А отец, наверное, уже...
Остановитесь!
Прекратите!
Не возражаешь, если я почитаю?
Слушай, я могу задать тебе
вопрос?
Да?
Я знаю, что ты работаешь
ради семьи.
Если это нормально...
Будет ли правильным, если я
попрошу тебя об особом
одолжении?
Что?
Вроде того, чем ты занималась
с моим отцом...
Если ты не возражаешь, ты меня
поняла?
Я не знаю, о чем ты говоришь!
Ее сопротивление и страх,
только усилили мою страсть.
Пожалуйста, не надо!
Я хочу просто любить тебя,
в отличие от моего ублюдка отца.
Я действительно не могу.
Нет...
Не надо...
Я полюбил тебя, как только
увидел!
Я просто не могу.
Меня уже обесчестили...
Плевать, я люблю тебя,
на самом деле, люблю.
В любом случае, я не достойна
любви.
Я запятнана!
Это не правда!
Я не считаю что все это тебя
запятнало!
Спасибо тебе большое...
Если ты так уверен в этом...
Я вся твоя; каждая частичка
моего тела...
к твоим услугам...
Отныне и навсегда!
Я так счастлива...
Ты будешь моей навечно!
Да, я хочу любить и ощущать
каждую частичку твоего тела!
О, да!
Ого, он снова твердеет!
Я не смогу остановиться, пока
как следует не удовлетворю твое
тело...
Спасибо!
Ты единственный, кто когда-либо
заботился о моих чувствах.
Ты действительно заботишься
обо мне!
Возьми меня, я хочу, что бы ты
взял меня!
Хорошо!
О, да!
Сейчас это совершенно не так
как тогда!
Большое тебе спасибо!
Трахай мою киску сильнее!
Резче!
Я никогда не была настолько
мокрой.
Я такая мокрая!
Я вся сочусь!
Скорее, я хочу, что бы ты
кончил в меня!
Я сейчас кончу!
Я тоже кончаю!
Кончаю...
О, да!
Спасибо, что удовлетворил меня,
хозяин!
Я хочу, что бы ты всегда любил
меня так!
Вскоре после этого, я ушел из дома,
что бы начать самостоятельную
жизнь...
Он так хотел от меня избавиться,
что с радостью согласился
платить за квартиру.
Добро пожаловать домой.
Хозяин!
Я никогда бы ее там не оставил...
Она исполняет каждую мою прихоть
и желание.
Она делает все.