Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Сенсей!
Что с госпожой?
Как она, сенсей?
Ивонна-тян... Ивонна-тян!
Мама!
О, моя дорогая Ивонна-тян.
Теперь, мне придется тебя оставить...
Ты поправишься! Поправишься!
Мама! Тебе станет лучше.
И доктор так говорит...
так... мама.
Перед смертью, я должна кое-что
тебе рассказать.
Мама! Не надо говорить.
Я позову доктора!
Мама.
Ивонна-тян, дорогая. Послушай меня.
Я открою тебе мрачную тайну нашей семьи.
Об ужасном проклятии довлеющем над
женщинами Аяно, о котором не знал даже
твой отец.
Мама!
Мне осталось не долго.
Прими эту ужасную судьбу, как
это сделала твоя мать. Понимаешь?
Нет!!!
Ивонна-тян, в твоих жилах тоже
течет эта жуткая кровь.
Мама.
Не позволяй ни одной живой душе
узнать эту тайну.
Это - позор рода Аяно!
Это опозорит всех наших предков!
Мама...
Ивонна-тян. Ты должна быть сильной.
Как женщина Аяно ты должна нести
этот крест. Будь сильной.
Да, мама.
Мама!
Ивонна-тян, я всегда буду приглядывать
за тобой.
Я люблю тебя Ивонна-тян...
Мама! Мама! Мама! Мама!
Мама...
МАМА!!!
КОСМИЧЕСКИЙ КОРАБЛЬ
АГГА РУТЕР
Мужчина,
укравший мое сердце.
Сон...
Вам сообщение, Ивонна-сан.
На Миллении Амур произошел взрыв.
Кроме того, пришло сообщение, что
интересующее вас судно, отбыло.
Ивонна-сан...
которая красивее распустившихся цветов...
Понятно. Я иду!
Главный калибр, огонь!
Уклониться невозможно.
Пожар в правом двигателе;
тушение невозможно!
Пожар вызвал утечку энергии;
Возможна цепная реакция во всех блоках!
Внимание всей команде, подготовиться
к эвакуации! Повторяю...
Что это значит?
Это значит, что ты умрешь, если
не уйдешь отсюда.
Мы все умрем!
Двигатель цели охвачен огнем.
Возможность атаки: 8,7%
Дрейф на 9 часов, 168 узлов в секунду.
Мой главный калибр, как всегда
до изумления точен.
Прекрасный капитан. Мы зарегистрировали
энергетический отклик из недр цели...
по всей видимости, идущий от
другого судна. Желаете атаковать?
Хотите ли атаковать, госпожа?
Запрещаю!!!
Там мои долгожданные гости!
Немедленно подготовиться к их приему.
Как скажете, госпожа.
Лейла...
Джэннис-сан, не волнуйтесь.
Высокооэнергетичный ответный удар
окружающей среды.
Обнаружение гравитационных и
структурных колебаний.
Космический флот.
Кей, похоже, нас поймали.
Да, нас поймали.
И что нам делать?
Давай нанесем им ответный визит
и скажем привет.
Ты должен хорошенечко с ними
пообщаться.
Угу.
Да здравствует, Ивонна-сама!
Я капитан этого судна, Ивонна Ф. Аяно.
Добро пожаловать на Дедра Ботс!
Кей-сан, Тайо-кун. Хм?
Проносить на борт животных и опасные
предметы, запрещено!
Тайо!
Как такое может быть?
Она была такой маленькой,
а теперь вдруг стала такой большой.
Подобные комментарии...
...дурной вкус
Да, теперь я вспомнила!
Ах ты! Ах, ты!!!
Ах, ты! Ах, ты! Ах, ты!!!
Вы показываете на экране абсолютно все.
Ты, ты полнейшая кретинка, атаковавшая
нас без предупреждения!
Тебе это так с рук не сойдет!
Приготовься к страданиям!
Эй, куда ты уставилась?!
Я смотрела на твои сиськи.
Что?! Ты уничтожила мою Лейлу, а теперь
собралась критиковать мои сиськи?
Если ты хочешь увидеть сиськи,
то почему бы тебе не посмотреть на свои...
А! Это...
Джэ... Джэннис!
Что ты...
Что ты сделала с Джэнни...
Это ужасно...
Как ты можешь...
Тайо. Мы не должны сопротивляться
в подобных обстоятельствах.
Наверное, ты права, Кей.
Сделайте что-нибудь. Эй...
Мы отправили пирата в казармы
на нижнем уровне.
А теперь, вы пройдете в мои покои.
Эти роскошные апартаменты - мои.
Никто и не сомневался.
Это - мои горничные.
Простите, а можно мне взять печенье?
Пожалуйста, подожди, пока мы не закончим
обмен приветствиями.
Как насчет чая?
Нет.
Прошу вас, продолжайте свое приветствие.
Тогда, только одно. Меня зовут
Ивонна Ф. Аяно.
Я капитан этого корабля.
А я Тайо.
Я Кей.
И так. Я хочу кое-то вам сообщить.
Я же сказала что только тогда,
когда мы закончим приветствия!
Секундочку.
Может все же, послушаете?
Что такое?
Говоря по существу, моя миссия заключается
в покорении пиратов.
Однако, на днях, мы нашли загадочного
человека...
Замечательно.
Его имя - Шанк.
Шанк...
Он не обращает внимания на грузовые
или пассажирские суда.
Он нападает только на корабли
охотников за сокровищами.
Вам это не кажется странным?
Ведь, правда, странно?
Я провела расследование, и обнаружила
предмет его поисков.
Наследия Цивилизации Истребителей!!!
Кей-сан! Ты!!!
Бесполезно.
Ты, Вирджиния и Агга Рутер.
Вот цели Шанка!
Хотя я и не знаю почему.
И что ты пытаешься сказать?
Если откровенно, я хочу узнать
сокрытый в тебе секрет.
Что ты на это скажешь?
Ты могла бы сотрудничать с нашим
исследовательским корпусом, в наших
новейших лабораториях?
Что вы собираетесь делать с результатами?
Ничего! Я просто хочу
убить немного времени.
Боюсь, что это может звучать глупо...
но охотиться за пиратами слишком просто
для женщины с моими возможностями,
мне стало скучно.
Быть слишком опытной, не всегда хорошо,
ты так не думаешь?
А что будет с Джэннис?
Ну, конечно же, она будет приговорена
к смерти.
Ты не можешь так поступить!
Но наказание за пиратство предусмотрено
в Кодексе Космического Флота.
Джэннис завязала с пиратством!
Сделай что-нибудь, пожалуйста!
Хм. Посмотрим.
Да, Кей?
Джэннис очень важное учебное пособие
в секс обучении Тайо.
Отпусти ее, или я ни под каким видом
не буду работать с тобой.
Понятно. У меня нет выбора.
Значит...
Однако у меня есть условие.
Как вы смотрите на это?
Мы отправимся к планете-тюрьме
Арка Деала.
И приговорим Джэннис к заключению
в нее.
Кроме того, Кей, ты обязательно должна
кое-кого там увидеть. Согласны?
Да!
Еще есть вопросы?
Да, Тайо?
Почему ты носишь на голове такую
фигню?
Такую фигню?
С этой фиговиной ты выглядишь по-дурацки.
Вообще-то ничего, но абсолютно глупо.
ЧТО ЭТО?!!
Кто?! Которая из вас надела ЭТО
на мою голову?!
Да, это моя работа. Я не могла устоять
с тех пор...
Что они делают, Кей?
Это одна из форм физического контакта.
Похоже она
жестоко обращается с горничными...
Некоторым людям нравиться
жестокое обращение. Позже, мы попробуем
это с Джэннис-сан.
Эй! Помогите!!!
Приношу свои извинения, за такую позорную
сцену в вашем присутствии.
Нет, нет. Благодарим за развлечение.
Мы выражаем свою признательность.
Кстати, к какому сроку будет приговорена
Джэннис-сан?
Я постараюсь, что бы он был
как можно короче.
Ты можешь это?
Для меня это пара пустяков!
Ясно. Значит, все зависит от
широты твоей души.
Э-э... Ну, полагаю что это так.
У меня болит грудь. Если мы должны
преследовать Космический Флот...
моя грудь будет дрожать от
предчувствий.
От вашего благородства, у меня
вздрагивает грудь, Ивонна-сан.
Что такое?
Я что-что сделала с твоей грудью,
э-э, огорчила тебя?
Нет, выбрось из головы. Покажите ей
лабораторию!
Хорошо, госпожа.
Раз так, я пойду в лабораторию.
А я начну здесь прибираться.
- Чао!
Чао!
Клэр-сама, здесь для встречи с вами.
Пригласите.
Клэр.
Рада видеть тебя, Ивонна.
Подполковник Клэр.
Прошу вас не забывать, что я выше вас
по званию. Оставьте нас, пожалуйста.
Хорошо.
Прошу садиться.
Благодарю.
Не сюда.
Почему?
Что это? Я, что тебе, школьница
не сделавшая домашнюю работу?!
Правильно! Ты не школьница.
У тебя есть обязанности, которые
намного важнее домашней работы!!!
Подполковник.
Твой грубый промах, уронил престиж
Космического Флота.
В другое время, ты бы предстала
перед военно-полевым судом.
Однако, так как это случилось во время
операции по спасению Миллении Амур...
ты отстраняешься на месяц...
и понижаешься в звании, что бы служить
под моим командованием.
Все понятно?
Все понятно?!
Ладно.
Отвечай по уставу!
Так точно, мэм!
Благодарю вас, за ваше великодушие,
мэм!
Вот теперь мне стало получше.
А, ерунда.
Пока ты временно отстранена, ты
могла бы быть моей рабыней,
я хотела сказать горничной.
Ох, тогда поговорим о зарплате.
Я бы хотела получать побольше.
Слишком много.
Как насчет такой?
Слишком мало! В придорожных
забегаловках и то платят больше!
Не будь ребенком!
Я не могу платить больше этого.
Ты должно быть шутишь?!
По крайней мере вот столько.
Финансовые гиганты деньгами
не швыряются!
Я сделаю для тебя особый тариф.
Если это твой особый тариф, тогда...
Ты собираешься одеть ЭТО на меня?
- Собиралась.
Ах, ты!!!
Прошу прощения...
даже если я нанялась к тебе в
горничные, мне бы это не понравилось.
Мне это тоже не нравится...
Значит так! Вот твое первое задание!
Хорошо! Эй! Как это работает?
Это от Ивонны-сама...
Клэр! Как вульгарно!
Хм? "Заяц" в ангаре Агга Рутер?
Марта-сан!
Марта Игри. Капитан Миллении Амур.
Да.
Зачем ты прокралась сюда?
Потому что...
Потому что?
Мне больше не нужны на борту
незарегистрированные пассажиры.
Ты должна вернуться на свой корабль.
Я могу остаться как член команды?
Тайо, Кей-сан. Я подала в Нарцисс Инк.
прошение об отставке.
Пожалуйста, возьмите меня с собой.
Что это значит? Почему?
Прошу вас принять меня в члены экипажа
Агга Рутер.
Вот мое резюме.
Я здорова.
Причина, по которой я выбрала ваш корабль,
это то, что с вами, я чувствую себя такой
как была раньше.
О чем ты там бормочешь, а?
С одной стороны это слишком внезапно
для...
Отлично. Давай путешествовать вместе.
Спасибо, Тайо.
Секундочку!
И так Ивонна-сан, теперь, твой экипаж
стал больше на одного человека.
Надеюсь, ты не возражаешь.
Что это?
Что-то не так?
Вы не можете даже получить доступ или
исследовать ее данные.
Единственное что мы можем осмотреть,
это внешние показатели.
Тогда расскажите, что вам пока удалось
узнать.
Хорошо, осмотр показал, что у нее
великолепное тело.
И что вы собираетесь с таким
ценным знанием?
Это все что нам известно.
Эта лаборатория оборудована по последнему
слову науки, и это все,
что вы можете узнать?
Конструкция базируется на совершенно
незнакомой идее.
Если мы продолжим, мы можем
нанести вред.
Нет совершенно никаких способов
исследовать ее? А что насчет ее груди?
Груди?
Э-э, а-а, шутка. Забудьте!
Выбросьте из головы.
Тра-ля-ля!
Моем пол, моем, моем!
Отполируем пол до блеска, моем, моем!
Наведем чистоту и глянец!
Убираться так весело!
Чистим щеткой, вытираем, натираем!
Где мы можем еще прибраться?
В штаб-квартире, двигательном отсеке,
и покоях Ивонны-сан.
Давайте разделим работу.
Да, да!
Тогда я - в покои Ивонны-сан.
Странно. С Тайо, даже убираться весело.
Верно. Я благодарна Тайо за
то, что почувствовала верный путь.
Думаю, он был рожден с властью изменять
жизни окружающих.
Да. Мне нравиться в нем все,
и душа и тело...
Что? Ты же не...
А? А что такого?
Ты сделала это!
Ты занималась ЭТИМ с ним!
Ты занималась! Ты наверняка занималась
этим с Тайо!!!
Прекрати, Клэр!
Раз так, Клэр, штаб-квартира на тебе.
Эй...
Не важно, сколько здесь женщин,
ты - моя единственная партнерша.
Давай потанцуем. Сегодняшний вечер
только для нас двоих.
Тра-ра-ра-ра! Тра-ра-ра-ра!
Замечательно!
Прекрасная, Грациозная, Элегантная.
Эти слова появились только ради тебя.
Хорошо очерченная грудь.
Большая грудь символ красоты!
Женщины с маленькой грудью,
не достойны жить на этом свете!
Размер меньше С...
У изготовителей этой игры
опасные мысли!
Соберите их на планете Ивонны и
устройте промывание мозгов!
Что такого хорошего в большой груди?
Большая грудь... Грудь... Грудь...
Я собираюсь принять душ!
Оставьте меня одну.
Хорошо!
Тра-ля-ля! Убираемся с удовольствием!
Давайте, давайте убираться!
Эй. Уборка твоих...
А? Никого нет дома.
Тайо.
Нет, Ивонна, отбрось такие никчемные
мысли.
Тебе не нужны мужчины.
По некоторым причинам, я начну отсюда.
Сиськи отклеились?
Просим прощения!
Что случилось?
Нет! Нет! Нет! Нет! Нет!!!
Что мне теперь делать?
Секрет рода Аяно...
Секрет?
Секрет? А, это делает твою грудь
больше.
Этот материал...
Да. Искусственная кожа, изготовленная
Цивилизацией Истребителей.
У всех наших предков была маленькая
грудь, вот поэтому мы и изобрели этот
увеличитель груди.
Совсем как у матери, моя грудь...
И форма и размер...
Эта часть груди изготовлялась для
андроидов Цивилизации Истребителей.
Это был мой единственный способ
заставить их выглядеть большими.
А чего беспокоиться-то?
Потому что...
Мама сказал мне, что все мужчины
любят грудастых женщин!
Вот почему у меня никогда не было
ухажера! Причина в этом!
Ивонна плачет. В такой момент,
мужчина обязан...
Физический контакт!
Верно!
Мама...
Ивонна-сан. Почему ты плачешь?
Ведь у тебя такое прекрасное тело.
Ты врешь.
Размер не имеет значения.
Душа, вот что важно!
Но...
Как можно показать душу
другому человеку?
Я научу тебя как. Почувствуй это.
Всем сердцем.
Я, правда, красивая?
Да.
Мама. Даже с маленькой грудью.
Я любима.
Я... я...
Все как я и думала.
Технология увеличения груди
принадлежащая Цивилизации Истребителей.
Не важно, откуда она ее взяла,
больше она ей не понадобиться.
Прощай... мама!!!
Где Тайо?
Марта! Клэр! Вы меня ждали?
Спасибо за отличную работу, дамы.
Ивонна... -сама! Ваша грудь...
Нет, Клэр, все в порядке. Зови меня
Ивонна-тян.
Я познала значимость благородства
и красоту любви.
И все благодаря Тайо.
Тайо, ты занимался...
Ты поимел ее?
О, Клэр. Перестань.
Ты больше не будешь меня наказывать...
Эй, не забывайте обо мне!
Выпустите меня!
Выпустите меня сейчас же!
Тайо, помоги мне!
Привет!
Слава богу! Ты принес инструменты для
побега?
Вот, держи.
Береги.
Я принцесса в заточении.
Где же ты, мой рыцарь
в сияющих доспехах?
Это Арка Деала?
Я не могу поверить, что такой старой
махиной все еще пользуются.
Как долго придется здесь
просидеть Джэннис?
Я сделаю срок минимальным насколько
возможно, дорогой. Своей властью.
Хм. Сучка-капитанша.
Что ей нужно?
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru