Космос...
Это романтика безбрежных просторов...
Эта история...
Ой!!!
КОСМИЧЕСКИЙ КОРАБЛЬ АГГА РУТЕР
Глава 1: Смутьян
Эта история начнется здесь.
Я... все начнется отсюда...
Э-э-э... отсюда.
Э-э, э-э...
Повествование начнется отсюда.
- А?!
- Э?
Нет, не здесь. Возьми на 1.5 сантиметра
правее.
П... понял.
Ах. Ах. Именно здесь.
Нет, не сюда.
Тут?
Д... да, прямо там.
- На самом деле, ты гладишь слишком далеко.
- Прости. Здесь?
Еще разок!
Начнем с самого начала.
Начали.
Ах... Ах... д... да. Тайо.
П... прямо здесь.
М... мама.
В... вот так.
Да, да. Задержись здесь,
и потереби, потереби.
Ох... да... У тебя хорошо получается.
Ах... ах.
М... мама, я уже...
Тайо?
Вот.
А... ага.
Ах... ах... ах... послушай меня.
Ты не должен ни на миллиметр
отодвигаться от правильной точки.
Вот, пожалуйста, Тайо.
Ага.
Ох...
Т... ты все делаешь просто замечательно,
Тайо.
М... мне так хорошо.
Дай мне его. Немедленно!
А...
П... правильно. Очень важно, как
двигаются твои бедра.
М... мама.
Еще, двигайся резче.
Ах... ах... ах...
Вот этот корабль.
Тяговый луч, начать захват!!!
Розовая ленточка вас устроит?
Все равно, лишь бы посимпотнее.
Они захвачены.
Готово. Просто до безобразия.
Поздравляем!!!
Активируйте систему связи
с Шанком.
Активировано.
Але, Шанк? Это Джэннис.
Шанк, ты меня слышишь?
Чего тебе надо, Джэннис?
А ты как думаешь?
Я поймала корабль, который ты просил.
Быстро, однако.
Ты весьма опытна.
Просто для такого пирата как я,
это плевое дело.
В любом случае, проверь, готова
ли моя награда: миллион золотых
Хорошо. Обмен произведем
в назначенном месте.
Встретимся там, через 24 часа.
Как всегда никаких любезностей.
Втянуть тяговый луч!!!
Выполняем!!!
Что случилось, мама?
Кажется, нас кто-то захватил.
Кто?
Меня зовут Джэннис!
Я захватила ваш корабль.
Если хотите сохранить свои шкуры,
советую всем быстренько сдаться
Что будем делать, мама?
Что ж, это может быть вполне
удачно для нас.
Что?
Тайо, сегодня тебе исполнилось
19 лет.
Теперь ты совершеннолетний.
Поэтому...
Я одобряю твои контакты с другими
людьми помимо меня.
Используй знания, которые
я дала тебе.
Заведи приятные и радостные отношения
с другими людьми.
Но, мама...
Почему бы тебе не начать
называть меня иначе?
С этого момента, зови меня Кей.
- М... мама, но это так неожиданно.
- Я Кей.
Э, мы больше не сможем заниматься любовью?
Я всегда твоя, Тайо.
Но ты теперь не только мой.
Понимаешь?
Понимаю, Кей.
Вы вообще слушаете?
Я же могу немедленно взорвать ваш корабль!
ЭЙ!!! Ну, хоть кто-нибудь то, слушает?
Эй, ты! Посмотрите на меня!!!
Как я уже говорила, я Джэннис,
захватила ваш корабль Агга Рутер.
Все должны незамедлительно сдаться!
Я... я сказала все!
На борту Агга Рутер
кроме нас никого нет.
Что?
Т... ты чего на меня так уставился?
Даже не поздоровавшись, это невежливо.
В этой ситуации, ты должен подарить ей
какой-нибудь подарок.
- Понятно, мама.
- Я Кей.
[жидкое мыло рео]
Благодарю, что пригласила нас сегодня.
Это конечно безделица, но...
И, правда, безделица.
Я Тайо, а она моя мама...
Я Кей.
Теперь вы в плену!
В плену?
В плену.
Пленники должны вести себя как пленники!
Пленники?
И что, значит, мы должны делать?
Э... Ну...
Для начала... почему бы вам не
прибраться на корабле?
Кажется, они просто тупицы.
Как вы воспитаны?
Я просто научила его всему,
что знаю сама.
АААА!!! Хватит! Не бесите меня!
Не тащитесь за мной!!!
Джэннис, разве ты не будешь убираться
вместе с нами?
Я глаз не сомкнула с тех пор, как заметила
ваше корыто.
Я устала! Я выжата досуха!
Так что я иду отдыхать! Не беспокойте меня!
Уберитесь, как следует!
Я проверю!
Как пожелаешь.
Кто они, на хрен, такие?
Да еще и с такими беспечными рожами.
Но интересно, почему Шанк назначил такую
огромную награду, за такую убогую парочку?
Не может же она быть его разведенной женой,
а он его сыном.
Может быть, что-то есть в корабле?
Тем более, я никогда не видела
кораблей такого типа.
Наверное, мне стоит поискать что-нибудь,
после того как вздремну.
АААА!!!
Ч... что происходит?!
Тревога!
Кто-то получил доступ к сверхсекретным
данным Джэннис-сама!
"Я люблю тебя с той самой встречи
на берегу океана"
А?!
- "Я полюбил тебя..."
- Что это?
Мать твою так! Что ты делаешь?!
О, Джэннис-сан.
Когда я убирался, я заметил что этот
выключатель мигает.
Тогда я нажал кнопку без всякой задней
мысли.
А этот красивый мужчина, Иджуин,
не переставая...
Это моя игра!
- Не смей даже дотрагиваться!
- Тогда я выключу.
Нет, тупица!
Ты же не сохранился!!!
Я люблю...
Все данные стерты.
Мой любимый, которого я создала...
Я потратила год, что бы это написать...
А? Я что-нибудь сделал неправильно?
Ах, ты!!!
Лирическое волшебство,
лирическое волшебство.
А?
Я накладываю любовные чары.
Я хочу рассказать биением сердца.
Я бегу по утренней росе.
Сердце молодой девушки
всегда хрупкое.
Позволь, этим маленьким волшебством,
вложить мою любовь в твое сердце.
Нет! Пожалуйста, не смотрите на меня.
Что значит "О"? Не смейте читать без
разрешения мои стихи!!!
И ты тоже! Почему ты пустил это в эфир?
А это?
Не смотреть!!!
6-е августа, вздох...
Сегодня я снова одна.
Я мечтаю, что бы звездный принц
пришел и забрал меня.
Не читай мой дневник!!!
Это твои трусики?
Нет, нет, нет!!!
Сердце Джэннис
как падающая звезда.
Прекрати!!! Не читай!!!
- Альбом?
- Нет! Не трогай!!!
Мое сердце разбито.
Наверное, она вымоталась.
Давай оставим ее одну.
Ну, и что мы будем делать теперь?
Давай пока приберемся в других
каютах.
Возражений нет!
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
"Талоны на питание"
ОБЪЯВЛЕНИЯ
- Как здесь много всего.
- Это просто для привлечения внимания.
["рамен" "саке" "мужской душ"]
Интересно, а в этой каюте что?
Давай откроем дверь.
Не знаю, хорошо ли это.
Закрыто.
Не бери в голову, просто открой.
А это не плохо?
Не плохо.
Ау, есть тут кто?
Что это за каюта?
Это...
Для чего Джэннис-сан использует
эту каюту?
Что вы делаете?
Я спросила, что вы здесь делаете?
Что мы делаем?
Ну, конечно же, наводим порядок.
Здесь вам этого делать не нужно.
Я займусь этим сама.
Но...
ВОН!!!
Давай выйдем, Тайо.
Дерьмо!!!
- Мама.
- Я Кей.
[занято]
Джэннис-сан!
Что все это значит?
Она должна оставаться здесь, пока
я не доставлю вас к Шанку.
А почему только Кей?
Потому что я хочу задать тебе
несколько вопросов!
Я буду с Кей.
Что ты сказал?
Тайо, со мной ничего не случится.
Почему бы, тебе не пойти, и не поговорить
с Джэннис-сан?
Но...
Все, в чем ты нуждаешься сейчас, так это
встретить побольше людей.
Будь с ней дружелюбен, как я тебя
и учила.
Как ты учила?
Именно.
Я понял, Кей.
У меня нет никаких секретов.
Не прикидывайся дурачком!
Шанк назначил награду в миллион золотых.
Это не может быть обычный корабль.
Ты или эта женщина что-то
скрываете?
Ни я, ни Кей, ничего не
скрываем.
Хорошо, тогда какие между
вами отношения?
Вы мать и сын?
Кей моя мать, но она мне
не настоящая мать.
Кей вырастила меня.
Она научила меня уйме всяких вещей,
так что я могу встречаться с людьми...
...и хорошо с ними ужиться.
Опять! Хватит нести
бессмыслицу!
Но это правда.
Для тебя же лучше все рассказать сейчас,
пока я спрашиваю по-хорошему.
Что это за корабль?
Кто вы, на хрен, такие?
Ты можешь прекратить это?
Ну, и что ты только что сделал?
Прости. Я случайно нажал на твою
биологически активную точку.
Мою биологически активную точку?
Да, точка, которая может доставить тебе
приятные ощущения. Это меня Кей научила.
Джэннис-сан,
ты, наверное, очень испугалась.
Можешь показать еще раз?
Да, дайте мне вашу руку.
Чувствуете приятные ощущения?
М-м-м-м как приятно.
Это уловка, да?
Отвечай! Кто вы такие...
Это и правда действует.
Джэннис-сан,
может быть, приляжете?
Ч... что ты собираешься делать?
Здесь больше активных точек
доставляющих наслаждение.
Нет, не делай этого там.
Вот здесь!
Вам приятно?
Что ты делаешь?
П... прекрати!!!
Думаю, Кей была права.
Ах... н... нет!
Н... нет, не там.
Уб... убегай!
Беги!!!
Убегай. Ах.
Тайо...
"открыто"
Ты кончила? Ты кончила или нет?
Тогда, пожалуйста, как следует отдохни.
Джэннис-сан?
Что случилось?
Берегите себя!
Что с вами такое?
Джэннис-сан?
Почему? Почему это произошло?
Займись с ней сексом.
К... Кей. Как сексом?
Просто сделай это немедленно.
Ты должен довести ее до оргазма.
Ты все понял, Тайо?
Ты должен установить глубокую связь,
как я тебя учила.
Ага.
Хорошо, хорошо.
Тебе нечего бояться.
Я буду очень нежным.
Приступим.
Босс, у себя, занимается любовью.
Что?
Нееееет!!!
Я ничего не помню.
Ни где я была рождена, ни кто была
моей матерью. Я ничего не помню.
Когда я осознала это, я уже была одна.
Когда мне было четыре года,
меня взял к себе директор цирка.
Он был милый.
Он был очень хорошим человеком.
Когда мне исполнилось девятнадцать,
он занялся со мной...
Это был мой первый раз, но мне
не было так уж плохо.
Все в цирке занимались этим.
Но когда все закончилось, его мертвое
тело валялось на полу.
Это сделала я, когда превратилась
в чудовище.
Я испугалась.
Мне было очень страшно оставаться там,
я побежала, и...
...я снова оказалась одна.
и покончив с этим...
...я стала пиратом.
Царапины в той каюте, следствие твоей
мастурбации?
Если я займусь с кем-нибудь сексом,
я убью этого человека.
Я... Я женщина, которая не может ни с кем
заниматься любовью!
Откуда вам все это известно?
Я сопоставила информацию с оттисками
когтей, оставленными тобой в комнате.
Ты потомок измененного человека.
Что?
Вы сказали потомок измененного
человека?
Да. Измененный человек был
создан Цивилизацией Истребителей.
Ты потомок Джэннис-Т типа.
А что это?
Люди, которым изменили ДНК для выживания
в агрессивных средах.
Поскольку твой основной облик уже
возвратился к человеческому,..
...твое превращение в зверя осталось
как побочный эффект.
Измененный человек?
Кто ты?
Откуда тебе известно о таких вещах?
Ты хочешь знать, откуда?
Да.
Ты действительно хочешь знать?
Я...
Босс! Время!!!
Ох, уже пора на обмен?
Шанк очень опасный человек.
Если ты не будешь осторожной,
это доведет тебя до беды.
Кей, ты его знаешь?
Тайо, Шанк - человек,
который убил твоих родителей.
Ч... что ты сказала?
Пятнадцать лет назад, ты оказался
в выброшенном в космос челноке Агга Рутер.
Его выбросило из другого корабля.
Шанк, был человеком, напавшим
на корабль...
...и убившим весь экипаж, за исключением
Тайо.
Он был врагом твоих родителей.
Джэннис-сан, ты не должна
доверять Шанку.
Джэннис-сан, ты собираешься
отвести нас к Шанку?
Джэннис-сан?
Капитан Шанк, настало время провести
сделку с Лейлой.
Вы подготовились?
- А? Отдать миллион золотых?
- Не будь глупцом!!!
Подготовились к бою?!
Я установлю связь с Лейлой.
Вы опоздали.
Подготовка требовала времени.
Прошу простить меня за это.
Да ну, ерунда.
Я привезла корабль.
Теперь, гони бабки.
Не спеши.
Я хочу сперва получить корабль.
Деньги вперед!
Сначала корабль!
Фи, жадина!
Забирай!
Агга Рутер подхвачен.
Превосходно.
А теперь, гони бабки.
Какая же ты доверчивая.
Что?
Что бы жить в космосе, следует быть
более осторожной.
- Огонь!
- Так точно!
Шанк! Ты ублюдок!
Это ТЫ должен быть
более осторожен.
- Если я нажму,
- когда я нажму,
Давай нажму!
Вот так? Нажимаю!
Что? Агга Рутер...
Н... нет, похоже, подделка.
Напоминает кристализированный металл.
Капитан! Радар заблокирован.
Эти металлические обломки вызывают
очень много помех.
Задействуйте систему визуального
поиска!
Так точно!!!
Система визуального поиска задействована!
Весь экипаж на местах!
Левый борт и нос корабля!
Все чисто!
Корма!
За кормой!
Все чисто!
Я заметил вражеский корабль впереди,
по правому борту!
Огонь!!!
Нет, не сработает!
Ракеты отражаются от осколков металла
вокруг нас!
Выбора нет! Все вон наружу и
уберите металлические осколки!
Эй, смотри!
А?
Странно.
Здесь ничего  нет.
И то, правда.
Что это?
"Рост волос"
"Как наслаждаться виски"
"Смените коммерческую систему"
Аааа! Впереди!
Ч... что происходит?
Агга Рутер!
Великое наследие
Цивилизациеи Истребителей!
Наконец-то, наконец-то!
Выпустить тяговый луч!
Капитан, но это же радиус обстрела
вражеского орудия!!!
Ракеты антиматерии загружены!
Огонь!!!
Агга Рутер!!!
А где Агга Рутер?
Мы сделали это.
А... а делать такие вещи хорошо?
Ужасающий провал.
Шанк вряд ли выжил.
Нет, я рассчитала силу, так,
что бы мы смогли убежать.
Что?
Почему ты его просто не прикончила?
Шанк же был твоим врагом?
Я не могу принимать решения.
Мстить ему или нет, должен решить
Тайо.
Но он недостаточно взрослый что бы
принять такое решение.
Сегодня, мы просто таким образом
сказали "привет".
А ты более страшная, чем кажется
поначалу.
Я?
Раз так, что мы будем делать теперь?
Есть кое-что, что нам нужно найти.
И теперь, ты достаточно взрослый,
что бы сделать это.
- Так что, давай, отправимся в путешествие.
- Ага!
Что ж, раз так, Джэннис-сан. До свидания!
Эй, эй!
Вы что, бросаете меня?
Вы единственные люди, которые
могут общаться со мной.
Я с вами хоть на край света.
Конечно же, вы не скажете "нет"!
Ведь не скажете? Не скажете?
Думаю, у нас уже появился новый друг.
...Угу!
Что ж, давай, продолжим наши уроки.
Ага!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru