Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Романтика
Обычно, в космические путешествия...
корабль летит ведомый мечтой.
Но я...
Капитан! Пора стартовать!
Пожалуйста, вернитесь поскорее на борт!
Ау? Капитан, вы меня слышали?
Капитан!
Эй! Ау! Капитан.
Что? Нет!!! Пожалуйста, не надо!
Минуточку! Прекратите!
Умоляю!!!
Мое настоящее путешествие еще не началось.
Ах, падающая звезда.
Если я загадаю желание, может быть,
мое путешествие наконец-то начнется.
Может быть, я смогу встретить где-нибудь
нового человека.
Вот так?
Да, нажми в этом месте.
Здесь.
Хочешь посмотреть?
Да кому ты говоришь?
Проехали. Продолжай.
Хорошо, Кей.
Пожалуйста, позволь мне в этом путешествии
встретить замечательного мужчину.
Ах... не здесь!!!
Я хочу встретить...
Великолепного мужчину!!!
Так я сказала!!!
Интересно, как долго она будет это
делать?
КОСМИЧЕСКИЙ КОРАБЛЬ
АГГА РУТЕР
НЕПРИЯТНОСТИ С ГНОМОМ
Джэннис-сан.
Сколько вы еще собираетесь спать?
Я только что занималась сексом,
поэтому устала.
Можно мне еще немного поспать?
Аааааа! Эй, эй, эй!
Ты чего творишь?
Надень.
Э... эй, что это?
Ты смотришься очень мило, Джэннис-сан.
Что ты задумала?
Теперь он попал в стальной зажим!
Ааааа! Что это?
Во что ты, мать твою, превратила
мой капитанский мостик?
Ну, приступим.
Эй!!! Почему ты не слушаешь
меня?
Развитие эстетических чувств Тайо.
Эпизод 265.
"Любовь молодоженов во время ужина.
Обними меня на закате"
Мотор!
Я пока ничего не понимаю, но...
...почему ты заставляешь меня делать это?
Джэннис-сан, суп мисо убегает.
Что?!
А?! Ой, ой-ой-ой.
Мне кажется, у Джэннис-сан есть все
шансы стать кокетливой новобрачной.
Тайо, иди за мной.
А?! Ага.
Вот так?
Это часть твоего обучения.
Я что мне предстоит сделать?
Просто смотреть.
Смотри, смотри...
Перелет.
Отлично, остановись прямо здесь.
Тайо, это мы называем "Обнажающий
Передник". Мужчины сходят с ума от этого.
Обнажающий Передник?
Повтори громче!
Приготовься!
Обнажающий Передник!!!
Потрогай.
Угу.
Неееееет!!!
Это сводит тебя с ума?
Чувствуешь возбуждение?
Ну, я точно не могу сказать.
Что-то не так. Это же легендарный
Обнажающий Передник.
"Не то" - это вы двое!!!
Для чего все это?
Я научила Тайо различным
техникам секса, но...
Некоторые техники очень трудны
для освоения.
До сих пор, осталось много заданий,
которые мы еще не прошли.
Джэннис-сан, суп мисо.
Ааааа, горячо, горячо, горячо.
А здесь пыль.
Э, прошу прощения.
Нет, что же это я говорю!!!
Вы извращенцы!
А вы знаете?
Молодожены стеснительны, и
у них противоречивые чувства.
Отличный суп мисо,
Джэннис-сан.
О, я рада.
Пересоленный,
и дайкон нарезан неравномерно.
Прошу прощения!
Кстати, Кей, ты сказала, что есть что-то
что ты хочешь найти.
Что это?
Вирджинию.
Вирджинию?
Что это за хрень?
Вирджиния, это центральный контур
Агга Рутер.
Это необходимое условие для выполнения
моей основной миссии.
Твоя основная миссия?
У тебя есть миссия?
Помимо роли секс машины Тайо?
Джэннис-сан, ты перебарщиваешь.
В... вот как?
Я не могу обсуждать свою миссию ни с кем,
кроме хозяина.
Это заблокировано системой безопасности.
Но как нам найти Вирджинию?
Я запросила секретную сеть с бортового
компьютера, и...
...теперь идет поиск данных.
Что? Ты воспользовалась моим
бортовым компьютером без разрешения?!
Да, а что?
Есть доступ.
Выведи на экран.
Прекрати! Этот компьютер!..
Приветики! Как делишки?
Как поживаете?!
Как сегодня дела у Морокичи-куна?
Все отлично! Мне так хорошо!
Так хорошо, что я описался!
Пиииисаю!
Что ж, сегодня я расскажу о Вирджинии.
Эй!
Какой интересный компьютер.
Я сказала, хватит им пользоваться.
Вирджиния находится в роскошном
корабле Милления Амур.
Роскошный* корабль, внутри
можно даже заниматься сексом.
*Luxury так же значит распутный.
Милления Амур был построен
галактическим мультимиллионером
господином Нарциссом.
Господин Нарцисс собирает на корабле
драгоценности в качестве символов.
К ним относится и Вирджиния.
Должно быть он экстравагантен.
Морокичи-кун, следи за своим языком!
Следовательно, если вам нужна Вирджиния,
отправляйтесь на Миллению Амур!
Отправляемся на Миллению Амур!
Вперед!
Не советую.
Это огромное, роскошное судно.
Можно догадаться, что оно хорошо вооружено.
Если мы отправимся туда на одном
пиратском корабле, нас тот час же
подстрелят.
Первоначально, Вирджиния принадлежала нам.
Что если мы попросим их вернуть ее нам?
Глупости! Я пират, и я прекрасно знаю
о чем говорю.
Нам ничего не светит, если будем
играть по правилам.
Раз так, давайте действовать нелегально.
Нелегально?
Ищите временную работу?
Да!!!
Я решу, где вы будете работать,
на основании ваших характеристик.
Согласны?
Как скажете!!!
ПРИНЯТ!
Кажется, он не догадался.
Я замечательно обдурила базу
данных.
Теперь нам осталось только найти
Вирджинию.
С этого момента ведем поиски
выполняя свою работу.
Чур, я убираюсь на корабле.
А я официантка ресторана.
Дайте мне знать, если что-нибудь
обнаружите!
А я пустоголовая официантка.
Эй! Разве я гожусь
для такой работы?
Ох, не могу сдержаться.
Я ну прекрати!
Мы же на элитарном лайнере.
Ты должен оправдывать
оказанное доверие!
Ох, простите.
Но вы действительно думаете,
что они могут быть здесь?
Я абсолютно уверен.
Я уже проверил запросы
с корабля Джэннис.
Именно поэтому, я узнал
где Вирджиния.
Ясно. Подвернулась возможность
прихлопнуть двух зайцев одним выстрелом.
Вирджиния, наследие Цивилизации
Истребителей.
Мы первыми получим ее.
А затем, мы отомстим Джэннис и
позаботимся об остальных.
Простите.
У меня это плохо получается.
Я немедленно принесу
другую порцию.
Стол номер три.
Одна порция говядины!!!
А вот и она.
Мы так легко ее нашли.
Люди с Агга Рутер должны
быть поблизости.
Я найду их несмотря ни на что!
Ваш суп.
О, нет?! Где это я?
Ого!
Красотища.
О? Здесь уже есть посетитель.
Здравствуйте!
Да! Здравствуйте!
Как ты попал сюда?
Этого места нет даже на карте.
Я увидел звезду.
А почему этого места нет
на карте?
Это место хранилось в секрете,
с тех самых пор,
как владелец построил судно.
Я тоже случайно его нашла.
Эй, может нам стоит присесть
и немного поболтать?
Да.
Я Марта.
Я капитан этого судна.
А я Тайо.
Тайо, пусть это место
останется нашим секретом.
Хорошо, а почему?
Если о нем будет знать много народу,
здесь будем чересчур шумно.
А-а.
Я часто прихожу сюда, когда
меня что-то беспокоит.
Это место успокаивает меня.
Плохо, что я всегда смотрю на небо
что бы расслабиться.
А что в этом плохого?
Давным-давно, меня завораживал
свет звезд.
Таки слова как мечта, приключение и
свобода, заставляли мое сердце биться чаще.
Когда я разговаривала об этом с
единомышленниками, наши глаза
лучились светом мечты.
Причиной, по которой я выбрала
эту компанию, было то, что мистер Нарцисс
проложил дорогу в открытый космос.
Но он стал слишком старым
и больше не может двигаться.
Поэтому и компания стала другой.
На этом безопасном маршруте,
мир поддерживается силами защиты.
Мы больше не можем самостоятельно
добиваться победы.
Не то что бы мне это не нравилось,
но я все еще не хочу сдаваться!
Я мечтаю, что бы кто-нибудь забрал меня,
и взял в новое путешествие...
...я все еще думаю об этом.
Если это плохой маршрут, то
почему вы не уйдете с этой работы?
Это не так просто.
У капитана очень много
обязанностей.
И это намного важнее
твоего путешествия?
Я думаю, ты должна отправиться
в свое путешествие, если хочешь этого.
Не хорошо обманывать себя
и других.
Так мне говорила Кей.
Ты не такой как все.
Я?
Кстати, а ты пришел на эту работу что бы
стать матросом?
Нет, я пришел сюда за Вирджинией.
Что?!
ЧТО???
Я слышал, что она на этом корабле.
Вот я и пришел сюда, с Кей и пиратом
Джэннис, замаскировавшись.
Но так ничего и не нашли.
Ты пират?
Нет!
Я Тайо.
Чего?!
А где Вирджиния?
В капитанской рубке.
А ты можешь отдать ее мне?
Ты так просто об этом
говоришь?
Вирджиния - символ этого корабля.
И она должна быть на этом корабле!
А могу я тогда взять весь корабль?
Чего?!
Э-э... запросы у тебя не маленькие.
Но командовать этим работа
капитана.
Если ты так ее хочешь,
то трудись упорнее и стань капитаном.
Я не могу потратить на это
так много времени.
Ни за что! Единственный человек,
у которого есть ключ от сейфа,
это я, капитан.
Я отдам ее тебе, если сможешь
добраться до капитанской рубки.
Я просто войду в капитанскую рубку.
Думаю это не так просто,
но трудись упорнее, а потом приходи
и забирай.
Хорошо, так и сделаю!!!
Я буду тебя ждать.
"Я буду тебя ждать". Ха!
Кей, Джэннис-сан.
Вы давно там находитесь?
Как бы это не оказалось ловушкой.
Но это единственная ниточка, которая
у нас есть. Давайте попробуем пробраться
туда.
Что ж, капитанская рубка вон там.
И как будем действовать?
Просто врываемся туда, и сматываемся
побыстрее.
Капитан?
Привет, это Тайо.
Тайо?
Что ты здесь делаешь?
Я пришел забрать Вирджинию.
Ты все еще не выбросил это из головы?
Здравствуй!
Что? А... а...
Можно войти?
Я вхожу.
Я видел так много звезд.
Но наконец-то я нашел самую прекрасную
звезду.
Эта звезда в глубине твоих глаз.
Что ж, я не знала что все
было вот так.
Она прошла так далеко?
Должно быть, она наслаждается этим.
В чем дело?
Ты же сама сказала, приходи и забирай.
Прости за беспокойство.
Мы уйдем сразу же, как только получим
Вирджинию.
Капитан, вы здесь?
Это, первый помощник.
Я пришел отдать ежедневный рапорт.
Можешь справиться с этим?
Может, прежде чем просить других,
сам сделаешь что-нибудь?!
Что-что-что?!
Она считывает ДНК Марты.
ДНК?
Чем она занимается? Капитан!
Что если троица пиратов связала ее
клейкой лентой?
Если это так, то я не должен просто стоять
здесь! Капитан! Я вхожу.
Какие-то неполадки на корабле?
Н... ничего такого, что могло бы
помешать нашему полету.
Ясно. Вы свободны.
Ты такая красивая...
Капитан, вы снова занимались этим?
Я же просил вас не играть в эту игру,
когда вы на посту!
Вот, блин!
Я должен изъять это.
Нет необходимости.
Такие вещи должны быть...
...стерты!
Дорогая...
Теперь все в порядке?
Вам стоило сперва сохраниться.
О, господи, должно быть все данные
утеряны.
Тогда я вернусь к своим обязанностям!
Благодарю за службу.
А теперь, забираем Вирджинию.
Кей!!!
Ч... что с ней случилось?
Ты в порядке? Кей?!
Что случилось?
Тошнит по утрам, и тянет на солененькое?
Тайо...
Что это вы делаете?
Нашли время!
Да еще в таком месте!
Занимаетесь такими вещами!
Эй, эй!!!
Захватив ДНК, Кей нуждается
в близком контакте.
Хватит стонать.
И что мне с ними делать?
Ну что ж, я иду за Вирджинией.
А вы присматривайте пока
за капитаном!
Ох, ох! Я не могу им помочь.
Ну, чего это ты так пристально
на них уставилась?
Ой, не отворачивайся!
Ты впервые видишь как сама же
занимаешься сексом? Похоже, что так.
Как же она грязно смотрится!
Она вся вспотела, кричит, и даже
рыдает.
Что такое? Я же знаю, что ты хочешь
посмотреть со стороны, как занимаешься
сексом.
Это ты! Это твои истинные желания
спрятанные в глубине души.
Не отрицай! Ты тоже хочешь его.
Твое тело пылает.
Я чувствую, как от тебя запахло
женскими гормонами.
Это не только тело.
Ты хочешь его всеми фибрами
души.
Просто, похоже, ты встретила мужчину,
которого очень долго ждала.
Разве ты не завидуешь той, которая
сейчас занимается с ним сексом?
Разве ты не хочешь что бы он
сделал с тобой то же самое?
Эй, может скажешь, что ты
хочешь с ним сделать?
Что случилось?
Тайо.
Ты можешь заняться любовью со мной тоже?
Конечно, Марта, иди сюда.
А я тем временем...
Должно быть это она!
Где заблокировано?
Ого! Чувствую, придется попотеть.
Посмотрим.
Я начну сверху.
Ч... что это? Что со мной происходит?
Эх, я справилась только с одной.
Что ж, дальше, уберу одну снизу.
Нет!!! Я не могу этого!
Н... не надо!
Не смотрите! Не смотрите!
Мало-помалу.
Думаю я могу как-нибудь справиться с этим.
Я не могу сдерживаться. Я кончаю!!!
Отлично! Теперь я могу закончить!
Последний рывок!
Спокойнее. Спокойнее.
Поехали!
К... кончаю!!!
Вот оно!!!
Твою мать!
Слишком узко.
Есть!
Да, несомненно! Они пираты
занесенные в раздел особо опасных.
Они ворвались в капитанскую рубку,
и теперь...
они наверняка убегают через
седьмой док.
Кто я?
Аноним.
Просто добропорядочный гражданин.
Все готово?
Да! В полной мере!
Хорошо.
Эй! Я взяла Вирджинию!
Мы и так уже здесь задержались.
Давайте мотать по быстрому!
Ну, вы, блин, даете!
Лейла стоит на приколе в доке.
Нам крышка, если не рванем
со всех ног!
Отлично, опасности нет!
С Мартой все будет в порядке?
Она скоро очнется!
Наверное, для нее вас двоих было
слишком много.
Это так?
Что ж, надеюсь, она видит
хорошие сны.
Та... йо.
Я забыл забрать метлу.
Тебе так сильно нравится подметать?
Но я же нанят как временный
работник в бригаду уборщиков.
Тогда, может, останешься здесь
и погрузишься с головой в работу?
Теперь, когда Вирджиния у нас.
Кому захочется задержаться
в таком дрянном месте?
Кстати, ты можешь сказать,
зачем тебе нужно это?
Прости, но я не могу обсуждать это
ни с кем кроме хозяина.
"Ты не можешь обсуждать ни с кем,
кроме хозяина"...
Ну, раз ты так говоришь...
В любом случае, благодаря твоему облику,
мы сможем смотаться без проблем.
О, нет.
Космический пират Джэннис!
Ты окружена.
Опусти оружие, и немедленно сдавайся!
О чем ты говоришь?
Не ломай комедию! Мы знаем все!
А я не знаю ничего.
Я тоже ничего не знаю.
Вы все арестованы.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru