Сиё творение является наглой выдумкой.
Имена, персонажи, места и события...
...являются либо продуктом больной фантазии автора, либо водят зрителя за нос.
Любые совпадения с живыми, мёртвыми или живыми мертвыми людьми и местами...
...являются наглым обманом.
Меня приговорили за сексуальные домогательства.
Когда я вышел, меня встретил один человек.
Он известен как Божественный Чикан, легендарная личность...
...по имени Сугимото Казуо.
Мы с Божественным начали войну против злой организации Тендодзи Асука...
...и сделали свой первый ход.
Сперва, мы обезвредили первую помощницу.
Потом Хирано Миюки, вторую.
Наша следующая цель — начальница спец-отряда, Суруга Рикако, которая меня и подставила.
Золотые пальцы
Часть 2
Цель остаётся на месте.
Понял.
Думаю, цель скоро покинет здание.
Мой коллега Фудзиока нанял Рикако...
Но почему?
Суруга Рикако выходит.
Будь осторожен, Юджи.
Она — начальница их спец-отряда.
Будь настороже.
Конечно.
Если ты веришь, что сможешь справится с этой женщиной...
...то тогда ты сможешь всё.
Если у тебя не получится, мне придётся тебя бросить.
В записной книжке следующей целью Рикако был...
...служащий торговой компании на линии Кэйхин в Токио.
Как только Рикако приблизится к своей цели — действуй.
Коснись её и обворожи её собой.
Что?
Да, вот так.
Она в его власти.
Что за... Этого не может быть...
Я...
Что это? Со мной такое впервые.
Расслабься.
Я тебе очень приятно сделаю.
Между ног горит...
Утроба онемела...
Ты хочешь его?
Твёрдый как камень.
Сделай это со мной!
Вставляй быстрее!
Рано ещё, мы только начали.
Какая попа у тебя чистая.
Похоже, в задницу тебя ещё никто не имел.
Туда...
Ты других тоже так переманил?
Нет, не могу ему противостоять!
Не могу поверить, что со мной такое происходит.
Но я очень хочу его в себе!
Ну вот и пора.
Я больше не могу так стоять.
Развращай меня!
Больше не могу...
Я хочу ещё... Ещё сильнее!
Сейчас кончу.
Твой член во мне становится больше!
Я чувствую его!
Вы арестованы за домогательство.
Юджи...
Давай, говори, кто твой патрон.
Я знаю, что ты работаешь на человека, который зовёт себя «Божественным Чиканом».
Назови его имя.
Но интересно, что за техникой обладает его покровитель.
Прошу прощения.
Какой он скрытный.
Ну что ж.
Это оборудование использовалось нацистами для пыток.
Ни один мужчина этого не выдержит.
Мы отправим тебя в ад.
Эй! Не трогай!
Не смей!
Хорошая у тебя штука.
Да уж. Мужики — никчёмные существа.
Его ждёт сейчас сущий ад, а он так возбуждается.
Итак, начнём.
Довольно.
Не трогай!
Плохо дело.
Так он и импотентом стать может, или его просто убьёт.
Понял.
Простите за столь поздний звонок.
Но это срочно.
Ты станешь импотентом, если я добавлю ещё один уровень.
Ты хочешь этого?
Погоди-ка.
Да?
Ах, это вы...
Что?
Но этот мужчина...
Да, понимаю.
Похоже, тебе повезло.
В чём дело?
Кто звонил?
Кое-кто из вашей элиты.
Начальник полиции?
Очень хорошо. Это будет эпичная схватка.
Думаю их глава не будет возражать против этого.
Это единственный способ избавиться от них.
Иначе умение, которое я передал дальше, пропадёт даром.
Верно, верно.
Ваш наставник и обо мне хорошо заботился. Я должен выразить свою благодарность.
Покажите им своё божественное умение, Божественный.
Да ради бога!
Это будет интересно.
Наставник, прости.
Ты хорошо справился.
Остальное предоставь мне.
Божественный решил сразиться с Асукой через неделю.
Если ему удастся её соблазнить и довести до оргазма, то он выиграл.
Если нет, то выиграла она.
Проигравшему придётся закрыть своё дело. Это решающее сражение для чиканов.
Схватка будет длится все 45 минут на линии Одавара...
...от Ацуги до Синдзюку.
Готовясь к битве...
...Божественный тренировал свои навыки.
Впечатляет. Твои навыки очень хороши.
Можно смело сказать, что победа за нами.
Завтра битва.
Я хочу, чтобы победили вы.
Почему ты этого желаешь?
Это будет звучать странно из моих уст...
...но я верю, что ваше дело и правда божественно.
Обидно было бы лишиться этого.
Что же ты хочешь мне рассказать?
Расскажу при одном условии.
Условии?
Божественный, я хочу, чтобы вы иногда делали это со мной в электричке.
Это не смешно.
Познавшие касания Божественного не могу возбуждаться нормально.
Поэтому я и хочу этого иногда.
Так тому и быть.
И что же ты можешь раскрыть мне?
Я искренне верю, что вы — Божественный Чикан.
Но вы проиграете.
Даже Божественный проиграет, потому что...
...наша начальница фригидна.
Да к тому же это не простая фригидность.
Какой бы ситуация ни была, даже с афродизиаком...
...она не возбуждается.
Это же абсурд!
Раньше она ходила к психиатру, так что у неё не всё в порядке.
Вот как. Понятно. Спасибо.
Я учту это.
Ты будешь вознаграждена.
Правда?
Ладно, удачи.
Кстати, какого возраста твоя начальница?
27 лет.
А в чём дело?
Да так, ни в чём. Будь осторожна.
Архив Чиканов
Божественный, похоже, очень беспокоится.
У меня первый раз такое чувство, что Божественный проиграет.
Тут все чиканят.
Это странно.
Его шестёрки тоже тут трутся.
Что за дешёвый трюк.
В этой электричке опасно, выбери другую.
Извращенец!
Я начинаю себя странно чувствовать.
Снова здрасьте.
Нам надо кончить начатое.
Простите меня, шефиня.
Я уже поддалась этому.
Мне тоже приятно.
И я тоже больше не могу сдерживаться.
Презренные.
Что вы мне за охрана?
Простите.
Его нет здесь.
Где он?
Где Божественный?
Когда же появится Божественный?
Мы почти на станции Сейдзё...
У нас осталось всего 20 минут.
Нет!
Не надо!
В чём дело, малышка?
Нет...
Я свожу тебя к себе, так что никому не говори.
Уже всё хорошо, злого кондуктора больше нет.
Я тебя защищу, больше не бойся.
Он входит в меня.
Значит, вот какой этот Божественный.
Как хорошо!
Ещё! Дай ещё!
Кончаю!
Наставник, но как ты узнал это про Асуку?
В архиве моего наставника упоминалось, что некий кондуктор напал на какую-то девочку в электричке.
Вполне вероятно, что это она и была.
А если бы это было не так?
В таком случае я бы проиграл.
Я не знал, что у Асуки в прошлом была такая травма.
Мой наставник однажды сказал мне...
...никогда не принуждай девушку.
Да, это правильно.
Юджи, тебе стоит вернуться на нормальную работу.
Ты не подходишь для занятия такого рода.
Я помогу тебе найти хорошую работу.
Но я хочу ещё практиковаться...
Нет, тебе не стоит.
Ты знаешь, как тяжело сейчас стало заниматься этим.
Да, верно.
Я понимаю.
Но теперь я чувствую себя гораздо лучше.
Большое спасибо тебе за всё.
Мы все готовы.
Это начало твоей новой жизни.
Перевод: январь 2016