Что это значит, Эмили? Для Кунихико ты всего лишь ребёнок.
Я беспокоилась о тебе, и поэтому...
...познакомила его с другими девушками через Virtuacall.
Я тебя немножко подразнила...
...а тебе сразу стал нужен этот бабник!
И ты всё ещё утверждаешь, что он для тебя всего лишь как брат?
Да неужели, Эмили?
Желаю вам обоим удачи!
Торопись, иначе ты упустишь свою первую любовь!
Эмили, ты ждала меня?
Ну, прости!
Сузунэ в порядке?
Ага! Пить не может, а напилась до чёртиков, вот её и разнесло.
Да? Ну слава богу.
Между прочим, дам тебе знать...
...что я с ней на свидание пойду.
Всё благодаря тебе, Эмили. Спасибо.
Да?
Хорошо, что ты признался ей в своих чувствах.
А ты этим летом тоже постарайся найти себе хорошего парня.
Тогда оденешься понаряднее, и мы пойдём на двойное свидание.
Спать хочу! Пойду вздремну!
Кунихико...
Virtuacall 2
Доступ 2
Мои настоящие чувства к тебе
О! Так, значит, всё хорошо кончилось.
Пожалуй.
Вот что значит интуиция.
В чём дело, Эмили?
Тебя раздражает, что Кунихико с ней переспал?
Ничего подобного!
«Так нечестно! Я ревную! Верни мне моего Кунихико!»
У тебя это на лице написано.
Мне всё равно!
Ну... э...
Молчать!!! Пошли вон!!!
О нет, серьёзно это у неё.
Я здесь главный.
Сузунэ?
Да?
Фильм тебе слишком детским показался?
Нет, вовсе нет. Было очень интересно.
С попкорном такое киношное настроение получается!
И мне тогда интересно смотреть.
Кстати, я тут иногда бываю и...
Вот это! Черничный пирог с холодным кофе тут лучше всего!
Я как-то раз попробовал. Очень вкусная комбинация.
Ты сюда часто приходил с Эмили?
Ах эта Эмили! Сперва с ней надо в кино пойти...
...а потом, конечно, сразу сюда.
Когда ей отказываешь, она злится. Одни проблемы с ней!
Я немножко ревную.
Хасегава, когда ты говоришь про Эмили, то выглядишь счастливым.
Ты не так поняла!
Она мне как младшая сестра.
Она всегда рядом со мной, вот и разговоры на неё переходят.
Но у нас не такие отношения.
Всё хорошо. Не переживай из-за этого.
Извини.
Что за кислое лицо у тебя?
Я хотел приятно провести время вместе с Сузунэ.
Но, похоже, свидание совсем не удалось.
Просто тогда так получилось, что всё так случилось...
...а с тех пор мы даже и не поцеловались.
Не унывай!
Если ты так дальше думать будешь, то ты ещё неувереннее в себе станешь.
Я веду себя так странно, находясь рядом с Сузунэ.
А ты ей нужные сигналы подаёшь?
Сигналы?
Да, сигналы. Тут важно научиться таким вещам.
Да нет же! Таким идиотским лицом ты не пробудишь её чувства!
Смотри в зеркало и упражняйся!
Эмили?
Что ты так разозлилась?
Что это я?.. Почему Эмили?
Сейчас я должен думать о Сузунэ.
Надо придумать, как мне развить отношения с Сузунэ.
Virtuacall всё ещё здесь?
Ладно, ещё разок, чтобы развеяться.
Нет, нельзя! Моё сердце уже принадлежит Сузунэ.
Как это я могу быть таким озабоченным?
Этот Virtuacall...
Прости, Сузунэ!
Сегодня будет в последний раз.
Привет, добро пожаловать в Virtuacall!
С этого момента всё зависит только от твоего обаяния и...
Да хватит уже объяснять!
Привет! Меня зовут Кунихико Хасегава. А тебя?
Меня Харагатака Чисато. Приятно познакомиться.
Хоть и не похоже, а ты очень вежливая.
Хасегава, чем ты занимаешься?
Я?
Я всё студент. Но уже четвёртый год.
Значит, у тебя сейчас важное время. Скоро надо будет работу искать.
Желаю удачи, Хасегава!
О, спасибо!
Это не дело. Ничего не чувствую. Выберу другую.
Прости, я тут вспомнил, у меня дела.
Общаться со мной...
...скучно, да?
Все так говорят.
Все говорят, что я как инструкция, а это скучно.
Ну, прощай!
Подожди-ка.
У меня найдётся время. Встретимся где-нибудь?
Хасегава!
Так ты стюардесса?
Да, так и есть.
Но с такой работой времени всегда мало.
Не успеваешь пообщаться с людьми.
Если мне кто-то понравился, я не могу найти времени, чтобы пообщаться с ним.
Извини, я опять в депрессию впадаю. Выпьем сегодня!
Ага.
Отсюда...
...аэропорт выглядит как космическая станция где-нибудь в галактике.
Эй, девушка.
Я тебя своим нюхом учуял!
Давай прокачу с ветерком.
Да, с ветерком!
Мизушима!
О, Хасегава? Это, значит, твоя девушка?
Вообще-то нет.
Значит, мы можем её забрать, да?
Девушка, как вас зовут?
Прекрати это, Мизушима. Ей это не нравится.
Не надо насилия!
Ты... Не может быть!
Хасегава, я тебе это ещё припомню!
Мизушима, она опасна!
Я уже понял!
Получайте!
Спасите!
Прости, ты, наверное, удивился.
Моё тело на 80% искусственно.
Спасибо, Кунихико. Мне лучше после того, как я тут размялась.
Слушай, Кунихико?
Хочешь заняться сексом?
Сексом?
Я решила сегодня не быть занудой.
Не переживай.
Та часть и есть те 20%.
Та часть?..
Чисато, это неправильно.
У меня девушка, и такие вещи...
Это приключение на одну ночь.
И к тому же...
...вон как у тебя стоит.
Я потерял свой здравый смысл.
Сузунэ, извини! Прости меня за это!
Да!
Хасегава, давай сзади...
Сильнее, сильнее.
Да...
Как хорошо, как хорошо!
Да!
Я... больше...
Кончаю!
Кончай! Кончай внутри меня!
Госпожа, сколько вы ещё покупать будете?
Красиво же! В чём проблема?
Это я папе с мамой вредничаю.
Эмили...
Сузунэ!
Что случилось? Ты так много покупаешь.
Я покидаю Японию. Я же тут по обмену училась.
О! А он сегодня не с тобой?
Нет. Ты лучше скажи, знает ли Хасегава, что ты уезжаешь?
Незачем. Он всего лишь сосед.
Он растяпа, не самый умный и бестактный...
...но таких добродушных парней, как он, не так уж и много.
Сузунэ, позаботься о нём, пожалуйста!
Эмили, будь честнее сама с собой в своих чувствах.
Я как младшая сестра...
Из-за традиций моей страны...
...моя жизнь в Японии закончилась к моему восемнадцатилетию.
Я единственный кандидат в наследники престола Велфенландии.
У меня больше нет времени!
Папа, мама и мои соотечественники ждут меня.
Кто там? Открыто!
Блин! Кто там?
Подождите!
Да?
Эмили, что такое?
Ты...
Пошли сегодня на свидание!
Свидание? Чего это ты вдруг...
Давай, пошли! Быстрее!
Будут мне воспоминания напоследок...
Воспоминания? Ты...
Никаких глупых вопросов! Давай быстрее!
Ну, идём же!
Эмили!
Что скажешь?
О, юката?
У них ещё были бенгальские свечки.
Эмили, у тебя что-то случилось?
Это же странно.
Ты вдруг так нарядилась, переполох устроила, меня с собой потащила...
Ты не можешь мне сказать, в чём дело, да?
Кунихико!
Эмили?
Конец.
Сегодня я уже устала, поэтому пойду домой.
Доброй ночи!
Эмили...
Спортзал
Ты, значит, осознал, кто для тебя самый дорогой человек.
Сузунэ, я всё это время смотрел на Эмили, как на младшую сестру.
Честно говоря, я всё ещё сомневаюсь.
Такое часто бывает. Я тоже наконец-то это поняла.
Кто любит, тот переживает и поэтому сомневается.
Но я думаю, здесь всё ясно.
Люби того, кто дорог, безо всякого сомнения.
Чудесно! Как прекрасно ты выражаешься, Сузунэ!
Мне раскрылись глаза.
Что тебе надо от Сузунэ?! Забыл, что ты с ней сделал?!
Я же не с тобой разговариваю, Хасегава.
Всё в порядке, Хасегава.
Но...
Я тебя действительно люблю.
Сузунэ!
Я хотела ещё раз поговорить с этим человеком.
Вот так-то, Хасегава.
Я не такая дура, чтобы повторить ту же самую ошибку.
Хасегава, признаться ей в своих чувствах, прежде чем она покинет Японию.
Покинет Японию? Кто?
Что? Ты всё ещё не знаешь, что Эмили покидает страну?
Покидает?
Воспоминания напоследок...
Сузунэ, спасибо!
Может, я переборщила? С людьми у меня тоже не очень получается.
Какая прекрасная ножка!
Надави сильнее!
Хватит уже!
Ещё! Ещё!
Ещё чуть-чуть!
Эмили!
Госпожа...
...документы оформлены. Пока ждём, попьём чаю?
Да.
Прости меня, Эмили.
Я не знал о твоих чувствах!
И мы больше не увидимся?
Эмили, могла бы мне сказать!
Шеф, я выйду здесь. Сдачи не надо!
Простите, что застряли.
Всего двадцать долларов?
Эй, парень! Десятки не хватает! Десятки!
Чёрт! Ну, почему Эмили молчала? Наши отношения были всего лишь такими?
Кем я для тебя был?!
Госпожа?
Пора идти.
Эмили, где ты? Где ты?
...В Велфенландию, терминал 5.
Кунихико? Кунихико?
Эмили!
Кунихико!
Нет, Кунихико!
Эмили!
Глупышка! Почему ты хотела уехать, не сказав мне?
Я ведь всё ещё не признался тебе в своих чувствах!
Эмили, я...
Я люблю тебя.
Люблю!
Да, я люблю тебя, Кунихико!
Эмили, ты прекрасна.
Будь нежен со мной.
Эмили...
Там внизу так тепло! И всё теплее.
Да!
Я больше не могу... Я кончаю!
Я тоже.
Кунихико, я тоже!
И с тех пор я стала жить у Кунихико.
Невероятно, но он закончил учёбу, и мы помолвились.
Наша свадьба будет в Велфенландии.
Вот это замок!
Я стану принцем всей страны! А может, даже королём?
Надо же, как повезло!
Добро пожаловать в Велфенландию. Я правитель этой страны.
Вы правитель страны?
Кунихико, ты что?! Конечно, мама правитель страны!
В Велфенландии правят женщины.
Короли тоже бывают, но все важные позиции занимают женщины.
Женщины доминируют над мужчинами.
Да, женщины намного важнее мужчин в этой стране.
ЖЕНЩИНЫ
НАМНОГО ВАЖНЕЕ
Да, женщины намного важнее мужчин в этой стране.
МУЖЧИН
В ЭТОЙ СТРАНЕ
Да, женщины намного важнее мужчин в этой стране.
Вот так.
Я тебе не говорила?
Кунихико, хорошо, что ты приехал.
Теперь я не буду чувствовать себя так одиноко на вторых ролях.
Женщины важнее мужчин?
Да не расстраивайся!
Yoake mae ni
tsuki mo nemuru
Kuruma touta shi
Okina nimotsu
kakaete matsu
Kimi no sugata hashiru
Neboke madako
Goranyou hora
Fuyu no yousei
Mai oritewa
Mishibiku youni
Michi o terasu navigation
Chizu ni nai
Bokura dake no
Nuke michi ga aru
Ichiban de tobi desou
Sa hajimeo
Shiroi shower
Futari no iki
Mo sore de mata
Yuki ni nareruyo
Nagaku Nagaku
Ashiato tsukeyou
Tsutaerareru
Sunaoni ima
Asahi ga noburu shunkan ni
lma mou ichido
Tsuyoku Tsuyoku
Dakiyose Nagara
I need you