Да, вот так.
Еще.
Позволь мне услышать звуки этой вульгарной мелодии.
Да, так!
Я кончаю!
Еще...
Я хочу еще!
Какие чудесные звуки.
Реквием. Часть 1
Увидимся завтра!
Будь все проклято!
Почему?
Все было идеально...
Почему пальцы не послушались меня?
Извините...
Я не знаю что случилось...
Но вы не должны позволять скрипке намокнуть.
Ваша скрипка может испортиться от сырости.
Извините. Я знаю, что это не мое дело, но...
Ты права.
Скрипка не виновата.
Э...
Возьмите...
Но как же ты?
Ничего страшного, я живу недалеко отсюда.
Я даже представить себе не мог, что увижу ее здесь.
Я никогда не использую это на ней...
Прекрати!
Я не должен делать этого с ней...
Простите меня.
Козуки-кун, правильно?
Я был на вашем уроке сегодня.
Я хочу что-то спросить
Что же?
Что вы думаете о моей игре?
Я вижу что ты очень стараешься.
Ты должна продолжить заниматься.
Но я не достаточно хорошо играю!
Я хочу стать намного лучше.
Намного...
...лучше чем она.
Я хочу быть лучше чем Шион-сан!
Асашина-кун?
Ее уровень игры несравнимо выше.
Ты должна оставить эти мысли.
Нет!
Я не могу сделать этого!
Пожалуйста! Я хочу, чтобы Вы научили меня, как правильно играть.
Я сделаю все что угодно, чтобы стать лучше.
Ты желаешь добиться этого любой ценой?
Да.
Держи это.
Что?
Но это же ваша скрипка.
Ты должна только взять ее в руки.
Постарайся почувствовать ее.
Д-да...
Учитель...
Сконцентрируйся на игре!
Да.
Есть редчайшие инструменты, которые дают исполнителю власть иллюзий.
Страдивариус - один из таких инструментов...
Но инструмент, на котором ты сейчас играешь...
... называется Скрипкой Дьявола.
Дьявола?
Ты напугана?
Но если ты играешь на этом драгоценном инструменте...
... ты можешь чувствовать звуки, как никогда не смогла бы раньше.
У тому же игра наделит тебя необычайно тонким музыкальном слухом.
Нет...
Ты обеспокоена?
Сейчас я прекращу это...
Нет, пожалуйста, продолжайте.
Хватит.
Вы ты все еще помнишь ощущения, оставленные скрипкой Дьявола.
Продолжай играть на этой скрипке.
Но это так...
Ты собираешься просто взять и уйти?
Я думаю что все усилия что-то добиться с тобой обречены.
Я должен дать Асахину-сан испытать это.
Нет!
Пожалуйста, продолжайте.
Тогда раскрой свое тело.
Чувствуй, как звуки скрипки пронизывают его...
Да.
Нет...
Учитель смотрит на меня...
Это мой первый раз...
Я не могу поверить, что он смотрит на меня...
Мне сейчас так неловко...
Нет...
Но что случится, если я буду сопротивляться?
В чем дело? Твое тело так напряженно.
Да...
Я хочу, чтобы он видел меня влажной.
Это очень важно.
Нет...
Я чувствую это.
Это хорошо.
Теперь что ты будешь делать, что бы почувствовать себя ещё лучше?
Я думаю, ты знаешь что именно.
Я не могу делать такие стыдные вещи на самой себе.
Но...
Ты в смущении.
Это правильный ответ Серика.
Нет, это больно!
Пожалуйста, не смотрите на меня...
Это важный урок.
Ты испытываешь много удовольствия...
Нет...
Я не...
Стой...
Как ты себя чувствуешь?
Расскажи это мне подробно.
Да.
Моё тело горит.
Особенно мои груди и...
Она чувствует холод...
Что чувствует холод?
Скажи это громче, я не услышал.
Моей киски больно и  холодно...
Но от этого так жарко.
Каждый раз когда оно заходит в меня, я чувствую это...
Нет...
Не сюда...
Стой...
Нет...
Ты уверена?
Выглядит так, как будто ты наслаждаешься этим.
Пожалуйста, не смотрите на меня...
Я не могу поверить, мне так хорошо...
Это жестоко...
Это просто жестоко.
Нет...
Это не правда...
Дай мне увидеть твоё лицо.
Соси его.
Я поняла.
Нет. Если я остановлюсь сейчас...
Мои усилия будут напрасны.
Понеслось.
Где я?
Музыкальная комната...
Тогда все это был...
Эй, она проснулась.
Я удивлюсь, если она будет сегодня вечером.
Почему ты смущаешься?
Люди пришли сюда посмотреть, как ты играешь на скрипке.
Но я не могу так играть.
Играй.
Хорошо, Я поняла.
Она полностью обнажена и играет на скрипке.
Как эротично.
Я надеюсь, что она будет идти этим путём всё время.
Не смотри на меня.
она чувствует это.
Пожалуйста, прекратите смотреть на меня.
Это жестоко.
Это очень жестоко.
Ваши ноты были прекрасны Серика.
Что?
Ваши способности наконец начинают расцветать..
После сексуального пробуждения, ваша игра заметно улучшилась.
Я лучше, чем Шион?
Да, конечно.
Но для того, что бы вы стали ещё лучше вам нужно...
...больше стыдных вещей и сексуальной стимуляции.
Ты готова к этому?
Стыдных вещей...
Да, я выдержу всё.
Хорошая девочка.
Что это?
Нет, Я становлюсь влажная...
Не засовывай...
Я...
Теку...
Пожалуйста, не снимайте меня...
Ты шутишь?
Это будут важные материалы для моего преподавания.
Ты должна быть счастлива.
Что...
Нет!
Вы двигаете ими слишком сильно...
Я не выдержу это...
Чудесно.
Я не могу поверить, что вы можете делать это без единого колебания.
Они действительно довольны вашим материалом.
Они едят это.
Это кошмар.
Козуки-сан в последнее время так выросла...
Я слышала, что она стала так играть потому, что ходит на частные уроки к мистеру Яширо.
Ничего себе, я начинаю ревновать.
Я тоже бы хотела позаниматься с мистером Яширо.
Что за чудесные звуки.
Я чувствую себя так хорошо...
Нет, моё тело горит.
Почему я становлюсь мокрой?
Это похоже...
Нет, я не могу остановится.
Сенсей...
Простите меня...
Ты не можешь подняться?
Я сожалею...
Вы сделали такой беспорядок в этой престижной школе!
Я накажу тебя...
Пожалуйста простите меня.
Я прошу Вас.
Нет.
Вы понимаете, что было проявление святотатства с Вашей стороны?
Пожалуйста простите меня.
Я умоляю Вас.
Нет...
Ай.
Кто там?
Козуки-сан.
Как ты смеешь отводить взгляд, когда я говорю с тобой!
Я думаю заслуживаешь большего наказания.
Мы начнем все снова.
Нахана-сан...
Давай вычистим твой живот.
Нет, нет, нет!
Ты готова, Нанаха-сан?
Нет...
Остановитесь, я не смогу сдержать это в...
Я не смогу больше...
Я не могу дышать...
Эй.
Да.
Нанахара-сан, ты хорошо развлекла меня.
Нет!
Прекрати это.
Не там...
Это так приятно...
Нет...
Не трогая ее там. Предполагается что мы наказываем ее.
Я в самом деле сожалею.
Это...
Нет...
Только не сюда...
Нет!
Это так горячо и так странно...
Щекотно.
Нет, так приятно...
Эй, что случилось?
Твоя попка дергается.
Нет, не надо...
Не говори этого.
Ты себя хорошо чувствуешь?
Невероятно. Она наслаждается своим наказанием.
Почему вы ещё не использовали это?
Это?
Ох да.
Не смотри на меня.
Я схожу с ума.
Это - только...
Да, я думаю это было не настоящее наказание.
Даже если мы помещаем это в задний проход...
Его тонкие пальцы входят в мой...
Сенсей, используйте это...
Ты очень любезна.
Спасибо большое.
Нет, пожалуйста прекрати.
Посмотри на себя...
Ты себе некогда так не видела?
Козуки-сан, почему?
Сенсей, используйте это сейчас.
Да.
Нет, не надо...
Остановись.
Что-то случилось?
Нет.
Ты выглядишь очень плохо. Точно ничего не случилось?
Пожалуйста, прекратите это.
Если ты скажешь я буду делать это тебе ещё больше.
Я сделаю все, что вы скажите.
Ты сделаешь всё?
Да.
Тогда Серика, начнем.
Хорошо.
Что...
Я прошу вас.
Мне нужно в туалет!
Это горячо и мой живот...
Нет! Я не смогу удержать это!
Пожалуйста!
Никто не поможет тебе, мисс Нанахара.
Можешь даже не пытаться просить, сделай это тут.
Нет...
Почему...
Это так горячо.
Так жарко и так холодно...
Это так стыдно но...
Ещё, ещё...
Накажите меня ещё...
Пожалуйста...
Это так стыдно.
Нет...
Я...
Это школьная часовня?
Тогда это все был сон?
Это не сон.
Юкина-сан.
Элаин-сан?
Теперь всё хорошо.
Кошмар кончился.
Но сейчас не время  плакать.
Юкина, я должна тебе помочь.
Мне?
Да.
Чтобы спасти тех, что были одержимы скрипкой Дьявола...
Я должна тебе помочь.