Я — младший лейтенант Отдела Военной Безопасности Галактического Союза, Кейт Кёртис.
Сейчас я направляюсь на секретную миссию.
Забудем формальности.
Мне 19 лет. Мои размеры: 88, 58, 90, сверху вниз.
Мой вес — секрет.
У меня натуральные рыжие локоны...
...и я была одной из самых секси девушек в академии.
Но это было лишь началом моей трагедии.
Лейтенант Кейт Кёртис прибыла, сэр.
Вот пялится старик!
Я — командующий этой миссией, майор Джоунс.
Я буду давать вам инструкции во время операции.
Это — планета, на которую вас посылают, Доун.
Это обычная провинциальная планета, но в последнее время там...
...стало постоянно пропадать много молодых женщин.
Вы думаете, это организованная преступность?
Именно это вы и должны выяснить.
Значит ли это...
...что я должна стать приманкой??
Дело в том, что у всех жертв было много общего...
...поэтому приманка должна иметь те же характеристики.
Во-первых, она должна быть очень красивой.
Во-вторых, она должна быть полногрудой.
Да, вот почему я нужна.
Ну и последнее...
Да?
Она должна быть глупой шлюхой.
Что?
Поэтому вы нам и нужны.
Ну спасибо...
Разрешите вам представить лейтенанта Смита.
Он будет вас подстраховывать во время миссии.
Лейтенант Кёртис, сэр.
Капитан Смит.
Капитан, покажите ей снаряжение.
Доун в основном пустыня.
Вам понадобится это снаряжение.
Это жарозащитный костюм?
Что-то подобное. Но он не будет достаточно защищать.
Не забудьте нанести также этот жарозащитный крем.
По всему телу?
Да.
Везде.
И там внизу тоже.
И там внизу.
Не сгорите.
Не... что?
Здесь спрятан передатчик.
Это же вибратор!
Вставьте его во время миссии, чтобы послать нам сигнал.
Тоже туда вниз?
Да.
Шучу.
Нечего тут с таким серьёзным лицом шутить.
Настоящий передатчик находится в этих серёжках.
Таким только шлюха пользоваться будет.
Вы можете взять его для личного употребления.
Нет, спасибо.
Пока всё.
Переоденьтесь на станции и действуйте согласно указаниям.
Удачи.
Слушаюсь, сэр.
И вот я здесь, прикидываюсь глупой шлюхой.
Что если меня не смогут спасти, прежде чем я буду изнасилована?
Я ещё девственница!
Дамы и господа, наш лайнер скоро прибудет в Бронв.
Сейчас 22 часа Стандартного Времени Доуна.
Пассажиры, летящие на Доун, пройдите  к терминалу 3.
Рейс 341 скоро отправляется. Следующий рейс в 22:30.
Туалет. Туалет.
Блин. У меня только 20 минут. Надо побыстрее.
Что это ещё такое? Уж слишком откровенные!
Это получше будет, чем всё остальное.
Вот же извращенец!
Нет!
Это Доун. Знаешь ведь, что тут за место.
Сейчас тебе дам кое-что интересное.
Прекратите!
Стоять! Я — офицер Галактической Полиции! Оставьте её в покое!
Чёрт!
Я ещё припомню!
Эх, почти получилось!
Ты зачем мне помешала?
Соплячка!
Я тебя не знаю.
Ты правда офицер?
Эй, уберите ногу! Я офицер!
Я из Галактической Полиции!
Думай, что говоришь.
Я — капитан.
Повторяй за мной, госпожа Только-что-из-академии.
Капитан, я сожалею. Но, пожалуйста, уберите ногу.
Скажи: «Пожалуйста, капитан, мэм.»
Пожалуйста, капитан, мэм.
Я за этим насильником и охотилась.
Я почти уже могла ему отомстить.
Бесполезная соплячка!
В будущем следи, куда лезешь.
Я — доктор Ева. Я работаю в Галактическом Военном Госпитале.
Если ты туда когда-нибудь попадёшь, я о тебе там позабочусь.
Больно... Не могу поверить, что она доктор.
Наверное, шлюха какая-то, которая хочет быть изнасилованной!
Блин, как больно...
Эй!
[ Изнасилуй меня! ]
Почему я должна быть так одета?
Я могу быть приманкой и без такого развратного наряда...
Мисс, вас трясёт.
Вы в порядке?
Да, всё хорошо.
Ладно, я просто хотел убедиться.
Кстати, вы тут отпуск на Доуне проводите?
Да. Я тут первый раз.
Какое совпадение. Я тоже.
Похоже, нас судьба сама вместе свела.
Как насчёт этого?
Почему бы нам не провести наш отпуск вместе под солнцем?
Не трогайте меня!
Ах ты шлюха-недотрога!
Если я тебя ещё увижу, ты у меня получишь!
Через час мы прибудем в аэропорт Таджиму.
А пока можете посмотреть наше рекламное видео.
Не нравится мне моя первая миссия.
О, инфовидео для туристов.
Что это?
Эта дикая планета изнасилует вас!
Если вас однажды изнасилует коренной житель, вы загоритесь его страстью!
Если это видео каждый день показывать, преступность ещё сильнее повысится!
Все эти странные люди в этом видео...
Неудивительно, что эта планета такая!
Хочу домой!
Ох как жарко!
Это лучше, чем пустыня на Доуне.
Там намного хуже.
Разве?
Ты куда уставился?
Но если прикрою, то не буду похожа на глупую шлюху.
Вы здесь в отпуске? Завидую, я здесь по работе.
Мне здесь продажу вести надо.
Как ужасно.
Давайте как-нибудь встретимся.
Кейт, спокойно. Это твоя работа.
Я всё ещё стыжусь.
Вы меня слышите? Это Джоунс.
Да. Я слышу вас, сэр.
Отлично. Слушайте внимательно...
Видите дверь слева от себя?
Там стоит человек в красной рубахе.
Он работает в любовном отеле, но он также и проводит здесь экскурсии.
Идите к нему и ждите, когда организация сделает первый шаг.
Вы поняли? Итак, начинаем операцию.
Стоп! Похоже, они знают, кто кроется за преступлениями.
А мне не сказали!
Ты проверил?
Да, конечно.
Извините.
Я отель ищу. Pixy's хороший отель?
Ну да. Трёхзвёздный. Но я думаю, комнаты на одного все заняты.
Пусть. Возьму двойную комнату.
Спасибо. Я возьму ваш багаж.
Спасибо.
Мисс, я у него экскурсию купил. Пойдём вместе?
У вас ещё есть время до отеля.
Я не знаю. Вы не заняты своей работой сейчас?
Я работаю ночью. Не стесняйтесь.
Идёмте.
А руки зачем распускать?
Какой вы дерзкий.
Пожалуйста, следуйте за мной.
Пока всё по плану.
Знал я. Одежда ей идеально подходит.
Так. Позаботься об остальном. Я буду в том же месте.
Ясно.
Пожалуйста, садитесь.
Мы поедем в машине любовного отеля? Нехорошо это...
Садитесь.
Зачем так близко ко мне? Как будто тут больше места нет.
Вызываю Pixy.
Это я. Дик.
Вот, значит, как его зовут.
У меня экскурсия. Скажи боссу.
Боссу?
Да. Для одной девушки. Особый сервис для неё.
Мы возьмёт дорогу от B7, на А4 свернём на S6. Возвращаться будем от А2 по курсу B3.
Эй, ты куда лезешь?
Мисс, выпейте это.
Сейчас в пустыне самое жаркое время.
Это, должно быть, афродизиак.
Но я знаю, что в нём. Этот не должен быть сильным.
Что это? Синий приятно выглядит.
Это контролирует потение и предохраняет от обезвоживания.
Красный для женщин, синий для мужчин. Но они в принципе одинаковые.
Да, вкусно. Лучше выпейте, пока ещё на солнце не испеклись.
Если откажусь, они могут что-то заподозрить.
Чуток глотну.
Ой, всё выпила.
Так, поехали. Немножко трясти будет, но не переживайте.
Инспекцию без проблем прошли.
Поняли? Ничего не предпринимайте, пока не узнаете, где их секретная база.
Ясно.
Вперёд!
Извините, задержался.
Эй, давай за этими двумя машинами.
Ага.
Мисс...
Как вас зовут? Я — Брик, свободный торговец.
Я — Кейт. Моя работа — секрет.
Ну давайте, Кейт.
Нет.
О, что это?
Это охотник на песчаных червей. А тот слева охотится на крота.
Хотела бы знать, следует ли капитан за мной.
Эй, встань к ним сбоку.
Хорошо.
Они не останавливаются в пустыне.
Полиция!
На кротов охотятся для развлечения, а песчаные черви выделяют особый секрет.
Он очень хорошо продаётся.
Правда?
Ракетами стреляют?
Что это было?
Да это червь! Песчаный червь!
Они живы?
Должны быть. Тут ещё других много.
Я надеюсь.
Это был песчаный червь. Они внезапно появляются из песка.
Песчаный червь? Больше на атаку торпедой похоже было.
А что если они на майора напали?
Мне страшно. Давайте вернёмся.
О, Кейт. Вас трясёт. Всё хорошо. Не переживайте.
Скоро мы будем в безопасной зоне.
Пока не смогу связаться с ним, придётся продолжить миссию.
Блин, тот напиток даёт о себе знать.
Это не афродизиак был, а мочегонный!
Плохо дело.
Я бы могла избавиться от них, если бы захотела.
Наконец-то!
Пожалуйста, выпустите меня.
А что вы снаружи делать собираетесь?
Писать! Выпустите меня!
Ты слышал это? Писать!
Она это так громко сказала. Вам не стыдно?
Не хами. Дама в затруднении.
Не насвинячьте здесь. Тут тяжело чистить.
Если вы это быстро не сделаете, вы взорвётесь.
Пожалуйста, не подходите ближе.
Если вы писать хотите, идите вниз и сделайте в песок.
Там от вас никакого шума не будет.
Кейт?
Капитан?
Где вы сейчас? На нас напали.
Позиция неизвестна. Где-то посреди пустыни.
Тут небольшая площадка с лестницей и несколько старых грузовиков.
Вас понял. Продолжайте свою миссию.
Мне просто надо будет арестовать их и забрать с собой.
Зыбучий песок!..
Плохо дело! Я не могу пошевелиться.
Брик, помогите!
Прошу, Брик!
Брик!
Не держитесь за кольцо. Просуньте руки в кольцо и держитесь за верёвку.
Брик...
Сделала!
Поехали!
Ай.
Брик, в чём дело?
Что вы делаете? Остановите!
Разреши представить.
Это знаменитый песчаный крот с Доуна.
Его мясо нельзя есть, но его кожа идеальна для жарозащитного костюма.
Вы о чём говорите? Помогите мне!
Я ничего не хочу про монстра слушать!
О, ты в обморок не упала.
Пожалуйста, спасите меня. Он же меня съест!
Стоп! Не в ту сторону!
Нет! Спасите!
Если не хочешь умереть, делай что я тебе говорю.
Хорошо. Поднимите меня!
Отлично!
Спустите меня на землю.
Эй, я всё ещё в воздухе!
У меня руки затекли.
Да? Дик, звони боссу. Мы сыграли.
Хорошо, братан!
Что? Они вместе?
Я хочу, чтобы ты поблагодарила меня за то, что спас тебя.
С какой стати я?..
Спасибо.
Если приглядеться, то я тебя по лицу и телу довольно высоко оценю.
Минимум 50 очков.
Ох, как высоко.
Нет, сейчас не время раздражаться.
Что мне делать?
Какой у тебя первый раз был, сколько мужчин у тебя уже было?
Ну же!
Ни одного.
Да ты шутишь.
Ну же! Говори правду!
Верьте же мне! Это правда!
Это правда!
Ладно, я верю тебе, мисс!
Мисс, ты получила 100 очков.
Я теперь полгода могу отдыхать!
Кстати, как твоё настоящее имя и чем ты занимаешься?
Я — Кейт Кёртис, стюардесса.
Замечательно. 150 очков.
Теперь меня повысят.
Ты для меня как богиня выглядишь.
Братан!
Извини, что прерываю...
...но босс говорит привести эту женщину сейчас.
Вот зараза! А я уже поразвлечься хотел.
Скажи ему, я к закату вернусь.
Лучше пошли. Это из-за Дженкинса.
Дженкинс?
Должно быть, насчёт его повышения.
Нет, он бы мне уже сказал.
Но если из-за Дженкинса...
Ладно.
Братан, ты что делаешь? Если ты это...
В машине сделаю. У нас нет времени этим здесь заняться.
Но...
Ладно тебе! Готовься к сексу в машине.
Извини.
Наркотик?
Хотел больше времени этому уделить, но нам надо вернуться на базу.
Так что придётся вот это использовать. Известный афродизиак с планеты Арагауэ.
Нет! Пожалуйста, не надо!
Не бойся.
Для секса в машине это отлично.
Видишь? Уже действует.
Ужасно.
Скоро ещё сильнее действовать начнёт.
В машине трясти будет, так что такой секс тебе понравится.
Он за это ещё поплатится. Я их всех сама арестую.
Дик, ты задал данные для автопилота в компьютер?
Ага, мы там будет, даже если заснём.
Я себя такой беспомощной чувствую. Они связали меня моим же трусами.
Я ещё не сдамся.
Ну, поехали!
Вы всегда так женщин похищаете?
Зависит от женщины. Обычно я дам им пописать, потом изнасилую...
Я, значит, особый случай.
...потом тренирую их в базе и делаю из них секс-рабынь.
Меня тоже тренировать будут?
Не знаю. Босс решит.
Но я бы предпочёл сам из тебя проститутку тренировать.
Проститутку?
Конечно. Ты же не можешь своё тело только одному мужчине отдавать.
Хорошими вещами со всеми делиться надо.
Но сперва мы с Диком поделимся этим удовольствием.
Как ты смеешь?
Что делать? Так я не смогу их арестовать.
Интересно, что у тебя в сумке.
Нет, не открывайте!
А девственница Кейт очень озабоченна!
Нет, я могу объяснить!
Объяснять не надо. На тампон это точно не похоже.
Это не для девственницы.
Может это подойдёт.
Терьпи, Кейт.
Нет, наркотик действует. Я не могу.
Уже пора.
Нет! Не надо!
Нет!
Какими игрушками ты обычно пользуешься?
Я ничем не пользуюсь.
Если врёшь, я вот этим воспользуюсь.
Я вам правду говорю! Я никогда этим не пользовалась!
Так, значит, тебе мой палец больше нравится, чем игрушки?
Прекратите...
Всё только началось. У нас ещё есть время до того, как мы приедем.
Майор, наши агенты были уничтожены...
Что?
Мы потеряли контакт. Предполагаю, что кто-то на них напал и уничтожил их.
Что с Кейт?
Мне велели отменить операцию.
Лейтенанте, выведите 365A-08.
Пока всё хорошо выглядит. Надо провести срочное совещание.
Так, я войду сейчас.
О, это мой первый раз.
Не могу поверить. Меня изнасилуют посреди пустыни.
Садись сюда.
Так не было задумано.
Больно!
Нет, я не хочу!
Я наконец-то...
Всё только началось.
Ай!
Мне странно.
Я не знаю, что происходит.
По тебе не скажешь, что ты страдаешь. Нормально выглядишь.
Нет, это неправда.
Тогда почему бёдрами шевелишь?
Это всё из-за наркотика.
А сейчас ещё раз! Эй, Дик, твоя очередь.
Это я, Брик. Открывайте.
Дик, хватит!
Если слишком долго это делать будешь, она вся износится!
Дик! Да оденься же!
Кейт, долго ещё спать будешь?
У нас встреча с боссом, так что надень трусы.
Ах да. У тебя руки связаны.
Подожди-ка.
Так. Надень вот это.
Нет, я не могу такое надеть!
Разве?
Ах, мне понравится это на тебе, боссу тоже.
Да не стыдись ты так. Это же в твоей сумке было.
Тебе идёт чёрное.
Так, пошли.
Хорошо.
У тебя только что был первый раз. Тебе, наверное, тяжело идти.
Это Брик! Я вернулся!
Что это? Мы же посреди пустыни!
Веди себя спокойно.
Опаздываешь.
Босс, я был на S6. Сделал всё, что мог.
Присаживайся.
Так, это их босс.
Это же тот самый! Он тоже один из них!
Так в чём дело, босс? Почему вы хотели, чтобы я привёз эту женщину так быстро?
У меня к ней вопросы есть.
К этой женщине?
В последнее время полиция на нас сильно давить стала.
Если она одна из них, она должна знать, сколько они про нас узнали.
Полиция? Разве ты не стюардесса?
Ну, вообще-то я полицейская.
Чёрт! Только один я, кто не знал?
Поэтому её надо быстрее приручить, чтобы получить больше информации.
Сейчас мне всё ясно. Ну а с ним что?
Мерзавец! Как ты посмел эту женщину до меня забрать?
Она могла бы быть моей!
Эй, эй. Забыл про наше правило?
Первый забирает. Я могу с ней делать всё, что захочу.
Это моя команда напала на её сотрудников!
У меня тоже какие-то права есть.
Вот как. Значит, ты напал на моих людей. Негодяй!
Моей целью в первую очередь было похитить её.
О? Ты ей уже на станции не понравился. Ты запорол это. Я сам видел.
Именно. Ты мне не нравишься.
Прекратите, вы оба.
Дженкинс, не твой это день сегодня.
Я отдам эту женщину Брику. Я всё сказал.
Брик, ты у меня за это ещё получишь!
Так тебе и надо!
С таким недалёким умом он никогда в Ульфане выше не поднимется.
Ульфан, правда?
Похоже, ты что-то знаешь.
Нет, не надо мне пластическую операцию!
Успокойся.
Пожалуйста, спасите!
Успокойся! Мы не будем менять твой внешний вид.
Я только хочу тебя кое-каким секс-техникам научить.
Я могу вам верить?
Конечно, только низкокачественным женщинам нужна пластическая операция.
Но не таким, как ты.
Если только ты мне при своей тренировке не заупрямишься.
Брик, почему бы тебе не показать ей подземелье.
Когда она увидит тех рабов, то будет согласна на тренировку.
Хорошая идея. Прежде чем ей в тёплую камеру попасть, я её в подземелье возьму.
Сейчас я попаду в центр организации.
Ты заплатишь за то, что украл мою девственность.
Мы пришли.
Там комната тренировки рабов.
Глазам не верю!
Нет!
Перевод: март 2009
Редакция: сентябрь 2013