Неужели ты думаешь, что я, Флэр, так просто смирюсь и буду терпеть всё это?
Ты ещё об этом пожалеешь.
Хочешь, чтобы я разнесла тут всё?
Или, может быть, лучше тут всё водой затопить?
Всё дерзишь.
Но как долго ты это выдержишь?
Я заласкаю тебя до смерти вместо той девчонки...
...которой ты дала сбежать.
Отвяжись, монстр!
За каждую капельку удовольствия ты будешь тотчас же испытывать адскую боль.
И потом ты будешь жить только, чтобы служить мне.
А теперь я наполняю твою утробу тем, что будет доказывать моё присутствие там.
Новая легенда о Рейоне
Другая Флэр
Опаздывает.
Барон Джик...
Барон Джик, проведите эту ночь вместе со мной.
Барон Джик! О барон Джик!
Что вы делаете, графиня Полярин?
Рони? Что ты тут делаешь?
Лошадиного пинка тебе надо за то, что прерываешь женскую любовь!
Лучше лошадиный пинок, чем на это смотреть.
Смотрите, что вы тискаете.
Барона Джика не так-то просто поймать.
[ Извини, в следующий раз. ]
Это...
Это кукла.
Вам не стыдно говорить «О барон Джик!» кукле?
Где барон Джик?
Откуда мне знать?
Почему ты не знаешь?
Я только что узнал, что он недавно ушёл.
А что ты сам тут так поздно делаешь?
Извини, я немножко опоздал.
Я думала, тебя трусость одолела.
Обнажи свой меч, барон Джик.
Почему ты хочешь сразиться со мной?
Я посвятила свою жизнь мечу.
Поэтому я должна победить тебя.
Я принесла тебе одежду.
Вот что носят женщины в этом особняке.
Надень.
Что? Я должна носить вот это?
Да, все женщины здесь это носят.
Если тебе не нравится, то можешь ходить голой.
Ладно, надену я это.
Как это вообще надевается?
Почему ты всё хочешь сразиться со мной, Нерис?
Потому что ты один из лучших воинов.
Если я одолею тебя, я...
Хоть кто...
Кто-нибудь...
Почти то же самое, что голышом.
Ты привыкнешь.
Меня зовут Флэр. А тебя?
Минеру.
Раньше меня так звали.
Но здесь нет нужды в именах.
Что это значит?
Хоть души у них и женские, но женщины здесь уже не женщины.
Ты скоро поймёшь.
Минеру! В чём дело, Минеру?
Ответь!
Как я рада. Какой тёплый приём.
Забавная девочка.
Ты очнулась?
Где я?
Что с тобой случилось?
Изнаси... Изнасилуйте меня, пожалуйста.
Чокнутая.
Что с тобой произошло? Расскажи.
Ну...
Эй! Ты что?! А ну встала!
Я не знаю, в чём она провинилась, но это уже слишком!
Ты кто такая?
Она сбежала. Отойди от неё.
Иначе...
Иначе что?
Ты ещё у нас узнаешь, что бывает с теми, кто нам тут перечит.
Видишь, как это просто было.
Смотри, все мужики спят как младенцы.
Только ты одна осталась.
Всё не успокоишься?
Та женщина и правда была такой сильной?
Да.
Она мигом всех победила.
Ну, у нас тут тоже вот такая воительница.
Но из-за меня...
Надоели уже!
Чёрт...
Ну что? Сил нет?
Довольно.
Давай, бросай меч!
Да-да, всё тот же старый трюк.
Как хочешь.
Вот сука, доставила нам столько работы.
Как ты там? Ранена?
Простите, что из-за меня...
Да не переживай. Так всегда.
Куда бы я ни шла, они на меня всегда всей шайкой нападают и...
Ой, это я обычно нападаю.
Но сейчас ситуация и правда немножко неприятная.
Но думаю, я скоро получу свой шанс.
Спасибо вам большое!
Ни с места!
Что? Побила нас, да?
Больше никаких поблажек! На куски разорвём!
Похоже, обе мы не сможем сбежать.
Беги!
Но... Но...
Я думаю, её забрали в особняк вместо меня.
Особняк? Ты оттуда сбежала?
Да. В том особняке я...
Нет!
Что тут вообще происходит?
Зачем ты собираешь этих девушек вокруг себя и заставляешь их носить такие пошлые наряды?
Мне не нравится здесь.
Отпусти меня.
И остальных, конечно, тоже.
Забирай всех и иди. Пожалуйста.
Но захотят ли они уйти?
Можешь уйти в любое время.
Ворота особняка я держу открытыми.
Никто тебя не остановит.
Они все остаются, потому что им здесь нравится.
А та девушка, которую я спасла? Она же убежала отсюда!
Твоё тело очень хорошо знает ответ на этот вопрос.
Что?
Нет... Моё тело вдруг...
Что-то внутри меня...
Всё тело колется!
Жарко!
Я вся горю!
Что происходит со мной?
Похоже, ты всё-таки не знаешь, что происходит внутри твоего тела.
Хорошо, я объясню тебе всё подробно.
Ну как? Приятно?
Твоё тело испытывает невероятный экстаз...
...и тебе становится тепло с головы до ног.
Да. А та девушка, которую ты спасла, хотела ведь вернуться сюда.
Хоть ты и думала, что спасаешь её.
Мне её сейчас жаль.
Это...
Я поселила паразита Дурам в твоём теле.
Дурам поселяется в утробе и съедает всю сперму, что туда попадает.
Секреции Дурама доставляют твоему организму удовольствие.
Из-за этого ты будешь всё время хотеть мужчину.
Когда Дурам поражает тебя, ты перестаёшь быть женщиной...
...потому что ты больше не можешь родить ребёнка.
Дурам поглощает всю сперму, которая ему попадается.
Взамен ты получаешь безграничное наслаждение.
И поэтому эти женщины не покидают это место.
Уйти отсюда значит обречь себя на ужасные муки, а это хуже чем всё, что может быть здесь.
Что это было?
Не знаю. Но вот это выглядит знакомо.
В чём дело, Флэр?
Продолжай, иначе я...
Продолжить мне или нет?
Я прошу.
Да. Но из-за тебя моя обувь испачкалась.
Вычисти.
Хорошо...
Если плохо вычистишь, я не буду продолжать.
Как долго ты ещё это будешь?!
Эй, там, мужики обработайте её.
Я думала, что дольше смогу на это посмотреть.
Быстро они.
Да, как новенькая.
Итак...
Барон Джик, вы ничего не забыли?
О, это же сама леди Полярин.
Мой усопший муж оставил эту машину.
Вы же это знаете.
А это значит, что и я и эта машина будем всегда вместе.
Хорошо, леди Полярин.
Садитесь, пожалуйста.
Ах, барон Джик! Ну раз вы сами просите!
Рони, давай быстрее мой багаж.
Подождите немножко.
Мой багаж! О ужас! Что теперь делать?!
Вы бы лучше обо мне переживали, а не о багаже.
Отличный день для поездки. Вы согласны, барон Джик?
Да, так и есть.
Выпустите меня из багажника!
Не шуми, там тоже хорошее место.
Но...
Я велела тебе следить за багажом, так что терпи!
Следи за чемоданами!
Если хоть один из машины выпадет, у тебя будут большие неприятности!
Значит, ты отправился туда, барон Джик.
Не могу успокоиться после того, что увидел.
Знак злого Тернела, которого заточили 300 лет тому назад.
У меня плохое предчувствие относительно этого.
Похоже, что мне не о чем беспокоиться.
Я беспокоилась из-за этой Флэр.
Это то самое место, барон Джик?
Как уныло, ничуть не романтично.
Было бы гораздо лучше, если бы мы остановились в одном из городских отелей.
Я же говорю, тут тесно.
Что меня ждёт? Монстры? Змеи?
Или...
Добро пожаловать!
Подождите, барон Джик!
Я приветствую вас у себя.
Я хозяйка этого особняка, Паджан Тернел.
Что привело вас ко мне?
Я извиняюсь за неожиданный визит.
Я путешественник. Меня зовут Джик.
Моя машина сломалась. Я надеялся остаться здесь, пока её не починят.
Да, это плохо. Я сейчас же распоряжусь приготовить для вас комнату.
Оставайтесь здесь, сколько вам будет угодно.
Я очень благодарен вам.
Барон Джик, а не переиграли ли вы чуток?
Да, пожалуй.
Подождите, барон Джик!
Подождите! Я опять один должен нести весь багаж?!
Разрешите нам.
Мы принесём ваш багаж в вашу комнату.
Будьте добры!
Я не могу оставить этих девушек здесь.
Придётся терпеливо ждать своего шанса.
Ярковато.
А это?
Или, может это?
Эта хозяйка положила глаз на барона Джика!
Я не уступлю ей!
Барон Джик, чашку чая?
Нет, спасибо.
Барон Джик, что в этом ящике?
Да ничего такого.
Так, пожалуй, я приму ванну.
Господин Джик...
Вы, должно быть, утомлены после своего длительного путешествия.
Я буду рада помочь вам помыть спину.
Я тоже буду этому рад.
Я слышал много чего в пути.
Что вы слышали в пути?
Например, что появился огромный демон, который спас людей от падающего с небес замка.
Как интересно.
Но это всего лишь слухи.
А что ещё? Расскажите мне, господин Джик.
Надо подумать.
Вот ещё что...
Говорят, прекрасная госпожа жила в своём особняке где-то.
Говорят, молва о её красоте разнеслась даже в дальние страны.
Она вышла замуж, но оказалось, что её муж был монстром.
Молва о её красоте дошла даже до монстров.
Её супруга разоблачили, и люди убили его.
А потом? Что стало с той женщиной?
Этого я не помню.
Джик...
Барон Джик, где вы?!
Ответьте же!
Это уж слишком большая ванна.
Может, всё-таки не стоило тратить время, чтобы тащить всё это в ванну.
Мне это надо! Никогда не знаешь, что может случиться!
Никогда не знаешь, что может случиться?
Ах, забудьте об этом, барон Джик.
Я слышу запах другой женщины.
Вам это кажется.
Ну, я закончил здесь.
Ну что вы, барон Джик!
А что с этим?
Разрешите нам...
...помыть вам спину.
Да! Будьте добры...
С удовольствием!
Что случилось, Рони? Ты весь сверкаешь.
Они отмыли грязи на три года вперёд.
А может, тут ещё кое-кто стоит отмыть от грязи на три года вперёд?
Правда, тогда одни морщины останутся.
Ты на меня намекаешь?
Как вам еда?
Замечательно.
Да и вообще, весь этот особняк превосходен.
Но в первую очередь я хочу поднять тост за вашу красоту, госпожа Тернел.
О...
Ах да, госпожа Тернел.
Я вспомнил, что было дальше.
Ну, так расскажите тогда.
Несмотря на то, что он был монстром, та женщина любила его.
День за днём, четыре месяца она рыдала перед его прахом.
А потом в один день все жители деревни вдруг пропали.
Это было дело рук той прекрасной женщины.
Она пожертвовала жизнью жителей деревни за то, что они убили её мужа.
Она это сделала, чтобы самой стать монстром подобно своему любимому мужу.
Говорят, всё это произошло триста лет тому назад.
Какая восхитительная история.
Не бойся, Минеру. Это всего лишь гром.
Но...
После бури солнце ярче.
Согласно легенде один герой заточил эту женщину-монстра.
Но по другой версии она всё ещё живёт где-то.
Господин Джик, что это рядом с вами?
Ах, это...
Это как бы артефакт, которым владеет моя семья.
Какой красивый меч.
Говорят, этот клинок может убивать монстров.
Я ношу его с собой как талисман.
Откуда? Откуда у Джика этот меч?
И этот свет, который он излучает...
Приношу свои извинения.
Это было грубо с моей стороны — обнажить меч в присутствии дамы.
Да нет, не беспокойтесь.
Если у него этот меч, то неужели...
...этот Джик потомок того самого барона?
Барон...
Это всего лишь гром.
Вы же уже взрослая, чтобы бояться его.
Что страшно, то страшно!
О, что это?
Он выглядел таким напуганным за окном, поэтому я впустила его внутрь.
Смотри, какой симпатичный!
Мне не хватает сил, чтобы убить этого барона!
Вы дадите мне свою силу.
Вам нечего бояться. Вы сольётесь со мной.
Так раскройте свои души и дайте мне свою силу.
Оставайтесь все вместе.
Флэр!
Отдай мне свою силу.
Минеру!
Кто это ещё?!
Я живу мечом и служу мечу: Нерис.
Этот меч...
Воистину это легендарный меч Лаг, разрушитель зла.
Однако он не признаёт тебя своим хозяином.
Хоть меч и настоящий, победить меня ты не сможешь.
Когда я высосу твою жизненную силу, я смогу победить барона Джика.
Корчись в муках!
Тогда твоя жизненная сила станет сильнее.
И когда я впитаю её...
Довольно, Тернел!
Монстр выживший триста лет...
Не знаю, как ты смогла освободиться из заточения...
...но я, барон Джик, заново заточу тебя в недра тьмы!
Как забавно.
Попробуй!
В чём дело, Джик? Так ты не можешь напасть на меня, да?
Забудь про нас! Убей её, Джик!
Убей её! Быстрее!
Что ты встал там?! Джик!
Похоже, ты не можешь. А если вот так?
Прекрати. Я сдаюсь.
Наконец-то настал этот день!
Моё проклятье трёхсотлетней давности разорвёт твоё тело и даст ему твоё сердце.
Этот мир станет Миром Тьмы!
«Ему»?
Это не твоё дело.
Джик!
Я буду наслаждаться твоим убийством.
Я выжму из тебя всю твою кровь!
Джик... Джик!
Вот мой шанс!
Флэр!
Стой! Этот меч слушается только избранных!
Стой! Стой же!
Я не буду ждать, когда меня выберут.
Я сама выбираю.
Меч, дай мне свою силу.
Это...
Этого не может быть!
Невероятно...
Давай, уходи!
И не подумаю.
Уже утро?
Тихо, дай мне ещё поспать.
Госпожа Полярин!
Чего?
Что тут произошло?!
Не знаю.
Где барон Джик? Где?!
О барон Джик!
Барон Джик, что это за девушки?!
У вас совсем нет совести, обманываете меня с ними.
— Я знаю, мы ещё этим не занимались...
— Я подвезу вас, девушки.
— ...но наши сердца едины, и...
— Я знаю, мы ещё этим не занимались...
— Я подвезу вас, девушки.
— ...но наши сердца едины, и...
А! Подождите меня, барон Джик!
Госпожа Полярин! Что с багажом?!
Вот ваш багаж.
Нам некуда податься. Разрешите пойти с вами.
Ладно. За мной!
Ну что же, поехали!
Да!
Почему здесь так тесно?!
Госпожа Полярин, а тут сзади много место.
Мне и здесь хорошо.
Как красиво.
Кто была та девушка?
Я должен ещё раз увидеться с ней.
Этот меч выбрал тебя.
Госпожа моего меча также и моя госпожа.
Всю свою жизнь я, Нерис, клянусь быть тебе верной.
Ох, и во что я влипла?
Это тоже судьба.
Ну да ладно! Идём, Нерис.
Пока ещё мало...