Добро пожаловать в мир Virtuacall. Мы создали его специально для тебя.
Виртуальная реальность! Наслаждайся вволю!
Я — Венди, оператор.
Если будут вопросы, обращайся!
С этого момента всё зависит только от твоего обаяния и от твоей решительности.
Постарайся как следует, чтобы найти свою прекрасную любовь!
Я буду болеть за тебя.
Virtuacall 2,
Доступ 1.
Добро пожаловать в мир Virtuacall
Желаю всем провести интересные летние каникулы.
Встать!
Поклон!
Эмили!
Я по пути домой в магазин зайду. Пойдёшь со мной?
Извини, у меня другие планы.
Опять к нему пойдёшь?
Ну, я согласилась.
Раз уж у него билеты на концерт...
...было бы жалко, если бы никто с ним не пошёл.
Ну, пока!
Хитоми, потом увидимся!
Это она так говорит, но ей самой это нравится.
Ай, жжёт!
Эмили, ты что делаешь?
Ты четвёртый год в колледже, и всё спишь так беззаботно?
Какие у тебя планы на первую работу в следующем году?
Тебе до сих пор так никто и не ответил, да?
Сколько бы ты не переживала, это ничего не изменит.
Это не в моём стиле.
Когда говорят "вода камень точит"...
...то это не про меня.
Честное слово! Ты даже и не собираешься попробовать.
Что-то ты сегодня дерзкая такая.
Меня, как представителя домовладельца...
...беспокоят бесперспективные квартиросъёмщики.
Давай быстрее собирайся. Концерт скоро начнётся.
Я подожду тебя, давай быстрее! Честное слово, с тобой одни проблемы!
Ох, я испугалась!
У тебя вообще не получается. Но постарайся.
Но...
Не сдавайся!
Хороший концерт был, да? Пойдём как-нибудь снова, ладно?
Между прочим, сейчас летние каникулы, у тебя много свободного времени...
...а на свидание тебе сходить не с кем.
Не твоё дело!
Между прочим, а тебе не надо навестить своих родителей в Лос-Анджелесе?
Ты там уже целый год не показывалась.
Да, но они всё время куда-то улетают по делам.
Если я и приеду, я только мешаться буду.
Да? Поди, тяжело быть сразу родителями и газетными спецкорреспондентами.
Ну да.
Подожди меня!
Алло?
Ты спишь?
О, это ты. Ты о чём думаешь? Три часа ночи!
Я терпеть не могу грозу.
Дедушка с бабушкой уехали с Организацией Престарелых...
...и не вернутся до следующей недели.
Пожалуйста, не вешай трубку!
Алло? Алло?
Эй, алло?! Ты слышишь? Алло!
Это он?
Ты всё-таки пришёл!
У меня только две недели, Маджахана?
Дай мне немножко подумать. Дай немножко времени.
В чём дело?
У меня хороший нюх.
Нос мой сразу на таких хорошеньких девушек реагирует.
Мне некогда!..
Прости.
Спортзал
Это неожиданно!
Тебе, значит, вот такие пацанки нравятся?
Эмили, что ты здесь делаешь?
Любовный секрет растерянного мальчика!
Я сейчас расплачусь!
У меня с ней ничего такого.
Хасегава?
О чёрт!
Сузунэ...
Это твоя подружка, Хасегава? Хорошенькая она.
Нет, нет, нет! Ничего подобного!
Меня зовут Эмили!
Мой братишка тебе очень обязан!
Дура, не говори глупостей!
Ну, Сузунэ, извини, мы уходим!
Спасибо!
Пока!
Хорошо же, что у тебя есть девушка.
И как долго ты уже с ней?
Ещё нет.
Я встретился с ней три года тому назад, на церемонии вступления.
Красивая она, и по копью на национального мастера тянет.
Даже подумать смешно, чтобы такая, как она, была моей девушкой.
И вот как сейчас, я нервничаю, и толком говорить не могу, находясь рядом с ней.
Это не так!
У меня остались только две недели, поэтому я попробую побыстрее.
Ты без меня совсем ничего не можешь!
Две недели?
Ты о чём?
Ладно. Я что-нибудь придумаю.
Я выполню твоё желание!
Эй, Эмили!
Предоставь это мне! Пока!
Что это на неё нашло?
Ты будешь играть Купидона для Кунихико?
Да! Я хочу, чтобы ты мне помогла.
Но Эмили, разве он тебе самой не нравится?
Он мне?
Да он мне как старший брат-недотёпа!
Твоя наивность пугает.
Да не делай ты таких странных выводов.
Эмили?
У тебя дома есть VHG?
Есть.
А это что?
Последняя новинка на улицах, универсальный модем Virtuacall.
С этим ты можешь играть в виртуальной реальности видеоигру...
...но ты всё будешь чувствовать.
Очень популярно сейчас.
Приучи Кунихико к девушкам с помощью этого.
Virtuacall?
Но сможет ли он говорить про вещи, о которых сам ничего не знает?
Ничего страшного!
У меня всё готово.
Падёт тот лист, то и свет моей жизни погаснет.
Как мимолетны желания людей.
Сайоко, это поразительно как ты страдаешь, хотя твоё истощение...
...лишь из-за того, что ты допоздна гуляла.
О, это ты, Хитоми.
Но меня никто не приходит навещать.
Тут больше нечего делать, кроме как мечтать.
Я так и думала, поэтому я тебе вот что принесла!
Ультимативная игрушка!
Ты шутишь?! Почему я должен позволять тебе вмешиваться в мою жизнь?!
Тебе она так нравится, что ты при ней совсем теряешься.
Ты так и будешь молчать при ней до конца?
Тебя это не касается.
Ну давай же!
Надень это!
Эй, ты что делаешь?!
Всё понял?
Когда придёт девушка по имени Сайоко, ты должен получить к ней доступ.
Эмили...
Я рассказала Сайоко про тебя, так что...
Привет! Добро пожаловать в Virtuacall!
С этого момента всё зависит только от твоего обаяния и от твоей решительности.
Постарайся как следует, чтобы найти свою прекрасную любовь!
Сайоко...
Далеко техника зашла.
Виртуальная реальность уже вот такая?
Сайоко, прости, что тебя втянули в злые планы Эмили.
Да ничего.
Просто я немножко нервничаю, находясь наедине с парнем.
Прости, я не думал, что ты тоже что-то почувствуешь!
Хитоми рассказала мне, что твоя любовь безответная...
...что ты не можешь признаться в любви, и ты переживаешь из-за этого.
Я болею с ранних лет, а сейчас меня ещё и в больницу положили.
Когда я слушаю разговоры девушек, то всё это кажется таким интересным.
Но я ничего не знаю о парнях, поэтому...
Пожалуйста, не говори об этом Эмили и Хитоми.
Я подумала, раз Virtuacall искусственный мир...
...и если с тобой...
Я тебе не нравлюсь?
Ну что ты! Ты очень красивая.
Сайоко...
Кунихико...
Нет!
Извини! Я просто...
Сайоко!
Пожалуйста...
Ух ты! Это так...
Хорошо! Так хорошо!
Только подумать! Такие ощущения в искусственной реальности.
Я чувствую это!
Я кончаю!
Эй, Сайоко, всё нормально?
Давно у меня уже такого не было.
Было так хорошо!
Ты ЭТИМ занимался?
Тебе кто-то говорил этим заниматься?!
Задыхаюсь...
Эй...
Эй, Эмили!
А тут не дороговато?
Ничего. Предоставь всё мне.
Тебе нужна одежда, чтобы не стыдно было на тебя смотреть, когда будешь рядом с Сузунэ!
Я буду координировать!
Эмили, не кричи так громко.
У меня нет времени. Скоро меня...
Скоро меня здесь не будет.
Согласно обычаям нашей страны, Велфенландии...
...вы обучались за границей до своего 18-го дня рождения.
Я прибыла в Японию, чтобы подготовить вас к возвращению.
Госпожа, вы единственная легитимная наследница нашего престола.
Народ искренне желает вашего возвращения.
О, Хасегава?
Добрый день!
Сузунэ!
Ты же Эмили. Мы снова встретились.
Привет!
Ну что стоишь? Это твой шанс!
Ну...
Что?
Жарко сегодня, да?
Да.
О, это, значит, вы, девушка!
Извини, что задержался, Сузунэ.
Ну, пошли, Сузунэ.
С тобой всё нормально?
Да, нормально.
Да это всё неважно!
Мне кой-куда пойти надо, иди домой сперва! Пока!
Пока!
Кунихико...
Это, наверное, он.
Вот как? Его уже другой парень опередил?
Я пытаюсь взбодрить его, а он всё больше грустит.
Тогда иди ты с ним на свидание, Эмили.
Лучшее лекарство от женщины — это другая женщина!
Блин! Сколько раз я тебе говорила, что у нас с ним не такие отношения!
Как скажешь.
Может, ты ещё не осознала свои истинные чувства к нему.
Не как к брату, а как к возлюбленному!
Такое часто бывает.
Что? Я прошу твоей помощи, а ты только дурачишься.
И даже если бы это было так, у меня уже нет времени.
Алло?
Алло? Это я.
Что надо?
Мне интересно, чем ты был занят?
Ты всё грустишь?
Да нет. Я как обычно.
Ну а как тебе Virtuacall?
Я тоже хочу хоть раз попробовать. Сейчас вот попробую. Давай ты со мной?
У меня сейчас нет настроения.
Ах, вот как?
Значит, тебе всё равно, если ко мне извращенцы приставать будут...
...или со мной произойдёт что-то страшное?!
Если что-то случится, что я больше жить не захочу, да?!
Всё ясно! Ты хочешь, чтобы я пошёл с тобой! Да?!
В чём смысл играть с Эмили в Virtuacall?
Мы в одном доме живём.
Вот блин!
Привет! Добро пожаловать в Virtuacall!
С этого момента всё зависит только от твоего обаяния и от твоей решительности.
Постарайся как следует, чтобы найти свою прекрасную любовь!
Сузунэ!
Хасегава!
Сузунэ, ты почему такая пьяная?
Хасегава, у тебя тоже доступ в Virtuacall?
Ну где же ты?
У меня хороший нюх.
Нос мой сразу на таких хорошеньких девушек реагирует.
О нет!
Этот запах...
О, мы уже где-то встречались, девушка?
Мизушима меня так легко одурачил!
Похоже, он поспорил с дружками, что сможет завалить меня.
Сузунэ...
Только не притворяйся, что ты беспокоишься за меня. Все парни одинаковы.
И раз уж мы встретились в Virtuacall, то давай развлекаться.
В её первый год, девушке, которая мне нравилась, призналась в любви другая девушка.
Это её напугало.
Во втором году...
...её наградили за то, что она поймала хулигана в метро.
Осенью третьего года...
...она стала писать записки девушкам, которые признавались ей в любви.
Хасегава, я...
Я смотрел на тебя все эти три года.
Я... Хасегава...
Я не могу! Мне плохо!
Подожди, Сузунэ!
Чем ты был занят?!
Прости, Эмили, у Сузунэ неприятности.
Сузунэ?
Я побегу!
Кунихико...
Так лучше.
Долго он.
Три года тому назад он поселился в этом доме.
Я этому очень обрадовалась, так как жила вдали от семьи.
Он стал мне как старший брат.
Сперва я стеснялась, но потом мы сблизились...
...и он вёл себя со мной, как будто я была ему настоящей сестрой.
Как ты себя чувствуешь?
Спасибо, мне уже хорошо.
Ну, тогда я пойду домой.
Подожди.
Сегодня побудь со мной.
Сузунэ?
Хорошо!
Так хорошо!
Я...
Как хорошо! Как хорошо!
Да! Да!
Я больше не могу!
Почему меня это так беспокоит?
43-й Национальный Чемпионат
Победитель: Сузунэ Тэнодзи
Что это за неприятное чувство у меня в груди?
Где ты?..
Before the day breaks
Even the moon sleeps
We passed through town in the car
A big bag
Is what you are carrying
The vision of you runs before my eyes
Sleepy, still a child
Hey, look
The fairy of winter
Is coming down in front of us
As if to guide us
The fairy lights the way, navigation
It's not on a map
Only ours
There's a side road
We'll be the first to fly out
So let's begin
The white shower
Of our breath
Again in the sky
Can become snow
For a long time, for a long time
Let's put our footprints in the snow
I can tell you
Gently, now
At the moment the sun begins to rise
Now, once again
Strongly, strongly
As you hold me close
I need you
В следующей серии...
Госпожа Эмили наконец-то поняла, что она влюбилась...
...но ей это уже ничего не даст.
Что касается Кунихико, то он то да сё.
Будьте честны и не отвергайте свои чувства.
Примите их и боритесь за Кунихико!
Или вы вернётесь в Велфенландию...
...только лишь с одними воспоминаниями о Японии?
У вас почти не осталось времени.
Госпожа Эмили, не сдавайтесь!