За нарушение Токийского правопорядка подсудимый Сакаи Юджи...
...приговаривается к 6 месяцам лишения свободы.
Как так?
Почему со мной делают такое?
Это ведь неправда.
Я невиновен.
Невиновен!
Золотые пальцы
Часть 1
Меня зовут Сакаи Юджи, мне 32 года.
Я обыкновенный человек с прекрасной женой и двумя детьми.
Я окончил престижный университет и нанялся в фирму.
Это произошло одним летом, когда в моей жизни всё шло было отлично.
Не надо...
Пожалуйста, прекратите.
Спокойно. Скоро я тебе очень приятно сделаю.
Нет!
Не надо...
В это тяжело поверить, но все люди вокруг меня в электричке...
...всё время были заняты действиями сексуального характера.
Это лишь вершина айсберга. Иногда и подобное можно узреть...
Я всегда смотрю, но сам участия не принимаю.
Но однажды...
Этот человек — чикан!
Э?
А?
Вы чего?
Кто-нибудь! Это он!
Это не я!
Он засунул свою руку мне в трусы и...
Чего?
Чикан он! Чикан!
Это не я!
Хорош отмазываться!
Как ужасно!
Совсем совести нет? Она расплакалась.
Мерзавец!
Не отпускайте его. Сдадим его полиции на следующей станции!
Как так?
Шутите, да?
через 6 месяцев
Сакаи Юджи.
Тебя арестовали за сексуальное домогательство.
Твои жена и дети бросили тебя, и вдобавок тебя уволили с работы.
Теперь тебе некуда идти.
Не твоё это дело.
Это ещё как моё дело.
Кто ты такой?
Я знаю, что тебя ложно обвинили.
Э?
Меня зовут Сугимото Казуо.
Меня называют Божественным Чиканом.
Божественный Чикан нигде не работал, проживал, однако, в шикарном апартаменте.
В тот день, когда тебя арестовали, я тоже был в той электричке.
Не хочешь очистить себя от обвинений?
Хорошо бы было.
А ты при чём?
При том.
Нескольких других парней из той электрички тоже ложно обвинили.
За последние 6 месяцев завели 12 дел.
Всего в Токио уже 52 дела.
Что-то творится на моей территории.
Это, конечно, много, но...
Тебя подставили.
Не хочешь отыграться на том, кто тебя подставил?
Конечно, хочу.
Но я же не спец, как ты.
Я не знаю, что делать.
Меня зовут Божественным Чиканом.
И я поэтому не потерплю такого.
Не выношу тех, кто зло предо мною творит.
Аргументы Божественного Чикана были непостижимы.
Тебя ложно обвинили, вот я и хочу, чтобы ты помог мне избавиться от них.
Таков мой план.
А доказательства у тебя есть?
Имеются.
Все «жертвы» работали в фирме...
...«Современная архитектура».
Э?
«Современная архитектура» оказалась подозрительным офисным зданием...
...какое могло бы сойти и за обыкновенный жилой дом.
Только входили и выходили лишь женщины.
И к тому же, все красавицы.
Так, возьмём её.
Э? Возьмём?
Меня зовут Божественным.
Понятие фригидности мне неведомо. Вот увидишь.
Я решил посмотреть, как Божественный делает своё.
Его цель — изящно одетая девушка из офиса.
Не могу поверить, что он сделает это.
Лучше не надо.
Сиди и смотри.
Своей правой рукой, я могу достичь любую женщину.
Соски затвердеют, а клитор набухнет.
В конце концов она там вся намокнет и будет желать ещё большего.
Нет женщины на свете, способной устоять этой руке.
Через 15 минут это было будто чудо узреть.
Он её даже не касается, а она возбуждается.
Тело её было очень чувствительным.
Он был воистину Божественным Чиканом.
Как так? Что это значит?
Не могу поверить, что это происходит.
Он набухает...
Здорово! Хочу! Хочу его!
Не верится, что мы это при людях делаем.
Не могу больше.
Быстрее! Быстрее вставляй!
Как непристойно!
Я вся теку.
Всем телом хочу члена.
Дай мне больше!
Кончу внутри.
Давай.
Выпусти свой жаркий сок в мою утробу.
Как возжелаешь.
Контракт на выявление чиканов...
Э?
Их клиенты говорят им, кого именно надо исключить из общественности.
Другими словами, они — организация негодяев.
Я слышал о них от своего предшественника.
Но не осознавал, что они стали столь могущи.
Предшественника?
Моего наставника.
Я был удивлён существованием сей злой организации.
Но меня также удивило, что свои техники Божественный получил от наставника.
Эта владелица и есть главная шишка?
Тендодзи Асука. У неё две помощницы.
Хирано Миюки и Накацу Норико, а также...
Это она!
Начальница спец-отряда, Суруга Рикако.
Тебя подставила именно она.
Судя по списку в этой организации больше ста людей.
Я не прощу им!
Я не прощу этим девицам!
Они навлекают позор на искусство чиканства!
Я их всех уничтожу!
Унижу их ниже некуда!
Наставник, я с тобой!
Против нас сто людей! Хватит для всех!
Они враги наши!
Воистину! Война между ими и нами!
В кожаном блокноте стояло, что их цель — директор этой школы.
Их клиент — замдиректора этой школы, который сам хочет её возглавить.
Первая помощница, Хирано Миюки, самолично здесь.
И с ней начальница спец-отряда.
Их цель — директор престижной школы.
Уже от взгляда на такие груди меня очень возбуждает.
Она воистину развратительница.
Только глянь на её губы.
А эта линия от её груди до её бёдр...
У неё от природы хороший вкус на мужчин.
Хе?..
Ах да, у тебя уже больше 6 месяцев интима не было.
Только самообслуживание.
Может, сегодня доведётся.
Уже почти пора.
Уж не обессудьте.
Это ещё что?
Что за странное чувство?
Твоё тело это уже чувствует.
Тебе не ускользнуть от меня.
Рука Божественного гипнотизирует людей.
Женщина, которой касается его рука, в плену его энергии.
Она не способна вырваться.
Ах ты распутница...
Я хочу ещё больше твоих ласк.
Тогда делай феллацио.
Хорошо.
Ты чего! Почему?..
Смотри, ещё один.
Божественный, мне так нравится, как она сосёт.
У меня давно секса не было, так что это очень заводит.
Высоси всё.
Всё заснял?
Да.
Здорово! Ещё дайте!
Да! Сильнее!
Больше не могу!
Ничего. Другие уже ждут.
Э?
Божественный, спасибо, что нас всегда угощаешь.
Делайте что хотите с этой женщиной.
Моё предпочтение — анал.
Здорово!
Как стыдно, но как хорошо!
Чувствуешь его в своей заднице?
Нет! Не смотрите!
Пожалуйста, не смотрите!
Ещё... Дайте мне ещё!
Делайте мне ещё сильнее!
На станции замечена дама лёгкого поведения
Что это значит?
Почему Миюки себя так повела?
Что произошло?
Я и правда не знаю, в чём дело.
Ты же была с ней?
Да.
Но я не знаю, почему она это сделала.
Хотя...
Что хотя?
Он...
Хочешь сказать этот «божественный» стоит за этим?
Божественный?
Да, второй Божественный Чикан.
Я думала, Божественный копыта откинул, когда в электричке трахался.
Да, первый и правда умер.
Но он передал все свои техники вот этому, Сугимото Казуо.
А он даже превзошёл своего наставника.
А почему он за нами охотится?
Не знаю.
Но эта проблема может привести к уничтожению нашей организации.
Тогда почему бы нам не пригвоздить его, прежде чем она доберётся до нас?
Если мы недооценим его возможности, то можем очень сильно пострадать.
У него есть связи в политике и финансах.
Если мы не воспримем его всерьёз, то можем попасть в серьёзные неприятности.
Но мы же можем предпринять противомеры?
Если мы выиграем эту битву, то наше имя услышат по всей Японии.
И тогда все чиканы будут бояться нас.
Да! Если будем работать вместе, то сможем одолеть их.
Меня не волнует божественный он чикан или нет.
Но эта битва обязательно войдёт в книги по истории.
По крайней мере, одну крупную рыбу мы поймали.
Этого мало. Надо их главу заполучить.
Божественному это будет не трудно.
Если дальше по блокноту, то следующей будет Суруга Рикако.
Теперь дай мне это сделать!
Она — начальница спец-отряда.
Это опасно.
Тогда научи меня своей технике!
Я этого не могу.
Но ведь...
Поверь мне.
Чтобы овладеть искусством чиканства...
...ты должен поверить в свои силу и способность.
Если ты веришь, что можешь справиться с этой женщиной...
...то тогда ты сможешь всё.
И я начал тренироваться, чтобы быть готовым к схватке с Суругой Рикако.
Мы с Божественным практиковались на прелестных девушках...
...во время утренних и вечерних часов пик
Мерзкий чикан!
Извращенец!
Ну, жив ещё?
Да, вроде бы.
Моя ладонь...
Я могу.
В чём дело?
Завтра этот день.
Да, верно.
Мой коллега подставил меня с помощью Рикако.
У него была афера с моей женой.
Вот как.
Но не поддавайся сентиментальности.
Схватка может мгновенно окончится. Не расслабляйся.
Конечно!
Я скажу тебе кое-что.
Если у тебя не получится, я не смогу тебе помочь.
Мне придётся бросить тебя.
Да, я это понимаю.
Но я выиграю эту битву, чтобы овладеть искусством чиканства!
Перевод: январь 2016