ЭКСКУРСОВОД
ЭКСКУРСОВОД:
Пути Ада
Перевод, ретайминг
и всё остальное...
by SHmeLL
*Объявления турагентства*
[Бора-Бора... Австралия-Н.Зеландия...
"Дьявольская принцесса"]
Мацумура будет
на больничном ещё целый месяц.
Ведь это он курирует маршрут
"Дьявольской принцессы"?
Блин!..Кем же его подменить?
А поездка уже на носу.
Вся группа сформирована.
Наверное, так...
Эй, Анн Нака!
Не хочешь проветриться?
Шутить изволите...
Говорят, в той деревне идолопоклонников
и сатанистов на самом деле есть призраки.
Да чушь это собачья.
Просто аборигены хотят
заманить побольше туристов.
Но я от любого шороха шарахаюсь...
Сегодня не твой день, Анн...
Группу повезёшь ты.
Вот буклет...За дело.
[Тур "Дьявольская принцесса"]
Это ведь твой первый заезд?
Соберись с духом!
"Соберись с духом..."
Пожалуй, верно.
Ведь я мечтала стать экскурсоводом.
Точно, я справлюсь!
Они опаздывают.
Эй, мы ехать собираемся?
Конечно, прошу подождать ещё немного.
Это управляющий?
Это Анн...Тут...
Я только что собирался звонить тебе.
Три группы отменили заезд.
Что?
Отправляйся с теми, что есть.
Но...
Меньше народу - больше кислороду.
На первый раз тебе и этих за глаза хватит.
Хорошо.
Компания JSC предлагает вам...
Компания JSC приветствует вас
на автобусном маршруте
"Проклятие Дьявольской принцессы".
Оба...Цыпочки без парней!
Да вы просто героини.
Да уж, наверное, будет занятно.
Да ты чё?!..Сама же
обещала нереальный крутяк!
А мы попёрлись в какую-то
вшивую дерёвню...Не айс!
Уж я укрою испуганную
пташку в своих объятьях.
Чё?!..Обломайся!
Озабоченный жеребец!
У въезда в деревню, мы оставим
автобус и пешком пройдём к гостинице.
Какого чёрта мы попёрлись туда?
Нечего там делать экстрасенсу.
А что такого?
Пусть всякая нечисть полюбуется
на наши утехи...Это так заводит!
Давай оттянемся, как следует.
По прибытию, у вас будет
свободное время до ужина...
Не напрягайтесь.
Оно вам надо, Анн?
Ведь никто не слушает.
Может, просто отдохнёте?
Но, ведь...
Присаживайтесь.
Ладно.
Только самую малость.
Что-то не заладилось с нашим заездом?
Да.
А может, это - проклятье Тамико?
Проклятье?!..Разве это не пустые слухи?
Я очень интересуюсь этой
историей про Принцессу-демона.
И ездил этим маршрутом уже много раз.
Тамико действительно существовала.
Это не вымысел.
Правда?
Правда...В деревне Мацузава
всегда не хватало женщин.
Поэтому, женщин со всей округи
продавали тамошним мужчинам в рабство.
В том числе и Тамико.
Именно о ней говорится в легенде.
Мужчины деревни превозносили её,
словно настоящую принцессу...
...Предаваясь своей животной похоти.
Нет!
Тамико, которую продали
в рабство за долги,..
...Не оставалось ничего, как
повиноваться сластолюбцам.
Но, потом, один человек
искренне полюбил её.
И любящая Тамико
зачала от него ребёнка.
Они пытались сбежать из деревни.
Но...
...Побег не удался, и её любимого убили.
А Тамико жестоко изнасиловали.
А потом...
...У неё случился выкидыш.
Что?
Ужасно!..Как же это жестоко!
Несчастная девушка!
Вы очень впечатлительны, Анн Нака.
Как думаете, что случилось потом?
Из-за разлуки с любимым,
она стала настоящим бесом.
Одного за другим, она жестоко
расправилась со своими насильниками.
Во время акта, у них отпадали ногти...
...Глаза вытекали,..
А из утробы вываливались мерзкие черви.
Нет!
Вот такая легенда
о Тамико - Дьявольской принцессе.
А ещё, в её комнате была кукла...
И в ночь, когда...
Не надо дальше...Прошу.
Блин, давай вернёмся!
Рехнулся?..Мы уже почти на месте.
[пос. Мацузава]
Обратный рейс будет завтра в 15:00.
Спасибо большое.
Ну, вот.
Назад пути нет.
Прошу следовать за мной.
[ПРИЮТ АДСКОЙ ПРИНЦЕССЫ]
Милости прошу...
Сакамото - хозяин гостиницы.
Прошу сюда...
Не могу...Тут кругом призраки!
Их тут полно!
А то!
В чём дело?
Раньше управляющий был другой.
Ваши номера - на втором этаже.
До ужина можете там передохнуть.
А где же комната Тамико?
После ужина, мы отправимся на кладбище.
- Мадам экскурсовод...
- Да?
Не хотите составить нам компанию?
Сыграем в ма-джонг, умеете?
Ой, нет...Я...
Вы вечно возле этого заумного
ботана, мне это не нравится.
Это вы про Сайто?
Ну, да...Как клиенты, мы требуем
одинакового обслуживания, не против?
Какой кайф!
Самое интересное ещё впереди.
Ты снова про Тамико?
Кстати, размерчик - что надо!
Эй, прекрати!
Я насиделась...
"Всё время верчусь возле Сайто..."
Даже не думала,
что всё будет так непросто.
Пардон, нам надо поговорить о деле.
Извините, я забыла.
Не подождёте за дверью,
пока я переоденусь?
А, ну да...Ладно...
Так...Где же комната Тамико?
Давай без самодеятельности...
...Всему - свое время.
Мы столько проехали...Такого драйва
ты больше нигде не получишь.
Эх, если бы Куроки был с нами.
"Уж я укрою испуганную
пташку в своих объятьях"...Эх.
Когда надо, его никогда нет рядом.
Здрасьте...
Тамико, вы здесь?
Кончай, это не смешно.
Рис при свечах?
Это для атмосферы.
Эй, смотри-ка!
О ней писали в буклете.
Не она ли несет проклятие Тамико?
Давай сфотаемся с куклой.
Да ты чё!..Не айс!
Слышь, подъём...Пошли в комнату Тамико.
Не пойду...За нами кто-то следит.
Я нутром чую.
"Чую"?..Круто...А где именно?
Вот здесь, мой милый?
Или здесь?
Тряпка!
Ты куда это?
Бездушная самка!
Да что с этим придурком?
Никчёмный слизняк.
Чтоб меня...
Бля!..Этой вой...
Это же та беспокойная сучка!
Девка может стукануть.
Давай кончать уже с этим.
Она уже вся истекла.
Как они у тебя напряглись...
Они что, заводятся друг от друга?
Ага!..А ну, быстро отвернулись!
Так, мы отправимся, как запланировано.
Ужас, это ужасно!
В чём дело, Хаяси?
Там руки...Там крики!
Из комнаты Тамико!
Комната Тамико?
А что такого?..Она ведь жила здесь.
Здесь нет ничего странного.
Дьявольская принцесса следит за вами.
Я чуть дуба не дала.
Но такого адреналина я давно
не получала!..Это класс!
А куда девались остальные?
Катахиро и Хаяси попросили
ужин в свою комнату.
Куркули чёртовы...А девчонки?
Управляющий сказал, что они
отправились прогуляться.
Ушли одни в горы?
Это зря...Ночью в горах очень опасно.
Анн Нака, они прикалывались над вами?
Ты ещё совсем зелёная...
Мерси за ужин.
Да ладно...Туристы-идиоты не ваша проблема.
Ты отлично справляешься, Риночка.
Что ещё за "Риночка"?
И мы вообще-то не детишки.
Не..Я совсем не про это.
Иноэ и остальные ещё не вернулись.
Похоже, я не справилась.
Это я...Я.
Риночка выглядит грустной.
Я хотел подбодрить тебя.
Опять вы назвали меня Риночкой.
О, чёрт..Точно, извините.
Ничего, извиняю.
Рина - красивое имя.
Анна Карина...Это одна
знаменитая французская актриса.
Она много снималась в фильмах Годара.
А вы - большой знаток кино.
Ага...Всё мечтаю снять классный ужастик.
А что насчёт тебя?
Я?
Почему ты пошла работать гидом?
Я очень люблю путешествовать.
Бывать в разных местах,
встречать разных людей...
...Чтобы это было моей работой.
Это так здорово.
Только, похоже, надо было
оставить это в качестве хобби.
Риночка...
Не надо о грустном.
Надо всегда заниматься
только любимым делом.
Сайто...
Верным путем идём, товарищи!
Не хочу никуда!
К сожалению, Иноэ ещё не вернулась.
Семеро одного не ждут!
Но...
Во-во...
Неверных ожидает вечное
проклятье Принцессы-демона.
Ничего, когда они вернутся,
я отправлю их прямиком к вам.
Хорошо, я рассчитываю на вас.
Это вход в пещеру...
Я чую призраков.
Эх, я тоже их чую!
Ишь, ты...Это входит в программу?
Нет, конечно!
Зацени, чё это там?
Я больше не могу!
Томоя!
Постойте!
Риночка!
Спокойных снов, придурок.
Не может..!
Это - Тамико!
Тамия!
Катахиро?..Хаяси?
Только не это...Исчезли без следа.
Наверняка, они уже
в гостинице...Надо вернуться.
Какая же ты блядская сучка!
А сперва всё отнекивалась.
Получи-ка добавки!
Катахиро?..Хаяси?
Куроки, вы уже вернулись?
Вот мы и одни...
Нет!
Не надо!
Вы чё?..Пошли нафиг отсюда!
Всевышний завещал делиться, Куроки.
Что происходит?
Мы сами - как раз из этой деревни.
Н-е-ет!
Нет!
Нет!..Прекратите!
В нашей деревне всегда
не хватало женщин.
Мы вечно помирали со скуки.
Поэтому, новый староста
деревни - Сакамото...
...Придумал заманивать
сюда женщин-туристок.
Нет!
Это было весьма не просто.
Сделать фиктивную тур-заявку.
Отправить в больничку гида-мужика.
Ведь гораздо приятнее
ИМЕТЬ экскурсовода-бабу, ага?
Сладкую милашку вроде тебя!
Нет!
Тот ботаник только
путался под ногами.
Я сразу захотел только тебя!
Нет, не надо...
Прошу, не надо!
Прекратите!
Чего?!
Риночка?
Вот твоя ненаглядная гидша!
Обычная шалава!
Прекратите этот беспредел!
А разве ЭТО - преступление?
Риночка...
Я хочу взять в рот...
Это точно.
Держи.
Полюбуйся...Это её истинная сущность!
Эй, я ещё не кончил!
То, что доктор прописал!
Ты такая смачная!
Чё такое?!
Неужели, она...
Смотри, кукла!
Риночка...
Т-Тамико!