Что же сегодняшний день принесёт?
Доброе утро, госпожа.
Доброе утро, Пипи.
Как вам температура была?
Как раз, как надо, Пипи.
И почему только такой прекрасный вид Луны...
...затемнён опять бедами и муками этой планеты?
Для всех слёз и боли всех страданий нет уже готового утешения.
Госпожа!
Что-то не так?
Тоскливые голоса нужды взывают ко мне.
Опять!
Пошли!
Нельзя допустить, чтобы моя родина ещё дальше удалилась!
Не забудьте взять меня с собой!
Госпожа!
Посланница Любви
Вторая Ночь
Для всех, блуждающих по тропе страданий...
...Дом Счастливой Романтики Кагуи всегда открыт!
Пожалуйста!
Добро пожаловать в Дом Счастливой Романтики Кагуи!
Ну!
Эй, ты что делаешь?
Подождите!
Госпожа?
Не идёт дело.
Да...
Э-эх...
Но сколько людей, столько и грустных историй, да, Пипи?
Да.
Ещё час до встречи с Микой-чан.
Я даже не смогу подержать её руки!
Мика-чан из-за этого опять обидится...
Нет! Нет! Так нельзя!
Ладно! Сегодня у нас с Микой-чан будет се... се... се...
Бесполезно... У меня нет смелости.
Да выкинь же эти салфетки!
Эй...
Хочешь что-то сказать!?
Нет, ничего.
Что это?
Пачка салфеток?
Так-так-так...
...Дом Кагуи Счастливой Романтики?
Дом Кагуи Счастливой Романтики
Как глупо.
Госпожа?
Что?
Посетитель.
Добро пожаловать! Проходите!
Что такое?
Н-ничего!
Проблемы в любви?
Да.
Тогда начнём.
Ты — козерог?
Да...
Похоже ты покорный, но твоя спокойная натура всего лишь оболочка...
...скрывающая внутренние терзания между светом и тьмой.
Ты поставил себе цели в жизни...
...и ты их в конце концов добьёшься, но...
...твоя замкнутость тебя накажет.
Тебе тяжело полагаться на других.
Нервничаешь?
Это так?
Да, так.
Твоя избранная — скорпион?
Да.
Она видит во всём, как минимум, две стороны...
...и редко успокаивается, не проверив все стороны.
Она полна энергии, но редко говорит правду...
...часто не может полностью выразить саму себя.
У неё же самой две стороны: одна застенчивая, другая уверенная в себе.
Тяжело с ней?
Ты боишься признаться ей в своих чувствах.
Ой...
Простите!
Теперь я понимаю, почему ты так нервничаешь.
Я безнадёжен.
У меня сердце остановится, если я прикоснусь к девушке!
Я встречаюсь с ней через двадцать минут, и я не знаю, что мне делать.
Тогда может быть...
...проблема в жертве?
О, боже! Нельзя же так!
Духи тьмы, отпустите эту бедную душу!
Будь смелее! Победить или проиграть — это всего лишь дело воли.
Госпожа?
Как плохо... ещё б чуть-чуть, и я бы...
Госпожа!
Его сердце не бьётся! Вы для него были слишком.
Ничего страшного.
Вон доказательство, что он ещё жив.
О!
Ну и ну.
Пипи?
Да?
Судя оп его словам, у него скоро встреча со своей девушкой.
Да, похоже так и есть.
Присмотри, чтобы он вовремя очнулся к встрече с ней.
Как скажете.
Думаю, ничего особенного.
Эй! Опоздаешь на своё свидание!
Давай, очнись!
Тогда придётся так.
Не-е-ет!!!
Пипи выбыл!
Как мерзко!
Какой неблагодарный.
Всё! Надоело!
Подожди, Мика-чан! Что случилось?
Мика-чан, подожди же!
Что случилось?
Мика-чан?
Сатоши-кун, я тебя ненавижу!
Что ты имеешь в виду?
Что?
Салоны видео-игр, планетарий...
Когда у нас настоящие свидание будет?
Но звёзды — это романтично, а видео-игры поднимают настроение.
Тогда иди и играй сам с собой!
За последние три месяца мы не делали ничего нормального.
Что-то тут не так!
Ты даже не можешь посмотреть мне прямо в глаза!
А ведь фигура у меня тоже хорошая!
Так значит... может... ты хочешь...
...пойти в отель...
Дурак!
Довольно!
Шизофреник!
Зануда!
Сопляк!
Да ещё и импотент поди!
Сатоши-кун, я не вижу больше причин продолжать эти отношения.
Что ты хочешь сказать?
Я говорю, между нами всё кончено!
Ну что ж, Сатоши-кун.
Прощай.
Какое это было жалкое зрелище.
Справится ли он с этим?
Зачем беспокоиться?
Мы же прибыли сюда, чтобы найти дисгармонию, которую вы почувствовали.
Конечно, но это становится интересным.
О, ты уже вернулся.
Смотри, Сатоши!
Сегодня я вот что приготовил!
Будешь Шабу-шубу на обед?
( Шабу-Шабу — яп. блюдо из мяса и овощей )
Не хочу.
Не хочешь? Но это же Шабу-шабу!
Шабу-шабу!
Сатоши... В этой семье только ты и я остались.
Не можем мы поговорить?
Чёрт!
Чёрт! Чёрт!
Сатоши, можно войти?
Что случилось, Сатоши? Эй!
Сатоши? Эй, Сатоши?
Очнись, Сатоши!
Сатоши!
Это же...
Да, точно.
Госпожа, что случилось?
Ещё одна тоскливая волна отчаяния!
Тогда за скорой!
Нет, не надо!
Что?
Это из той комнаты.
Ну вот, видео-игра.
Я воспринимаю необычно сильное излучение.
То есть источник даже не человек?
Духи тьмы, отпустите эту душу!
Реакция, как у человека!
Меня зовут Кагуя. Я ищу душу, что мучается.
А я — верный слуга, Пипи.
ПОМОГИТЕ...
Это просит помощи!
Открой своё сердце, дабы мы излечили душу твою!
Мы внутри видео-игры!
Какая-то человеческая душа оказалась пойманной здесь.
Да, говорят, при стрессе можно покинуть своё тело.
Потеряв свою любовь, он стал настолько неуравновешенным...
...что его сознание было как-то поглощено в этой игре.
Но это значит, что если что-то случится с игрой...
...то его сознание будет стёрто.
Итак, приключения ждут!
Госпожа!
Будьте...
...осторожнее!
Что это было!?
Не мог быстрее предупредить!?
Прошу прощения!
Блин! Что это ещё!?
Как мерзко!
Стой! Стой! Стой!
Нет!
Прекрати! Прекрати!
Не стой столбом! Сделай что-нибудь!
Хорошо, хорошо! Как скажете.
Волшебный молоток!
Я нашёл спрятанный предмет!
Давай быстрее!
Уже при работе! Потерпите чуть-чуть...
Молодец!
Да блин! Что тут происходит!?
Госпожа!
Так значит будет «Спасти принцессу».
ПРИНЦЕССУ ПОХИТИЛИ!
СПАСИ ЕЁ...
Классический сюжет видео-игр.
Я иду!
Госпожа!
В ТО ВРЕМЯ ПРИНЦЕССА...
Не могу поверить, что я оказалась в такой ситуации.
Нет!
ПИПИ ПОЛУЧИЛ ОГРОМНЫЙ УРОН, НО ПРОДОЛЖАЕТ ДАЛЬШЕ!
Пипи выбыл!
ПИПИ УНЕСЛО... ВАРП!
Уже сдалась?
Что?
Я преподнесу тебе урок боли!
Кто ты? Прекрати!
Нет, нет!
Всё только началось!
Что такое?
Нет! Прекрати!
Что это ещё!?
Нет, не делай этого! Нет!
Неужели? Нет! Нет! Не влезет же!
Я это всё равно засуну!
Вот! Вот!
Нет! Нет! Ты разорвёшь меня!
Может быть, но мне всё равно!
Секретный ход удался!
ОТКРЫВАЕТСЯ ПОРТАЛ.
ПИПИ ВЫХОДИТ ИЗ ВАРПА!
Пипи!
Что!?
Госпожа!
Я спасу вас сейчас!
Чёрт! Ты это всё таки сделал!
Я злой!
Сатоши-кун!
Значит это он босс-извращенец этой игры.
Получив отказ, он стал совсем неуравновешенным.
Молчи! Молчи! Знаешь, что я сейчас сделаю?
Блуждающий дух, открой глаза и узри это!
А-а! Я увидел!
Получай!
Какое разочарование, что игра уже окончена.
Я ожидал что-то потруднее...
...но да и так хорошо было.
Совсем того, Пипи?
Прошу прощения, Госпожа.
Просто, если ударить ему по голове вашим железным ободком...
Мама!
Чей это голос?
Следующий уровень в игре?
Вряд ли.
Госпожа! Свет!
Мама! Мама!
Мама!
Мама, не уходи!
Вот как. Его мама покинула его, когда он был маленьким.
Я не знаю детали его жизни...
...но похоже, эти воспоминания таились где-то в его сознании.
Но проиграть игру и сразу бежать за образом мамы...
Но таким образом его душа вернётся туда, где привыкла быть. Пошли!
Подождите, госпожа!
Очевидно его эмоциональная зрелость очень задержалась.
Это объясняет в общем его проблему с девушками.
Я чувствую, что его сознание вернулось.
Пипи!
Как скажите.
Поспите чуток, молодой человек.
Сгиньте, злые духи!
Итак, посмотрим.
Твоя мама — ключ ко всему, да?
Сатоши, это Млечный Путь.
В греческой мифологии он получился, когда богиня выкармливала своего сына-младенца.
Лишнее молоко пролилось по небу, образовав звёзды.
Теперь ясно, почему он так любит звёзды.
Возвращаемся.
Давай, возьми в рот.
Ты ведь об этом фантазировал?
Пей, сколько душе угодно. Вырасти разумом так, как вырос телом.
Как долго ты тосковал по чистому молоку своей мамы.
Но теперь всё. Это в последний раз. Больше тебе не нужны эти воспоминания.
Давай! Соси ещё!
Вот так! Этим ты становишься из ребёнка мужчиной.
Сильным, очень сильным мужчиной!
Но не через чур ли это уже будет?
Это тот парнишка, который ничего не знал о женщинах?
Я... Я стану сильным мужчиной!
Где я?
Это мост к твоим мечтам!
Кто тут?
А ну! Не оборачивайся!
Ты должен перейти этот мост, не оглядываясь назад.
Итак, ступай.
Что? Что?
Что произошло со мной?
Спокойнее. Расслабься и наслаждайся.
Мика-чан!
Груди Мики-чан!
Я чувствую их!
Что такое...
Нет! О чём я думаю!?
Но что со мной было?
Блин, ушла.
Она увидит меня!
Не переживай, Сатоши-кун. Она нас не видит.
Что?
Делай всё, что хочешь — она не узнает об этом.
Я и не знал, что у Мики-чан такое великолепное тело.
Смелее! Тут нет причин для разрыва сердца.
Но это как бы изнасилование.
Всё боишься.
Коснись её и узнаешь, понравится ли ей.
Помни, ты теперь мужчина.
Я верю в тебя, вперёд.
Она не узнает. Не упускай свой шанс!
Хорошо! Я иду!
Мне становится так жарко, когда я думаю о Сатоши-куне.
Сатоши-кун...
Понял теперь?
Хорошо!
Сатоши-кун, извини за то, что я сказала.
На самом деле... Сатоши-кун, я люблю тебя!
Мне как будто ты со мной сейчас.
Для столь неопытного его техника довольно хороша.
Не зря он все эти журналы читал.
Сатоши-кун!
Я кончаю!
Что?
Ты кончила?
Сатоши-кун!?
Как так!?
Не может быть. Сатоши-кун в больнице.
Блин, и что я так заснул?
Никудышный я отец, Сатоши...
И для мамы я тебе не замена.
Прости, Сатоши.
Ничего подобного! И маму мне больше не надо.
Всё хорошо сейчас.
И мои воспоминания о маме не будут больше отдалять нас друг от друга.
Сатоши, я...
Я рад, что выздоравливаешь!
Простите?
Мика-чан!
Сатоши-кун, тебе лучше!
Я так рада!
Я искренне рада.
Сатоши-кун, извини за то, что произошло в тот день.
Забудь об этом.
Я полон сил!
Знаешь что?
На следующий день со мной такое странное произошло.
И что же?
Не важно. Ты сейчас совсем по другому выглядишь.
Я стал зрелым.
Куда сегодня?
Орион!
Опять планетарий?
Отель Орион!
Только не это!
Как приторно.
«Счастливо» будет правильнее.
Ну...
В июле 1999, чтобы спасти человечество от своих страданий...
...Посланница Любви появится опять.
Возраст: ??? Происхождение: ???
Ещё встретимся.
Когда смотрю на утреннее небо...
...дальний голос меня ведёт.
Ветер веет мои волосы.
Я думаю, и только о тебе...
...моей первой любви.
Сквозь тысячи ночей...
...любовь придёт сюда.
Приди ко мне, когда мне больно.
Сделай это воспоминанием, обняв меня с шёпотом.
Скажи мне...
Скажи мне, что любишь меня.