Сейчас я попаду в центр организации.
Ты заплатишь за то, что украл мою девственность!
Мы пришли. Это комната тренировки рабов.
Глазам не верю! Нет!
Передача готова, сэр.
Что происходит с Кейт Кёртис?
Капитан, вызовите Смита.
Есть, сэр.
Смит на связи, сэр.
Смит, как ситуация?
Примерно через 30 минут мы будем в зоне, где мы потеряли её сигнал.
Времени ещё на пять песен хватит.
Остальное за вами, пока вы их найдёте.
Делайте всё, что сможете.
Есть, сэр.
It's showtime!
Слушайте. Успех этой операции зависит от нас.
В самом худшем случае может быть придётся оставить лейтенанта Кёртис...
...для того, чтобы найти их базу.
Рано или поздно конфронтация с Ульфаном неизбежна.
Ну, что думаешь?
Вот это настоящая суть Ульфана.
У нас по всей галактики базы есть и больше чем эта.
Этих рабов мы похищали...
...с курортов или космических кораблей.
Меня так же тренировать будут?
Нет, из тебя я не буду рабыню делать.
Кем я тогда буду?
Пока я возьму тебя как зверюшку.
Зверюшку? Тренировать зверюшкой меня будешь?
Дик вовсю старается.
Хорошо у тебя дело идёт.
Привет, братан.
Хорошо ты их натренировал.
Даже я могу о них позаботиться.
Вот, Эйми. Поприветствуй братана и Кейт.
Да, господин Дик.
Что она на меня так уставилась?
Что я ей сделала?
Я — зверюшка мистера Брика, Эйми. Мне только что исполнилось 19.
Что с ней?
Она эксгибиционистка?
Очень хорошо.
Вот так зверюшек других и надо приветствовать.
Что за дурь?
Поняла? Посмотри на неё внимательно и запомни это, как следует.
Нет...
Чёрт! За кого он меня принимает?
Хорош, кончай это!
Ты же убьёшь так девчонку!
Замолчи!
Я сам знаю, что делать!
Ни за что...
Чёрт!
Какая неприличная поза...
Я...
Стой-ка!
О нет!
Теперь можешь начинать!
Я — зверюшка Кейт. С сегодняшнего дня меня будут тренировать.
Я только что потеряла свою девственность, но мне всё мало.
Я такая развратница, но я постараюсь стать хорошей зверюшкой.
Прошу, натренируйте меня, как следует.
Что за бред я несу?
Умница, Кейт. Всегда слушайся Эйми, как старшую зверюшку и учись у неё.
Старшая зверюшка? Я ниже рангом?
Ответь мне!
Да, сэр!
Зависит от вкуса, но мне у них обоих лица нравятся.
Волосы, мне нравятся больше у Эйми.
Чёрные и мягкие. Очень секси.
Я не выбирала себе красные волосы.
Но тело мне больше нравится у Кейт.
В своих грудях я уверена!
Но Эйми принимает средства, так что у неё тоже скоро будут большие груди.
Что это ещё значит?
Ну, а как твои интимные части?
Вижу, тренировка уже сказывается.
Как ты уже крепко сжимаешь.
Господин Брик... Прошу... Господин, прошу.
Не надо!
Что не надо, Кейт?
Ну... э...
Эйми моя зверюшка.
Я могу делать с ней всё, что хочу.
Но... Это... Но...
Я же тоже ваша зверюшка. Вы только что сказали.
Нечестно, что вы только её одну касаетесь.
Если вы меня хорошо натренируете, я буду намного лучше её!
Ясно. Сейчас ты готова принять тренировку.
Что?
Дик, Эйми тебе оставляю.
Хорошо, братан.
Господин Брик!
Не переживай, я тебя не забуду.
Пусть пока Дик поучится тренировать.
Ей и правда Брик нравится.
Поэтому...
Но почему?
Ничего над пунктом NW9.
Ничего над пунктом N3.
Ничего вокруг пункта NE5.
Вы уверены, мы здесь правильно?
Да. Мы потеряли связь в километре отсюда.
Найдите вход в базу или сигнал лейтенанта.
Чего бы это ни стоило!
Ну так что за тренировка? Плётка? Свечка?
Сперва тебя закроют в камере с песчаными червями.
С теми самыми червями?
Меня живой съедят!
Не переживай, эти ещё маленькие.
Величиной с твоего пальца.
Просто их там тысячи.
Что?
Что? Что тебе надо?
Как ты смеешь меня так перед боссом унижать?
Да не стыдись ты так!
Ничего страшного запороть похищение женщины.
Моё повышение отложили из-за этого.
Не будь ребёнком. Кейт — хороший улов...
...но для повышения больше надо, чем просто похитить женщину.
Хочешь сказать, мне чего-то не хватает?
Ублюдок!
Недурно, Дженкинс. Хороший, крепкий удар.
Не только, я тебе ещё лучше сделаю!
Осторожно!
Кейт!
Вот сука!
Всё нормально. Просто царапина.
Брик, как вы?
Он сейчас получит, вот как он.
Брик!
Слушай. Не трогай больше мою Кейт.
Мою Кейт?
Чёрт...
О, Кэти, я не видел тебя наверху.
Опаздываешь.
Да, немножко с Дженкинсом поиграл.
Ясно.
Кто эта женщина?
Ну, и как он там?
Отдыхает.
Ох ты.
Значит, это она? Офицер Галактической Полиции?
Да, я тебя с ней познакомлю. Это лейтенант Кейт.
О, она очень красивая.
Да не очень.
Ты сегодня гораздо лучше выглядишь.
Спасибо. Я рада от тебя такой комплемент услышать.
Но я ни разу не видела, чтобы ты о зверюшках заботился.
Я просто хочу за неё хорошую цену получить.
Так, хорошо. Рана скоро заживёт.
Так, Кейт. Поприветствуй Кэти.
Эй, приятель, куда ты в таком виде?
Он заплатит...
Лучше о ранах позаботься.
Заткнись!
Он заплатит...
Капитан, мы обнаружили сигнал!
Что? Где он?
Покажите на экране.
В зоне NNW2.
Отлично. Перехватить!
С сегодняшнего дня меня будут тренировать. Я — Кейт.
Пожалуйста, научи меня стать хорошей зверюшкой.
Да ладно. Ты не знала.
Я не твоя наставница. Я — его жена.
Что?
Так, Кэти.
Предоставь это мне. У меня идея.
Я — его жена, а также тренер.
Так что всё, что принадлежит Брику, принадлежит и мне.
Ты это скоро поймёшь.
Пока я буду твоим тренером.
Что?
Брик...
Вы нашли его быстрее, чем я ожидал.
Я думал будет трудно, но сигнал привёл нас к нему.
А он один из Ульфана.
В обмен на карту к их базе, он хочет, чтобы его отпустили.
Странно это. Мы уже готовы к бою были.
Не жалуйтесь. Я поручу вам командовать операцией.
Серьёзно?
Да. Я буду вас прикрывать.
Мы нападём в 3:10 по времени Доуна.
Брик обращался с тобой как со зверюшкой, но я буду тренировать тебя как рабыню.
Что?
Я не хочу такую старую, как ты, своим тренером.
Брик не даст тебе этого делать. Скажи же что-то Брик!
Эти лицо и поза. Я ещё не видела такой девушки, как ты.
Твой наряд тебе очень идёт.
Шутишь, что ли? Я как колбаса в этом.
О!
Скажи мне спасибо.
Ну же!
Большое вам спасибо.
Неубедительно звучало.
Ты должна сказать: «Такая развратная рабыня, как я...
...не заслужила такого подарка, госпожа.»
Такая развратная рабыня, как я, не заслужила такого подарка.
Ты не сказала «госпожа».
Ты меня слышала? Скажи «госпожа»!
Не понимаешь, в каком положении ты здесь, да?
Дело времени.
Скоро ты захочешь это сказать.
Сколько выдержишь?
Позабавь меня.
Нет, не надо!
Ух ты, как хорошо вошло. Тебе видать это очень нравится.
Нет.
Ты нравишься Брику.
Тогда я тебе ещё дам.
Не смотри на меня так, Брик.
Брик!
Брик...
Давай, назови меня «госпожа»!
Мой господин только Брик.
Ну как?
Замечательно.
Кейт, Кейт, ты всё правильно сделала.
Это очень важно, чтобы ты никого другого не называла «господином».
Сейчас я могу оставить тебя Брику.
Раньше мы были женаты — сейчас нет.
Мы оба садисты.
Неудивительно, что мы не сошлись.
Сейчас мы только работаем вместе.
Извини, что солгала.
Так что позаботься о нём за меня.
Слава богу.
Сейчас она вся твоя.
Ты мне хорошо помогла.
Да ладно, но сам о ней хорошо позаботься.
Может быть, она станет хорошей женой.
Хорошей женой?
Посмотри-ка на это!
Эта машина тут уже так долго.
Да сейчас момент такой.
В это время много людей сексом в машинах ночью занимаются.
Ничего хорошего в тех женщинах, что с Ульфаном связываются.
Видишь?
Говорю же, ночные смены скучные.
Хоть бы Галактическая Армия на нас напала что ли.
Мы захватили радарную станцию.
Да, Дженкинс сказал правду.
Да, всё правильно.
Да.
В 3:10? Вас понял.
Где я?
Брик!
Проснулась?
Это комната с песчаными червями?
Ещё чего!
Это моя спальня.
Вот как. А то я смотрю тут слишком чисто...
Что вы сказали?
Нет!
Что случилось, Кейт?
Зверюшке нельзя спать в постели хозяина.
Да ладно. Успокойся.
Извини, что раньше об этом не сказал.
Но быть мазохистом это не только терпеть физическую боль.
Если ты не можешь перевести боль в удовольствие...
...ты не настоящий мазохист.
Я могу!
Я настоящая мазохистка!
Поэтому, пожалуйста, оставь меня.
Брик...
Не плачь, Кейт.
Но я же зверюшка.
До тебя я была девственницей. Я ещё даже не была в душе.
А сейчас я в твоей постели.
Я так... Прошу, Брик.
Не могу поверить, как я возбудилась.
Моё тело до сих пор трясёт.
На нас напали!
Напали?
Как не кстати, Кейт.
За мной!
Давай! Давай! Давай!
Как ты там?
Трусики так режут, когда бегу.
Готов?
Всё сделано!
Можем ехать!
Замечательно.
Кэти, позаботься о ней.
Хорошо. Предоставь это мне.
Брик!
Брик, ты с нами не поедешь?
У меня тут ещё дела.
Тогда, я тоже останусь.
Нет! Иди с Кэти.
Нет! Я не хочу!
Я хочу быть с тобой!
Я не пойду без тебя!
Слушай.
Ты моя женщина.
А не Галактической Полиции. И не Ульфана.
Я тебя найду не смотря ни на что.
Ты та, к которой я обязательно назад вернусь.
Жди меня.
Кэти, давай!
Будь осторожен.
Мне нельзя умирать.
Мы только два раза любовью занимались.
Дурак...
Пошли!
Какой ты стеснительный, братан.
Голову не поднимай!
Как они сюда, чёрт побери, попали?
Что происходит?!
Горите! Горите!
Все, кто меня доставал, сгорят!
Того ублюдка я самолично прикончу!
Давай! Давай!
Не упустите их!
Босс!
Все рабы в челноках.
Что это?
Система самоуничтожения.
Вы базу разрушите?
Мы всегда все доказательства уничтожаем.
Всё или ничего.
Это стиль Ульфана.
Не забывайте этого.
Капитан, что здесь происходит?
Капитан, они отступают. Преследовать их?
Чёрт, они убегают.
Быстрые же они.
Эвакуация.
Свяжитесь с начальником и скажите всем эвакуироваться.
Давайте быстрее. У нас только десять минут.
Дженкинс.
Быстрее. У нас нет времени.
Босс, как вам мой подарок?
Неужели это ты полицию сюда навёл?
Я думал, этого мало будет, поэтому и сам пришёл.
Дженкинс!
Дженкинс, ты понимаешь ситуацию?
Конечно. Время выходит.
Для вас, не для меня!
Чёрт. Этот придурок.
Босс!
Всего лишь царапина.
Дик!
Долго ещё прятаться будете?
Когда я его отвлеку, бегите за двери.
Брик, возьми моё дуло.
Выходите поиграть!
Спасибо.
Чёрт, он мне всегда мешает.
Я убью его!
Это всё!
Те же меня убить хотел?
Не подходи! Не подходи!
Прошу, прости, я был неправ.
Ты можешь забрать эту женщину.
Я отказываюсь от повышения.
Я сделаю всё, что хочешь. Прошу, отпусти меня!
Не убивай меня!
База!
Это самоуничтожение.
О нет!
Мне тоже не очень...
Кэти, что с тобой?
Кэти!
Держись! Держись, Кэти!
Слушай меня, Кейт. Я дальше не могу.
И эта машина дальше тоже не поедет.
Поэтому отсюда тебе одной пешком придётся идти.
Нет, я не могу тебя тут оставить!
Кейт!
Кэти!
Я обещала Брику. Ты тоже.
Но база взорвалась.
Ты в него не веришь?
Верю. Я верю в него.
Тогда ты должна сдержать своё обещание.
Иди отсюда прямо на восток, и ты найдёшь там угольную шахту.
Да. Именно там, где тебя похитили.
Это назначенное место встреч.
У тебя достаточно воды и энергии в организме.
Прежде чем станет слишком жарко, пройди как можно дальше.
Торопись, Кейт.
И скажи Брику, что я сдержала своё обещание.
Брик, ты пришёл!
Я знала, ты придёшь за мной.
Вы очнулись, лейтенант?
Капитан!
Мы рады видеть вас живой.
Но что произошло?
Честно говорю, мы предполагали, что вы погибли при взрыве базы.
Единственный шанс, и Ульфан его у нас забрал.
Негодяй. Я всего лишь приманкой была.
Потом мы стали эвакуироваться и начали ваши поиски.
Мы случайно нашли вас по пути назад.
Мы были так рады такому чуду!
Кстати, почему вы там были?
Я...
Простите. Но я бы не хотела об этом сейчас говорить.
Это было трудное задание.
Но наша операция была успешна благодаря вашей отличной работе.
Не волнуйтесь. Отдохните пока.
Это... вражеские...
Были арестованы вражеские командиры...
...или они все погибли при взрыве?
К сожалению, несколько кораблей смогли сбежать.
Мы предполагаем, те командиры были на них.
Но не переживайте, рано или поздно мы их всех арестуем.
Конечно.
Слава богу.
Они смогли уйти.
Брик должен быть жив.
Он вернётся ко мне.
Брик, я знаю, мы скоро снова увидимся.
Ведь вселенная так тесна!
(Хеппи-энд будет после титров.)
Перевод: март 2009
Редакция: сентябрь 2013
Несколько месяцев спустя...
Бр-р-р! Холодрыга!
В городе намного лучше.
Брик!
Мисс!
У нас для вас хороший отель есть!
Все тут!
Вы тут в отпуске? Я вам завидую, я здесь по работе.