Красивая Луна, не так ли, госпожа?
Да, Пипи.
Давным давно...
...сотни миллионов лет тому назад...
...Луна была ближе и намного краше.
Да.
Согласно науке Луна удаляется от Земли...
...на несколько сантиметров в год.
Хочет покинуть бедную Землю.
Госпожа, вы хотите вернуться на Луну?
Даже если бы и хотела...
...земных страданий не избежать.
И это приводит в уныние.
Я слышу...
Да?
Волны тоски...
...и чистая любовь размером с океан, меня зовут.
Ох, опять.
Я пойду.
Похоже, нехорошо мне быть так долго далеко от родины.
Куда вы — туда и я!
Госпожа!
Посланница Любви
Первая Ночь
Икуко-сан!
Икуко-сан...
Танака-кун...
Я ждал у станции, но когда ты не пришла...
...я пошёл за тобой!
Игра вот-вот начнётся!
Извини. У меня важные дела.
Как?
Извини, но найди кого-нибудь другого. Мне некогда.
Подожди!
Тогда, хотя бы подарок на день рождения.
Не надо!
Почему?
Потому что я не хочу, чтобы ты подумал, что между нами что-то есть.
Как так?
Я тебе цветы только дать хотел.
Нет!
Я не интересуюсь мужчинами!
И я никогда не говорила, что пойду с тобой на свидание.
Ты сам всё это зачинаешь, надоело!
Хватит этих писем и игр, довольно!
Держись от меня подальше!
Это кошмар!
Госпожа?
Пипи, за этим стоит дальше последить.
Да?
Сенсей, это Икуко.
Хорошо, проходи.
Сгиньте, духи тьмы!
Кто там?
Померещилось?
Это ты, Икуко-чан? Заходи!
Сенсей?
Что-то произошло?
Да нет.
Я хотела увидеть тебя.
Я так рада!
Сенсей, мы так давно с вами уже не виделись.
У тебя день рождения?
Вы это помните! Я так рада!
В честь этого я угощу тебя.
Вы серьёзно?
Я так переживала.
Вы прекратили звонить мне, я думала, вы меня избегаете.
Глупенькая.
Если вы прекратите любить меня, Сенсей, я не знаю, что мне делать.
Я понимаю, но не звони мне больше в больницу.
Извините.
Но я думала, вы избегаете меня.
Когда я на работе, жизнь пациентов для меня важнее.
Мы не можем видеться в любое время, когда нам вздумается.
Я понимаю.
Но...
Давай, иди в душ.
Хорошо.
Сенсей?
Сколько лет прошло...
...как вы стали моим репетитором...
...и я познала настоящую любовь?
Я не могу больше представить жизнь без вас.
Сенсей?
Я здесь.
Я сейчас приду.
Это опять витамины?
Да.
Ты плохо есть стала...
...вот мы это немножко и подправим, станешь ещё красивее.
Хорошо, Сенсей!
Ну вот и всё.
Сенсей, перед тем, как...
Да, конечно.
Сенсей, я никогда не смогу так любить мужчину!
Икуко-чан, развратница... какие твёрдые соски.
Сенсей! Не говорите такое!
Как мило!
Сенсей!
Больше не могу...
О, Сенсей!
Икуко-чан...
Нельзя же так просто выбрасывать свою жизнь.
Вы кто такие?
Меня зовут Кагуя.
Пипи, верный слуга.
Зачем вы остановили меня?
Раз Икуко-сан любит другого мужчину, мне это смерти подобно.
Нет другого мужчины.
Пойдём.
Что лучше взять?
Я буду то же, что и вы, Сенсей!
Понятно. Это будет твой особый день рождения.
Не могу поверить!
Пипи...
Как скажете.
Как вкусно!
Девушка!?
Потерпи, Икуко-чан!
Быстро! Скорую!
Икуко-сан!
Везите её в мою больницу!
Сибата-сенсей? У вас же сегодня выходной.
Знакомой плохо стало.
Да, это плохо.
Я не знаю, что с ней, но, думаю, всё обойдётся.
Вечером?
Кто там?
Меня зовут Кагуя. Мы уже встречались.
Я умру?
Кто знает. Тебя здесь держит сила любви.
Сила любви?
Я исполню тебе одно желание.
О! Как мне там хорошо!
Это небеса?
Мост?
Мост к несбывшимся мечтам.
Пройди по нему, не оглядываясь назад.
Какое твоё самое заветное желание?
Моё желание?
Я хочу, чтобы Сенсей никогда не забыла меня в своём сердце.
Серьёзно?
Я только желаю любви Сенсея!
А-а! Сенсей!
Я же сказал не оглядываться.
К сожалению... не будет тут любви.
Икуко-сан...
Может твоя любовь тут всё-таки пригодится.
Что я должен сделать?
Можешь не прятаться.
Они не могут нас видеть.
Манами...
Не здесь!
Мне не сдержаться!
Иди в мою комнату и жди.
Я посмотрю, как она, и приду.
Уверена? Прямо сейчас?
Да, прямо сейчас. Жди!
До... ско... ро... го.
Ясно. Вот оно как всё.
О, бедная Икуко!
Ну вот и всё, я не виновата!
Больше ты не будешь усложнять мне жизнь.
Ты была моим маленьким забавным капризом, но...
...всему конец, Икуко-чан.
Проснулась?
Вы кто?
Я — посланница.
Мой долг — очистить твоё сердце от обманчивой любви.
Обманчивой? Я навсегда останусь в сердце Сенсея!
Свою жизнь на это поставишь?
Иди сюда.
Посмотри, как она выражает свою любовь.
Манами, когда ты есть у меня, мне больше ничего не надо.
Я рада этому, Акихиро-сан.
Ты же знаешь, что такое анафилаксия?
Инъекция чужих субстанций в тело...
...приводит к реакции, похожей на аллергию.
Яйца, например. Впрысни всего чуть-чуть...
Если субъект съест яйцо...
...реакция тела будет похоже на аллергический шок.
Это анафилаксия.
Кто тут?
Сенсей...
Икуко-чан! Ты должна была умереть!
Не подходи!
Сенсей, вы только моя!
Я буду всегда с вами! Всегда!
Нет...
Нет!!!
Манами!
Что случилось?
Очнись, Манами!
Акихиро-сан, держи меня!
Это был всего лишь кошмар! Кошмар!
Сейчас ты знаешь всё правду.
Сенсей...
Да не переживай ты так!
Молчи! Сгинь!
Будь всё проклято!
Икуко-сан! Не могу поверить, что Икуко-сан — лесбиянка!
Я тоже хочу быть девушкой!
Это превосходная идея.
Госпожа?
Кагуя?
Такое злоупотребление любовью Икуко-чан нельзя простить.
Все согласны?
Согласен.
Икуко-чан закрыла дверь к своему сердцу и пала в Сад Страданий.
Это всё эта Манами виновата!
Се ля ви. Не те люди не в то время ей попались.
Чёрт! Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Месть! О, да! Я отомщу за неё!
Не кажется ли вам, что это любовь?
Вполне возможно.
Но как отомстить?
Да отведует она того же!
Отлично! Это его должно вразумить.
Чт... Чт... Что!?
Вот, ты сам сказал, что хочешь стать девушкой.
Да ещё такой секси!
Но я не знаю, что мне делать с таким телом!
Ну это ты узнаешь.
Ну что ж, не подведи.
Эй!
Подождите! Подождите же!
Интересно, как успехи?
Если его сердце честное и любовь настоящая...
...мы поможем ему, как сможем.
Мне сказали, что вы хотели увидеть специально меня?
Да, я живу рядом и вижу вас каждый день, когда вы проходите мимо.
Мне из-за этого как-то странно.
Ну, что именно?
В грудях как-то странно, когда я их сжимаю...
Как вы думаете, что это может быть?
Ну хорошо, я посмотрю.
Конечно.
Сенсей!
Что вы делаете?
Сенсей...
...на самом деле моя проблема...
...вот тут.
Сенсей, вот результаты снимков для комнаты 202.
Спасибо.
Ну, Сенсей?
Ах, да. Приходите опять через неделю.
Хорошо! Спасибо вам за всё.
Эта девушка...
Вероятно простуда, ничего серьёзного.
Ну как всё прошло?
Кагуя!
Всё по плану?
Да, но мне как-то очень-очень странно.
А ты там не скромничал.
Вы видели?..
Это же наша обязанность.
Как бы тебе такого не через чур было.
Прекратите! Мне это уже начинает нравиться!
Окабе-сенсей!
Сенсей, здесь я!
Всё в порядке?
Сенсей?
Выходи оттуда быстрее, простудишься.
О, нет! Сенсей, я эти сэндвичи сделала для вас!
Главное — само намерение.
Вот что! У меня есть ещё кое-что, что я могу дать вам.
И что?
Свою девственность.
Берите меня!
Ну сколько ещё можно саму себя жалеть?
Кагуя-сан!
Ничего не чувствуешь, если мы попробуем вернуть тебя домой?
Что?
Отважный молодой человек хочет отомстить тебя...
...даже ценой собственной мужественности.
То есть...
Смотри.
Он преклонялся пред тобой...
...и когда его мечты казалось бы сбылись, ты отвергла его.
Знаешь кто он?
Разгони туман, одурманивший твоё сердце, и может быть ты узнаешь его.
Не здесь, Сенсей!
Тогда пошли ко мне!
Смотри, и узнай свою истинную любовь.
Раскрой глаза! Узнай свою любовь!
Танака-кун!
Нехорошо! Так мы не успеем!
И доказательства анафилаксии исчезнут в дыму.
Прощай, Икуко-чан.
Ненужный багаж скинут...
...и я могу посвятить себя ему.
Нет!
Что не так-то?
Но ведь, Сенсей, вы же помолвлены?
Я ни за что не женюсь на Манами!
Правда?
Да!
Я разорву с Манами и женюсь на тебе!
Я не могу жить без тебя!
Окабе-сан!
Как ты смеешь покинуть меня ради другой женщины!?
Манами!
Вот что ты предпочитаешь?
Не может такого быть!
Что?
Манами, извини, но я влюбился.
Только не это!
Не могу поверить!
Это слишком!
Манами...
Извини, Манами.
Как безответственно с моей стороны?
Ладно, раз я свободен!..
Что значит, «ты свободен»!?
Что же ты так с доктором обращаешься, которого ты так глубоко любил?
Что? Ты же знаешь, я делал это ради Икуко-сан!
А вот с этим порошком ты можешь дальше оставаться девушкой.
Вот, как тебе?
Я думаю, тебе понравилось изучать своё женское я.
У нас проблемы!
Откуда ты взялся?
Что случилось, Пипи?
Тело Икуко-сан везут в крематорий.
Что!? В какой крематорий!?
В большой, на краю города.
Ясно!
С ума спятил?
Отпустите меня!
Держите его!
Я не успею!
Успокойся!
Да ты что!?
Пустите!
Икуко-сан!
Я спасу тебя!
Ты что делаешь!?
Прекрати этот театр!
Икуко-сан ещё...
...жива!
Пустите меня!
Где я?
И что это за мост?
Мост — это путь, чтобы достичь своё самое сердечное желание.
Знакомый голос...
Не оглядывайся!
Ай!
Перейди мост, не оглядываясь назад.
Ладно! Блин, больно.
Перейди! Забудь свою плоть! Иди ради цели!
Икуко-сан!
Танака-кун!
Танака-кун, прости! Я не замечала, как ты любишь меня.
Всё хорошо.
Спасибо, Танака-кун.
Икуко-сан?
О, Танака-кун!
Икуко-сан!
Танака-кун!
Ну и как дела у этой парочки?
Посмотрим.
Хо-хо! Совсем не дурно!
Совсем забылись!
Они же молоды.
Вернуло ли это Луну немножко ближе к Земле?
Вполне возможно.
Я тоже хочу влюбиться...
Госпожа...