Именно поэтому ты почти всегда сидишь в особняке?
Да. С самого рождения я очень легко
подхватываю всякие болезни.
Мой отец создал этот сад для меня ...
... чтобы я могла видеть его из своей комнаты.
Эта ветка?
Да.
Спасибо вам, мистер Хайд.
Всегда рад помочь.
Мисс Мия.
Привет, Приол.
Вам уже пора возвращаться в вашу комнату.
Увидимся позже, мистер Хайд.
Ага.
Мистер Хайд, вы зайдете повидать меня снова, правда?
Ну конечно.
Отлично. Тогда увидимся.
Она хорошая девушка.
Именно мисс Мия помогла тебе,
когда ты свалился в нашу карету.
Если бы не мисс Мия, я бы никогда не ...
Помогла незнакомцу ниоткуда, да?
Если ты действительно хочешь выразить признательность ...
... пожалуйста, спаси жизнь мисс Мии.
Что нужно сделать?
Божественная Любовь
Перевод: Nekko
Пещера 2. "Эликсир".
Они говорят, это чудесное лекарство,
которое исцеляет любую болезнь.
Эликсир?
Единственная персона,
которая может знать что-то об Эликсире - Серафиас.
Она что-то вроде ведьмы.
Она живет в лесу, к югу от города.
Спасибо.
Мистер Хайд.
Эй, вам не обязательно быть
настолько уж бдительными.
Я - Гуран. Почему бы вам со мной не выпить?
Я видел вас раньше. Множество раз.
Где?
Ну конечно, в пещере.
Вы тоже в этом деле, разве не так?
Ага, типа.
Редко увидишь ребят, входящих в эти пещеры в одиночку.
Я даже сомневался, в своем ли ты уме.
Это значит, ты ...
Я вхожу в состав небольшой банды воров,
однако этой ночью буду один.
Вы что, тоже ищете Сокровище Древнего Мира?
Типа. А ты?
Ну, пока ничего не нашел.
Ясно. Удача тебе не улыбнулась.
Ага.
Или, может быть, ты меня пытаешься одурачить.
Ну, мне-то все равно.
У меня есть еще один вопрос.
Ты знаешь, на Втором Уровне есть огромная дверь.
Вчера она была открыта.
Она раньше никогда не открывалась,
что бы мы не пробовали.
Что же может быть внутри?
А меня-то ты почему спрашиваешь?
Ну а почему нет?
Никаких идей.
Ясно. Это плохо.
В следующий раз я поставлю тебе выпивку.
Может он говорил об Эуре?
Тише, Сакура. Не упоминай Эуру на публике.
Ладно, поняла.
Что ты думаешь, Хайд?
Ты обрезала ее волосы?
Но что это за странная одежда?
Прости, если она кажется тебе странной.
Я носила это много лет назад.
Вау, доктор Шизуки когда-то носила
шмотки с такими рюшками...
Я хочу, чтобы ты нашел жезл,
который я оборонила в пещере.
Тогда вы приготовите для меня Эликсир?
Этот будет 28-ым.
Вот он.
Где ваш предводитель?
Что тебе нужно?
Мне нужен амулет, который был у него.
Я ничего про это не знаю.
А как насчет женщины, покрытой татуировками?
Я не знаю.
Я ничего не знаю ни про амулет ни про
такую женщину.
Ясно. Тогда я в тебе не нуждаюсь.
Подожди, Слэйн.
Ты знаешь мое имя?
Конечно! Как я могла забыть?
Три года назад, в руинах Каттуша!
Ты убил всех моих друзей.
Тогда почему ты тоже не умерла?
Еще не время.
Ты.
Аккуратнее, Хайд.
Ну, по меньшей мере у нее переломаны ребра.
В чем дело?
Ты не собираешься пилить меня сегодня?
Хайд, в пещере опасно?
Неожиданный вопрос.
Эта девушка, она была единственной выжившей, да?
Ага.
Я видел множество руин и пещер, но ...
... это здесь, руины Древнего Мира
ждут меня - не дождутся!
Конечно, множество ребят уже
положили на них глаз!
Так что там будут кое-какие опасности!
Но я собираюсь сделать это!
Этот человек в таверне и колдун Слэйн.
Я нашел жезл, о котором вы говорили.
Это он, так ведь?
Да, это он.
Ладно, а сейчас Эликсир ...
Еще кое-что.
Мы так не договаривались.
Чего?
Я не говорю, что не дам его тебе.
Просто у меня кончилось кое-что нужное.
Я хочу, чтобы ты сходил и принес это.
Ладно, ладно. Что же это, тогда?
Сок вожделения девственницы.
Могу я тебя попросить?
Как я это смогу достать???
Да как хочешь.
Сок вожделения. Сок вожделения.
Сок вожделения.
Сок вожделения?
Наконец-то, вот и она.
Получаешь свою порцию удовольствия?
Ну, знаешь ...
Эта штука в тебе, да?
Можно?
Я больше не могу.
У меня внутри так горячо и неспокойно.
Нет.
Похоже, ты готова.
Отлично, раздвинь ножки.
Нет. Я так стесняюсь.
Ну давай же, Приол.
Давай, раздвинь их.
Пожалуйста, сделай это быстро.
Ты можешь дать мне еще немного?
Тебе-то легко говорить.
Это проблема. Позволь мне помочь тебе.
Нет, нет!
Не надо. Нет.
Вот оно.
Этого будет более чем достаточно.
Мы разве не закончили?
Скорее, вытащи это из меня.
Ты уверена?
Ты его тут так посасываешь, как будто тебе приятно.
Нет! Оно посылает вибрации глубоко внутрь.
Но твои губки здесь, внизу, говорят,
что им это нравится.
Нет, это неправда.
Или может быть ты просто шлюха, которая
течет, даже когда этого не хочет.
Должно быть так.
Я знаю, что ты делаешь это для лекарства, но ...
... это твой первый раз, а ты так сосешь эту штуку.
Но это потому, что ты сказал мне вставить ее в себя.
Но ты такая влажная.
В качестве затычки у тебя вибратор,
однако ты обильно течешь.
Это ложь.
Пожалуйста, не будь злым.
Пожалуйста, вытащи это побыстрее.
Хорошо.
Смотри, это вкус Приол.
Нет, не делай этого.
Ты не хотела, чтобы я вытащил его?
Хотела.
Будь честной.
Тогда я доставлю тебе еще большее удовольствие.
Я не могу. Мне хочется кричать.
Что я должна делать?
А что ты хочешь, чтобы я сделал?
Я не знаю. Не знаю.
У меня там так горячо. Пожалуйста!
Ясненько.
Давай, вот сюда.
Так?
Ты такая мокрая, что не о чем волноваться.
Ладно, расслабься.
Ты в порядке?
Да.
Сейчас лучше?
Я не знаю, но ...
... я странно себя чувствую там.
Эй, если ты будешь так шуметь,
Мия может тебя услышать.
Нет! Я не хочу, чтобы она услышала!
Будет проблема, если Мия тебя сейчас увидит.
Пока Мия лежит больная в постели ...
... ты занимаешься таким развратом.
Нет. Пожалуйста, не говори так.
Это неправда.
Но ты так крепко меня там сжимаешь.
Ты ошибаешься.
Я больше не могу.
Я, вообще-то, тоже.
Как хорошо.
Как хорошо! Я кончаю!
Эй.
Что?
Разве вы не собирались использовать это
для приготовления Эликсира?
Чего? Кто тебе это сказал?
Но вы сказали, что вам нужен сок вожделения девственницы.
Мне просто хотелось его выпить.
Тогда что насчет Эликсира?
Как я и обещала, вот Эликсир.
Неужели, он все время тут у вас был?
Где Сакура?
Что, Сакура уже вернулась?
Да, некоторое время назад.
Сакура.
Сакура, я могу войти?
Сакура, что случилось?
Хайд, если ты просто скажешь мне, что все в порядке ...
... то я тоже буду в порядке.
Потому что я верю тебе.
Я просто эгоистка.
Я не хочу, чтобы ты делал что-то опасное,
из-за моего эгоизма.
Прости меня. Я обещала себе, что
никогда этого не скажу.
Но ты никогда не говорила так раньше ...
Это потому, что ты видела Терезу?
Потому что, если я скажу это,
ты будешь беспокоиться, разве нет?
Ты будешь волноваться за меня и
не сможешь сделать то, что хочешь.
Сакура, ты имеешь в виду ...
Я не хочу этого.
Я не хочу быть тебе обузой.
Так что я решила просто присматривать за тобой.
Я решила никогда не быть слабой.
Но, почему же ты мне не сказала?
Ты доверяешь мне?
Нет. Это тут не причем!
Я была достаточно эгоистичной,
чтобы всюду следовать за тобой.
Я не хотела поступать еще более эгоистично
и причинять тебе неприятности.
Я не могу более мешать твоим мечтам.
Но я должна была это сказать.
Я была напугана сегодня.
Я начала думать, а что если ты не вернешься?
Глупенькая.
Прости меня.
Глупенькая. Тебе надо было сказать мне об этом.
Ты же знаешь, я нечувствительный.
Знаю.
Поэтому я никогда и не говорила этого тебе.
Ты всегда просила меня никогда
не прятать ничего от тебя ...
... но и сама ничего не рассказывала мне.
Потому что я стеснялась.
Чего тут стесняться?
Я, как это сказать, беспокоюсь.
Ну, я заставил тебя беспокоиться о себе.
Прости.
Все в порядке.
Хайд, ты сегодня такой добрый.
Глупенькая. Я всегда добрый.
Эй.
Можем мы побыть здесь еще чуть-чуть?
Да.
- Я рада.
- Чему?
Думаю, что я тебе небезразлична.
Ну конечно.
Ага.
Эй, Хайд.
Что?
Я всегда тебя любила, Хайд.
Я знаю.
А что начет тебя, Хайд?
Меня?
Для меня ты дороже всех на свете.
Хайд!
Я люблю тебя, люблю!
Сакура.
Все хорошо, Хайд.
Все в порядке, ведь это ты.
Было бы не в порядке, если бы это был не ты.
Я хочу чувствовать тебя всегда, и я ...
Я тоже хочу быть с тобой, Сакура.
Хайд ...
Я всегда хотел чувствовать себя ближе к тебе.
Правда?
Да. Потому что я люблю тебя.
Потому что люблю больше, чем кого-либо другого.
Хайд.
Я счастлива, но я плачу.
Это так забавно.
Сакура.
Я так стесняюсь. Так стесняюсь.
Тут нечего стесняться.
У тебя такая красивая грудь.
Правда?
Да, такая мягкая.
Когда ты стесняешься, Сакура, ты так мила.
Я так счастлива.
Ты говоришь мне, что я милая.
Если ты так ко мне прикоснешься,
я сойду с ума.
Все хорошо.
Нет, Хайд.
Не так сильно!
Нет.
Сакура, твои соски вкусные и сладкие.
Не говори так.
Сакура.
Хайд, не трогай так мою грудь.
Нет, нет. Хайд, нет.
Сакура, у тебя очень красивое тело.
Я так стесняюсь, Хайд.
Сакура.
Прямо тут.
Нет, я так смущена.
Сакура, покажи мне больше.
Да.
Нет. Не там. Я стесняюсь.
Сакура, я чувствую здесь твой запах. Как мило.
Нет, Хайд. Это так приятно.
Сакура, я хочу войти в тебя. Можно?
Да, пожалуйста. Войди, Хайд, пожалуйста.
Войди в меня.
Хайд ...
Сакура, тебе больно?
Я в порядке. Ведь это ты, Хайд.
Все хорошо. Войди в меня.
Сакура, я весь в тебе.
Сакура, потерпи немножко.
Я хочу тебя почувствовать.
Я больше не могу сдерживаться. Так ...
Все хорошо. Хайд, делай все, что хочешь.
Я - твоя.
Я тоже хочу тебя почувствовать.
Все в порядке, хотя и больно.
Сакура.
Хорошо, давай, Хайд.
Я еще хочу тебя чувствовать.
Сакура.
Хайд, это странно. Там так горячо.
Я не могу себя контролировать.
Сакура.
Я такая горячая там, внизу, где мы соединены.
Хайд.
Сакура, Сакура.
Хайд, твой член так глубоко, он толкает меня
глубоко внутри!
Люблю тебя, я люблю тебя, Хайд.
Я люблю тебя!
Нет. Что-то происходит.
Сакура, я не могу больше сдерживаться.
Сакура, Сакура.
Хайд, подожди меня, Хайд!
Сакура!
Я так счастлива.
Наконец-то я стала с тобой единым целым, Хайд.
И ты тоже любишь меня, Хайд.