Хайд, я тебя хочу.
Но как же твои раны?
Я в порядке.
Заставь меня забыть обо всем!
Хайд, мне хорошо.
Да!
Подожди!
Нет, подожди.
Хайд!
Нет!
Да, Хайд, Хайд!
Подожди, Хайд, подожди!
Я уже почти ...
Хайд!
Хайд, Хайд!
Я кончаю.
Хайд, я ...
Да, я тоже!
Хайд, я кончаю!
Тереза.
Спасибо тебе, Хайд.
Божественная любовь.
Перевод: Nekko
Пещера 4. "Наследие".
Спасибо тебе.
Прости.
Прощай.
Простите, извините.
Мне так жаль!
Я очень извиняюсь!
Простите меня, простите!
Простите, простите.
Извините, простите!
Простите!
Прошу прощения, извиняюсь.
Это не твоя вина.
Извините меня.
Это землетрясение должно быть как-то связано с Эурой.
Эура, куда же ты делась?!
Черт, думаю, что с наследием что-то происходит.
Слэйн! Наверняка, это он!
Вероятно, он опять какое-то злодейство творит.
Эура, где же ты?
Эура, Эура!
Что за ...
Дорогой Хайд, наконец-то ты пришел.
Эура!
Где, Эура, где ты?
Послушай меня.
Я собираюсь на короткое время
обездвижить Кастора.
Пожалуйста, убей его в этот момент!
Ты говоришь об этом монстре?
Но что же случится с тобой?
Хайд, у нас мало времени.
Вот то, что ты, Слэйн, и бесчисленное
множество других все время искали.
Это - "Наследие Старого Мира".
Это?
Эта тварь?
Он один из племени Эуры.
Эура?
И этот монстр?
Верно.
Не то, чтобы я так много знал ...
... но в королевской библиотеке - уйма информации.
А, так ты из столицы?
Могущество духа распределено между
этой тварью, Эурой и амулетом.
Могут быть и другие такие гиганты.
Может, конечно, он и один, но может
быть и еще множество таких же.
Все, что мы знаем, это то, что
эти гиганты уничтожили старый мир.
И сейчас, я уверен, оно может уничтожить
нашу страну, нет, весь наш мир снова.
Погоди, а что насчет Эуры?
Если у нас есть Эура и амулет,
мы можем по меньшей мере ...
... оставить его в заключении, даже если
и не сможем уничтожить.
Итак, похоже Слэйн был одним из тех,
кто помог этому зверю пробудиться.
Это только часть истины.
Благодаря тебе Эура пробудилась первой.
Так это что, моя вина?
Он начинает открывать глаза,
надо действовать немедленно!
Что я могу сделать?
Я не могу тебе сказать.
Все, что я знаю - тебе понадобится
этот амулет.
Если не можешь разобраться, я попробую.
Дай мне амулет.
Эура.
Пожалуйста, Хайд!
Хайд, я собераюсь на короткое время
обездвижить Кастора, так ...
Эура!
Отсюда нет выхода?
Я должен убить его.
Проклятье!
Нуждо отсюда убираться.
Эура!
Где ты, Эура?
Хайд!
Я думала, что слышу, как кто-то
зовет меня.
Я пыталась понять, кто это, и
увидела свет ...
Черт, не работает.
Эура, что не так?
Могущество духа.
Могущество духа?
Да, оно становится нестабильным.
Если так ...
Эура?
Хайд.
Прости, но я не могу пойти с тобой.
О чем ты говоришь?
Дух потерял стабильность, потому что он ...
... был заключен в теле Кастора,
а теперь он освободился.
Без тела дух пойдет вразнос!
Он станет чистой энергией.
Очень скоро здесь ...
... а на самом деле, не только прямо здесь,
все будет разрушено.
Вот почему нам следует отсюда быстро убираться.
Это не поможет, даже если мы
убежим из этой пещеры ...
... город Арвилль ...
Она хочет сказать, что весь мир
скоро сделает нам ручкой.
Это не может быть правдой!
И что же мы тогда собираемся делать?
Только я могу это остановить.
Но почему ты, Эура?
Кастор и я - единственные, кто может
это остановить.
Постой, Эура, это наверняка убьет тебя!
Если я не остановлю духа,
все будет уничтожено.
Все, кто мне дороги.
Прости меня за мое недавнее поведение.
Ну, я уверен, когда тебе сказали, что
ты не человек, это тебя шокировало.
Да, но сейчас я в порядке.
Я чувствую себя намного лучше.
Все нормально?
Да.
Ответь мне, если можешь.
Да?
Твои воспоминания возвращаются?
Да.
Я тебе так благодарна, Хайд.
Благодарна? Мне?
Да.
Я очень хотела сказать тебе спасибо.
Да не за что.
Это бы ты, Хайд, кто меня разбудил ...
... и ты также спас меня от того человека.
Да ерунда это все, правда.
Ты всегда спасал меня, когда
я думала, что уже все.
И я на самом деле тебе благодарна.
Эура ...
Я сижу здесь, потому что ты спас мою жизнь.
Это чудесное чувство.
Насчет моей судьбы ...
Я встретила тебя, Хайд и Сакуру и
мисс Шизуки и Марию.
Все вы мне так помогли.
Все были так добры, хотя я была
совершенной незнакомкой.
Тебе надо просто расслабиться и быть собой.
Все хотят тебе помочь, потому что
ты им очень нравишься.
Включая меня.
Мне тоже все вы нравитесь.
Ну, это же самое главное, правда?
Да, спасибо тебе.
Огромное тебе спасибо, Хайд.
Ты так много сделал для меня.
Не знаю, что бы я без тебя делала.
Хочу, чтобы это мгновение продолжалось.
Да.
Хайд, я так нервничаю.
Но это очень приятное чувство.
Я никогда так себя не чувствовала до этого.
Вижу.
Будет еще лучше.
Да.
Твое тело так прекрасно.
Хочу тебя, Хайд!
Мне это нравится!
А сейчас потрогай меня там.
Так?
Хайд, он такой твердый и горячий.
Ты наверняка там тоже вся горишь.
Просто очень медленно введи его.
Да.
Он теплый.
Не больно?
Нет.
Смотри, мы соединились.
Да, я соединилась с тобой.
Хайд, я чувствую, как ты тихонько
пульсируешь во мне.
Это потому, что ты мне очень нравишься.
Как же я счастлива.
Я тоже.
Я обожаю тебя, Хайд.
Я тоже тебя обожаю, Эура.
Что смешного?
Ничего?
Я просто смущена, вот и все.
Я хочу тебя еще, Хайд.
Делай, что тебе нравится.
Да!
Прости, все нормально?
У меня все прекрасно.
Просто я не привыкла к такому.
Когда ты так двигаешься, я чувствую
дрожь во всем теле.
Тебе нравится?
Да.
Отлично!
Да!
Думаю, что уже скоро ...
Я тоже уже почти дошел.
Да!
Эура!
Хайд, мне так тепло.
Особенно внизу живота.
Да.
Я очень счастлива.
Нет, я не могу тебе этого позволить!
Ты не должна стать мученицей!
Я была здесь, в этой пещере
и поэтому встретила тебя.
Прощай, Хайд.
Позже!
Пока, увидимся!
Хайд!
Ты меня звала?
О черт, знаешь, это не то, о чем ты
думаешь и на самом деле это долгая история.
Это очень сложная история.
Я клянусь, что там ничего не было,
почему ты так взбешена?
Я имею в виду, что не виновен во
всякого рода нехорошестях!
Ну почему это происходит со мной!?
Хайд, ты, черт тебя подери,
все время в игрушки со мной играешь!
Ну, это не ...
Хайд, куда это ты думаешь убежать,
вернись, ублюдок!
Привет, Манати, что случилось?
Увидимся позже!
Притормози, Хайд!
Да погоди ты, черт!
Неа!
Хайд!
Эй, привет! Вы двое выглядите ужжасно хорошо
в этот прекрасный день!
Увидимся!
Да постой же ты, Хайд, ленивая задница!
Думаю, я задержусь и получу еще
малость удовольствия от Арвилля ...
... перед тем, как отправиться на охоту
за очередным сокровищем ...
... вероятно с Сакурой.
Хайд!