Что это?
Да что же это такое?
Эй!
Эй! Что происходит?
Божественная любовь
Перевод: Nekko
Пещера 1. "Амулет"
Почти попались.
Эй. Секундочку!
Не помешало бы сказать спасибо.
Я скажу это только ради тебя.
Не суй свой нос в проблемы Древнего Мира.
Чего?
Если ценишь свою жизнь.
Это что, угроза?
Я не просила тебя о помощи.
Как бы то ни было, я дала тебе совет.
Эй.
Секундочку!
Проклятье!
Меня зовут Хайд.
Я путешествую по миру с подругой детства, Сакурой ...
... в поисках Сокровища Древнего Мира.
Мы находимся в Арвилле, городке на самой границе.
Здесь есть пещера.
Пещера населена монстрами, что крайне огорчительно.
Но в городе множество хорошеньких девчонок.
Я надеялся, что мне удастся неплохо провести время.
Надежда умирает последней...
Ваша милость! Этот человек проклят!
Вы должны отойти от него подальше.
Сейчас ты в порядке.
Как я сюда попал?
Экипаж семьи Сахайл доставил тебя сюда.
Хайд, в этот раз тебе почти пришел конец.
Слава богу, мисс Приол нашла тебя.
Ясно. Семья Сахайл. Приол.
Как бы то ни было, Манати, спасибо тебе.
Ты снова спасла мне жизнь.
Я уже сто раз тебе говорила.
Пожалуйста, будь осторожен с подозрительным оружием.
Ладно, ладно.
В этот раз придется принести крупное пожертвование.
- Хайд.
- Да?
Я с радостью приму пожертвования, но ...
Есть кое-что еще, в чем бы ты мог мне помочь.
Мне нужно снять проклятие с драгоценного камня.
Но, боюсь, что я одна тут не справлюсь.
Да я вообще в магии не разбираюсь...
Не страшно.
Это просто на тот случай ...
... если запечатанные там злые силы освободятся.
Просто на всякий случай.
Создание зла, я приказываю тебе именем Бога и Духа.
Изыди!
Зло! Исчезни!
Манати!
Манати! Эй, Манати!
Я чувствую что-то странное. Внутри себя.
Не может быть. Ты потерпела неудачу?
Эй, Манати!
Эй, эй.
Ох!
Манати, мне позвать на помощь?
Соберись!
Черт, что я должен делать?
Манати, ты в порядке?
Ты была, как будто ...
Проклятие снято. Спасибо, Хайд.
Правда? Но, Манати, ты ведешь себя слегка странновато.
Хайд, наша задача выполнена.
Давай сделаем небольшой перерывчик.
Что?
Со мной.
Манати!
Эй, Манати!
Что ты делаешь?
Что в тебя вселилось?
Твоя штука пульсирует. Как мило!
Он увеличивается.
Моя восхитительная Манати.
Твой язычок такой жаркий!
Но почему?
Я так рада. Я пососала его и он так вырос!
Нет, Манати. Если будешь так делать...
Все хорошо, кончай.
Наполни мой ротик!
Нет, Манати, правда.
Твое семя такое вкусное и густое.
Но я не могу удовлетвориться сосанием
в одиночку.
Не только мой ротик должен поработать.
Я хочу, чтобы ты полизал меня.
Хайд, здесь. Это так приятно!
Оу, Манати, да ты вся течешь.
И уже довольно давно...
Манати, ты плохая священница.
Простит ли твой бог такую
озабоченную служительницу, как ты?
Я не знаю.
Нет, внутри не лижи!
Нет, не там, нет!
Нет, я не могу больше, нет.
Не надо.
Я больше не могу ждать. Я схожу с ума.
Окей. Тогда приляг сюда.
Расслабься. Я вхожу.
Больно!
Что?
Манати, неужели это твой первый раз?
Эй, эй.
Нет.
Не останавливайся. Я хочу больше.
Ворвись в меня своим членом!
Но, Манати ...
Манати.
Хорошо, Манати.
Священник проповедует о любви.
Священник должен знать о любви все.
Не волнуйся.
Я научу тебя всему.
Расслабься.
Нет, нет!
Слишком больно?
Нет, не останавливайся. Это приятно.
Приятно!
Манати.
Ты сводишь меня с ума.
Да уж вижу.
Манати - очень сексуальная священница.
Кажется, она получает от этого
огромное удовольствие.
Окей, я сделаю тебе еще лучше.
Нет, нет, если ты будешь делать так...
Давай, Манати, ты можешь кончить
когда захочешь.
Нет!
У меня там так горячо.
Упс!
Ты!
Ох!
Нет, Сакура, почему?
Та девушка, которую ты отвел к доктору Шизуки, кто она?
Кто? Я даже никогда о ней не слышал.
Послушай, Сакура, я хотел тебе рассказать.
Ты вдруг привел обнаженную девушку к доктору
и сказал ...
"Пожалуйста, осмотрите ее!"
Да что с тобой такое?
Я не знал, что мне делать и решил,
что будет лучше привести ее сюда.
Простите, простите.
Она приходит в сознание.
Тебе не нужно бояться.
Я Шизуки - доктор этого городка.
Доктор?
Да. Как твое имя?
Эура.
А сейчас, Эура, скажи, что ты делала в пещере?
В пещере?
Да.
Что случилось в пещере?
В какой пещере?
Ну ты же ведь была в пещере, разве нет?
Не знаю. Я просто не ...
Может быть, ты не помнишь?
Нет.
Погоди-ка.
Ты это что же, и меня, твоего спасителя, не помнишь?
Тогда ты ...
Ты отклоняешься от темы, это все не имеет значения.
Девушка, одна, покинутая в пещере?
И она была голая?
Да я правду тебе говорю!
С меня довольно!
Это ни к чему нас не приведет.
Я не вру! Я говорю чистую правду!
Мне так не повезло сегодня. Никаких сокровищ.
Толпа монстров.
Эй, доктор Шизуки.
Ты поздно, Хайд.
А в чем дело?
Ну, я хотела перекинуться с тобой парой слов.
С большим удовольствием!
Извини за то, что побеспокоила так поздно.
Чувствуйте себя как дома.
Хотя у меня и нечего вам предложить.
Не беспокойся. Мне и так хорошо.
Сакура ушла?
Она в соседней комнате.
Вы разве не в одной комнате остановились?
Почему вы так думаете?
Почему? Ну вы ведь или женаты или любовники.
Просто здравый смысл.
Что заставило вас так подумать?
А разве нет? Мне казалось...
Эй, вы же не пришли сюда в такой час
только, чтобы поговорить об этом!
Это верно.
Я хотела поговорить с тобой об Эуре.
А что с Эурой?
Кто, черт побери, она такая?
Что вы имеете в виду?
Я подумала, что все это странно.
Ты сказал, что она была в пещере совершенно одна.
До тебя долетали слухи, бродящие по городу?
Говорят, что эта пещера - самая крупная
из открытых руин древнего мира.
Хотя это и похоже на россказни старой бабки ...
... в этой самой пещере появляется девушка без памяти.
О чем вы говорите?
Ты что-то скрываешь, не так ли?
Ладно, я расскажу вам.
Но я и сам не много знаю.
Расскажи.
Две недели назад я в первый раз вошел в эту пещеру.
Там я наткнулся на человека.
Он умирал.
Когда я держал его на руках ...
Он вложил это в мою ладонь.
А потом испустил дух.
Затем, около недели спустя ...
Не здесь. Еще не время.
Давай пойдем дальше.
Что это? Оно сияет.
Что за черт?
Невозможно. Она не может быть живой. Это кукла?
Не здесь.
Не здесь, не здесь, не здесь.
Здесь ничего нет.
Тут нет никаких сокровищ.
Возможно, было бы быстрее спросить ее.
Только не снова.
Что на этот раз?
Вот что произошло, если кратко.
Значит Эура ...
Я еще не совсем уверен.
Но, думаю, она явно как-то связана с Древним Миром.
Ясно. А отчего такие усилия?
Что?
Может быть ты охотишься за сокровищами?
Хайд?
Я бы солгал, если сказал бы, что не
рассматривал на все это под таким углом.
Хайд, ты не ...
Но ... Но?
Вы же ведь видели Эуру, да?
Она просто обычная девчонка, как на нее не посмотри.
Я не настолько самонадеян, чтобы думать,
что могу как-то ей помочь.
Но все же мне очень бы хотелось помочь ей!
Вот чего я хочу.
Конечно, я еще не потерял надежду на сокровище.
Вижу. Тогда мне не о чем волноваться.
Что?
Мне не важно, кто эта девушка.
Не важно, что нужно сделать.
Я просто хочу помогать больным и слабым.
Но мне хотелось прояснить, каковы были твои намерения.
На тот случай, если тобой двигало одно лишь
стремление как-нибудь использовать Эуру.
Это облегчение для меня.
Сейчас я знаю, что ты заботишься об этой девушке,
как позаботился бы любой нормальный человек.
Уже поздновато. Мне надо уходить.
Что? Уже уходите?
Ну конечно. Мое дело здесь закончено.
Что не так? Почему бы вам не остаться на ночь?
Вы же прошли такой путь!
Это просто нелепо!
Почему я должна оставаться?
Чего это ты встал?
Доктор Шизуки.
Что?
Вы пришли в комнату к мужчине, поздно ночью.
Вы же ведь были готовы к возможным
последствиям, правда?
О чем ты, черт побери, думаешь!
Во имя небес, Сакура же спит за стеной!
Да не обращайте на нее внимания.
Если уж она уснула, никто и ничто ее не разбудит.
Как-то все неправильно получается!
Я ведь просто поговорить пришла.
Ты что, с каждой женщиной заигрываешь?
Так, что ли?
У тебя нет никакого чувства верности!
Неправда.
Я делаю это только для вас, доктор Шизуки.
Ты меня так просто не одурачишь.
Доктор Шизуки, вы ведь уже не сопротивляетесь.
Даже если бы я и сопротивлялась,
я бы не смогла тебя побороть.
Вы так говорите, но ведь я делаю то,
чего хочется вам, правда?
Не будь смешным...
Нет, не надо.
Видите, как ваше тело умоляет об этом?
Это просто физеологическая реакция.
И здесь тоже?
Это тоже физеологическая реакция?
Как насчет ...
Там все напряглось, не так ли?
Нам надо ослабить эту психологическую реакцию
Нет ...
Вам так это нравится?
Нет, я не имела в виду ...
Нет, нет...
Не стоит сопротивляться, доктор.
Нет!
Нет, только не это.
Не там.
Хорошо.
Вы выделяете нектар, умоляя меня лизать
еще и еще.
Нет, это ложь.
Это не ложь.
Нет. Я так смущена.
Не здесь, не надо.
Вы там очень чувствительны.
Да. Так что, пожалуйста, не будь так груб.
Нет.
Время войти в доктора.
Нет, подожди.
Нет.
Это приятно.
Ну, наконец-то вы честно признались.
У меня столько времени никого не было.
Вижу.
Как вам ощущение члена после такого перерыва?
Я не могу сказать. Я стесняюсь.
Не надо.
Нет, нет, доктор Шизуки.
Вы должны быть более честны с собой.
Это так замечательно. Я хочу еще.
Хорошо сказано.
Раз вы это сказали, доктор Шизуки,
мне придется вас удовлетворить.
Нет.
Войди в меня весь!
Это так здорово.
Нет, это слишком приятно, нет!
Доктор Шизуки, нет, если вы будете так делать, я не ...
Хайд, я больше не могу.