Восхитительная Маска
- Выпуск 1 -
Старшая Школа «Спартанская»
Давайте! Покажите, на что способны!
Этот лагерь для концентрации...
...самый эффективный способ научиться выдерживать школьное давление!
Это то преимущество, которое вы получаете в подобном учебном заведении!
Ограничение во времени — 60 минут!
Вы должны решить по задаче в минуту!
Живее! Живее!
Вы все — куча бестолковых бездельников, а ученик с наименьшим количеством очков...
...проведёт приличный срок в центре наказания!
Давайте, живее!
Добро пожаловать в школу «Спартанская».
Я — ваш директор, всем известный, как Коготь Сатаны.
Госпожа Гестапоко, я много слышал про ваши достижения в Школе «Третий Рейх».
Думаю, вы в курсе, что политика школы «Спартанская»...
Выходить за стандарты и требования так называемых прогрессивных школ...
...и подготавливать элитную систему податливых умов.
Эти стремления для нас превыше всего.
Цель оправдывает средства.
Именно так. Я не признаю, что у учеников есть «права человека».
За исключением убийства можете делать со своими учениками всё, что хотите.
Превосходно. Мне нравится «всё, что угодно».
Прежде, чем вы приступите к исполнению своих обязанностей, я бы хотел попросить вас кое-что.
Требуется «особое обращение» для ученика с наихудшими оценками...
...который сильно позорит нашу школу, на сегодняшнем особом уроке.
Пусть это будет вашей первой обязанностью в качестве учителя наказания.
Вы меня тут же осчастливили.
Давайте! Тридцать минут прошло!
Живее! Живее!
Нет! Нельзя засыпать...
Давайте! Врежу, если тупить будете!
Нет! Нельзя сейчас засыпать...
Бесполезно, не помогло...
Такахаши!
Как ты смеешь засыпать на моём уроке!
Простите! Всего на секунду!
Простите меня!
Я не прощу тебя! Это доказательство твоей лени!
Теперь мне даже не придётся тебе оценку ставить!
Ты получишь полную программу «Особого наказания»!
Нет!
- Часть 1 -
Появление посланницы любви и справедливости!
КАБИНЕТ ДЛЯ ОСОБЫХ НАКАЗАНИЙ
Коллега Бен, это госпожа Гестапоко, наша новая учительница для наказаний.
Рад знакомству.
Что? Опять эта же ученица?
Предыдущая учительница для наказаний была уж слишком снисходительна.
Слабонервной была!
Да...
Что от меня требуется?
Эта ученица глупая и медленная.
Обработайте её, чтоб больше не тормозила!
Рефлексы улучшить? Ясно
Нет!
Никаких «нет».
Госпожа Гестапоко, будьте любезны, обучите её.
Итак!
Уклоняйся от плётки, раз не любишь боль.
Такая тренировка должна сделать тебя быстрее.
Давай!
Говорю же, уклоняйся!
Или тебе нравится это?
Спасите!
Ты слишком медленная! Давай быстрее!
Путь наверх — это тебе не пикник!
Простите! Простите!
Этого всё ещё недостаточно!
Давай!
Я в восторге! Давай дальше! Быстрее!
На!
А сейчас...
Получай!
Ого!
Вы довольны, Коллега Бен?
Да! Я навечно ваш последователь!
Пожалуйста, простите меня! Не срывайте с меня трусики!
Отказано! Госпожа Гестапоко, продолжайте.
Готова?
Последний раз!
Итак!
Что?
Свет пропал?
Кто это?!
Дрянь, ты кто такая?!
Чего?
Взять её!
Есть!
Что там?
Появилась супергероиня!
Очень интересно...
Есть что-то в этой школе.
Кто... Кто ты?
Это наказание ночью... мне приснилось?
Это не было сном.
Такахаши!
Ты же Такахаши Маюми из 1-А?
Да.
А?..
Учителя в этой школе мерзавцы.
Но не давай им брать верх над собой. Хорошо, Такахаши?
Ага...
А как тебя зовут?
Не важно, как меня зовут.
Я из старшего класса, и я на твоей стороне.
Пока!
Но...
Может быть, это она?
Так-так-так... Интересно.
УЧИТЕЛЬСКАЯ
Дайте немножко потрогать.
Директор!
Что ещё? У меня перерыв.
Нельзя о деле потом поговорить?
Не надо так.
Я узнал, чьими были те трусики.
Что?!
Посмотрите на это.
Ого! Это...
Это одна из лучших учениц с очень высоким средним баллом оценок...
...Юка Чигуса из 2-Б.
Вы можете доказать, что это её трусики?
Я знаю все запахи трусиков всех учениц этой школы!
Впечатляет.
Директор, я хотел бы обсудить с вами одну идею.
Да... да... хорошо...
Понятно. Коллега Бен, однако, вы извращенец.
Ну что вы?!
Директор, вы самый развратный извращенец из всех нас.
Да, да, тоже верно.
Всем ученикам школы «Спартанская»!
Прошлой ночью один из вас предал святую традицию этой школы.
Этот криминальный элемент самым гнусным образом прервал акт наказания...
...что является самой почитаемой традицией нашей школы!
Я требую, чтобы виновная ученица вышла вперёд.
Ладно, попробую кое-что другое.
Такахаши Маюми из 1-А, пройди сюда!
При чём тут я?
Нет! Отпустите!
Начнём!
Перед всеми... Как унизительно!
Если ученица, которую я встретил прошлой ночью, не выйдет сейчас же...
...то милая Такахаши будет ещё больше унижена.
Ну? Нет? Никто не выходит?
Ну что ж! Приступайте, госпожа Гестапоко!
Сейчас!
Я вся пылаю!
Пусть лучше та баба с прошлой ночи выйдет сейчас же!
Не думай, что всё обойдётся! Живо выходи!
Ну же!
Мама...
Ну? Ну? Чего?
Что мне делать?
В чём дело? Так испугалась, что боишься сразиться со мной?
Минуточку, подождите, госпожа Гестапоко.
Что?
Хочу добавить свою нотку к этому наказанию.
Вот так!
О! Понимаю.
Нет!
Во!
Выходи, если всё ещё хочешь слыть супергероиней!
Крутись! Крутись!
Давай! Давай! Крутись!
Все всё увидят, если я перевернусь.
Больше на мне никто не захочет жениться.
Давай!
О чём вы только думаете?
Это последний.
Это ты...
Прекратите! Это уже слишком!
Наконец-то ты показалась. Нам пришлось долго тебя ждать.
Нет! Я просто больше не могла смотреть, как измываются над Такахаши.
Юка Чигуса, ты наконец-то показала свою истинную сущность.
Директор, я тут ни при чём!
Не знаешь, когда надо сдаться?
Твои трусики — все доказательства, которые нам нужны!
Это...
Я люблю плохие шутки, но пора закончить это всё!
Ты у меня потанцуешь, наглая дрянь!
Сдерите с неё кожу!
Стоять!
Что?
Кто это?
Ты кто такая?!
Никто не видел моего лица, но все видели моё тело.
Небеса меня прислали из ада, чтобы принести справедливость в эту школу!
Меня зовут Восхитительная...
Восхитительная Маска!
Лицо моё скрыто, а всё тело видно!
Коллега Бен, я очень доволен!
О да, директор!
Развратные учителя обнажают при людях беспомощную девушку!
Унижают своих учеников ради своих порочных целей!
В отличие от Министерства Образования...
...Восхитительная Маска это вам точно не простит!
Вы...
Маюми, я здесь, и сейчас тебе больше нечего бояться.
Не смеши меня!
Охрана, взять её!
Отличный бросок!
Директор Коготь Сатаны!
Глянь на мой секретный приём!
Открыть!
Прыгнуть!
Следующий приём: удавить пи[пи-ип]ой!
Что делать?
Восхитительная Маска, это было замечательно! Большое тебе спасибо.
Меня! Меня тоже! Меня тоже!
Чего ждёшь-то?
Чего? Чего? Чего? Почему? Почему? Почему?
Гестапоко, я не могу простить тебя, хоть ты и женщина!
Недурно, но ты меня не смутишь...
...как некоторых идиотов тут.
Болтаешь много! Давай!
Сможешь ли увернуться от моей плётки? Получай!
Как-то я читала кое-что...
Ах да! Королева садомазо...
На! На! На!
Королева садомазо...
Королева тайно желает быть избитой!
Получай! Нравится?
Ну как? Кто теперь королева?
Гуд!
На! Финальный удар!
Как хорошо!
Ученики «Спартанской»!
Восхитительная Маска всегда будет там, где зло проявит себя.
Ах, я чуток стесняюсь.
Всем пока! Ещё увидимся!
Восхитительная Маска! Она великолепна!
Директор с учителем Беном переполошились из-за пары трусиков...
...которые были украдены из моей комнаты три дня тому назад.
Почему они были у Восхитительной Маски, и кто она на самом дела?
Смотрите следующую серию, если хотите узнать об этом.
Обещайте!
Перевод: сентябрь 2013