Восхитительная Маска.
Восхитительная Маска
- Выпуск 2 -
Пожалуйста, простите меня!
Я буду усердно учиться!
Спасите!
Хватит отговорок!
Вот так! Вот так!
Прекратите!
Прекратите! Прекратите!
О нет!
Вот так! Вот так!
Часть 2: Кризис! Восхитительная
Маска погибает снова!
Школа «Спартанская»
Эту девушку, ученицу четвёртого класса, Сато Йошико...
...наказали, разорвав одежду на ней.
Теперь все, у кого такие же плохие оценки...
...будут наказаны точно так же.
Я, конечно, надеюсь, что все ученики будут стараться...
...но так юноши нас не интересуют, то мне всё равно, что они будут делать.
Подпись: ваш дорогой директор, Великий Коготь Сатаны.
Как мне быть?
Юка.
Что стряслось? Ты вся бледная.
Эти учителя-извращенцы так и не изменились.
Юка, как мне быть?
Маюми...
На помощь...
Нет!
Прекратите!
Зачем вы это делаете?
Что?
Я предоставил вам шикарный дом в кампусе.
Я плачу вам много денег за то, чтобы вы были учителем для наказания.
Вот я и думаю, вы не должны клеить бумагу на зонт сами, как какой-то бедняк!
Для ронина клеить зонт — естественный промысел.
(Ронин — самурай без господина)
И между прочим, я наказал уже много учениц...
...а эту Как-её-там Маску до сих пор не видел.
Я занимаюсь этим, когда мне скучно.
Директор, нам нужна Такахаши Маюми.
Да. Надо было с самого начала выбрать Такахаши Маюми.
Вот что, я хочу, чтобы вы делали свою работу и наказывали учениц...
...а не клеили зонтики.
А кто теперь?
Ученица первого класса, Такахаши Маюми.
У неё очень, очень плохие оценки, и хорошая фигура.
Директор, не об её теле речь.
Да?
Я не люблю наказывать так жестоко...
...но ради образования, полагаю, я должен.
Вы точно уверены, что Голая Маска объявится, если я накажу эту девушку?
Уверены, уверены!
Директор, подчёркиваю...
...хоть я и взялся за эту работу, она мне не нравится!
И если я накажу эту девушку...
...вы точно уверены, что Голая Маска объявится в этот раз?
Уверены, уверены, уверены!
Директор, подчёркиваю...
...хоть я и взялся за эту работу, она мне не нравится!
Это только ради образования...
И...
И что?
Я очень заинтересован в этой Как-её-там Маске...
...которую вы мне описали.
Не могу устоять, чтобы не сразиться со столь сильным противником, как эта Маска.
Но вы помните, что за битвы вы должны заплатить дополнительно?
Я ясно выразился?
Я это и так знал.
Грядёт день завтрашний, в кой я её на куски изрежу.
И если объявится Голая Маска, покажу я вам технику свою смертоносную.
Нехороший вы человек, да?
Может, и нехороший, зато не извращенец!
Чего?!
И ты всё это видела?
Да. Как мне быть?
Меня опять накажут...
...а если нет, то всё равно со мной что-то сделают, раз я всё это видела.
Да уж, плохо дело.
Есть ли способ как-то избавиться от этого старомодного самурая?
Нет, Юка. Пожалуйста, не предпринимай ничего опасного.
Если с тобой что-то случится из-за меня, я этого не перенесу.
Ничего со мной не будет. Не переживай.
Но всё, что мы можем сделать, это лишь ждать помощи от Восхитительной Маски.
Маюми, просто ждать Восхитительную Маску — это не решение.
Мы сами должны найти какой-нибудь способ.
Да.
Это не просто зонтик.
Точно! Есть только один способ помочь Маюми.
Ты — ученица первого класса, Такахаши Маюми?
Да.
Значит, ты.
Да?
Я слышал, что ты очень глупая.
Ничего личного, это всего лишь моя работа.
Нет!
Всё это только ради достойного образования современной молодёжи.
Получай!
Нет!
Давай, давай, давай, давай, давай!
Что?!
Юка!
Неплохо.
Прекратите!
Маюми, отойди!
Юка!
Это ты Сексуальная Маска?
Нет, не я!
Прекратите вести себя как последний мерзавец, и немедленно покиньте школу!
Я не могу.
Юка!
Не подходи!
Ты — следующая!
Я не могу простить женщину, которая останавливает мой меч!
Получай!
Это она!
Восхитительная Маска...
Давай, покажись, Развратная Маска!
Никто не видел моего лица, но все видели моё тело.
Я — посланница справедливости, посланная небесами в эту развратную школу!
Меня зовут Восхитительная...
Восхитительная Маска!
Объявилась!
Маюми, Чигуса, я здесь, всё будет хорошо.
Глупец, нанятый извращенцами, готов сразиться со мной?
Что за речи?! Тебе совсем не стыдно?!
Конечно стыдно!
Но это же ради любви и справедливости.
Учитель для наказания, как твоё имя?
Имя? Как же моё имя?
Имя моё — Лужный Силач, Мидзутамари Цуёкаро!
Ясно! Учитель для наказания Лужный Силач!
Ты отступил от пути меча...
...и кроме того, срывал одежды с девушек, негодяй!
Даже если сам Бог над тобою смилостивится, Восхитительная Маска не простит тебя!
Давай сразимся!
С удовольствием.
Коллега Бен!
Да?
Мы успели! Она ещё не атаковала прыжком.
Здорово!
Давай, Секси Маска!
Секретная техника прыжка с раздвинутыми ногами!
Восхитительно!
Слишком ярко.
Цензура!
Защита против раздвинутых ног!
Что?
Блин, ничего не видно, дурак!
Как тебе это?
Восхитительная Маска!
Чёрт возьми! Не ожидала, что эту атаку можно отразить. Я проиграла!
Стой!
О нет!
И что теперь?
Спасите...
Директор?
Что, коллега Бен?
Мне надоело всё время наказывать только Такахаши Маюми.
Почему бы нам сегодня не оголить Юку Чигусу для разнообразия?
Да, замечательная идея.
Что за извращенец!
Пожалуйста, не надо! Не делайте ничего с ней!
Замолчи, ты вообще самая худшая ученица в истории!
Послушайте. У нас нет времени для подобных мелочей.
Эта Восхитительная Маска где-то рядом...
...со своими огромными грудями.
Вон там!
Лужный Силач, пережиток старины, слушай меня!
Клеить зонт — это жизнь ронина, даже, без преувеличения, душа воина...
...но ты использовал этот зонт, чтобы творить зло!
Ты использовал его, чтобы защититься от моей секретной техники.
Твоя самурайская честь ничего не стоит!
Прими гнев небесный от Восхитительной Маски!
Готов?
А вот и ты, сисястая корова!
В прошлый раз я была неосторожна. Но в этот раз я не проиграю.
Мне нельзя проигрывать! Ради любви и справедливости!
Давай!
Ты разлагаешь мораль этой школы, грудастая!
Придурок! Это кто тут мораль разлагает?
Давай, давай. Прыжок с раздвинутыми ногами ты не сможешь применить.
Так что будешь делать?
Тебе конец!
Я могу лишь резать твоё тело, раз на тебе нет одежд.
Давай!
Нет!
Оно тебе надо?
Эй, не убивай её!
Если убьёшь, мы больше никогда не увидим её прыжка!
Замолчите!
Это ради непорочного и благочестивого образования!
А как тебе это?
Да что же...
Секретный приём: Ураганная Атака!
Чёрт возьми!
Что за?..
Прыжок с раздвинутыми ногами!
Цензура!
Простите меня!
Мамочки!
Завтра на уроке занимайтесь самостоятельно!
Не прогуливайте!
Маюми, всё нормально?
Да.
Вы в порядке?
Спасибо, Восхитительная Маска.
Восхитительная Маска, ваша левая рука!
Пустяки.
Мне понравилась битва сегодня, ведь я смогла использовать свой лучший приём.
Ах, я чуток стесняюсь! Может быть, всё-таки стоит носить трусики?
Нет! Ради любви и справедливости я должна быть нагой.
Что ж, мне пора!
Восхитительная Маска, спасибо.
Спасибо, Восхитительная Маска.
Прощай, Восхитительная Маска!
Прощайте!
Неприятности в школе пока закончились.
Однако если это видео будет очень хорошо продаваться, она вернётся!
А пока — прощай, Восхитительная Маска!
Спасибо, Восхитительная Маска!
Ах, как попа хороша, хороша!
Восхитительная Маска это, да!
Восхитительная Маска, да!
Во имя небес...
...там на вышине...
...в высшей вышине...
...ради любви она обнажается...
...и всегда сражается!
Прыгает она...
...ноги раздвигает...
...и всех врагов сметает!
Её большие колотушки...
...это вовсе не игрушки!
Сердца биение...
...взгляда мгновение...
...в небе парение!
Яркое мелькание...
...как правды сияние...
...но розовое всё!
Так пусть будет всем видна её нагая красота!
Ничего не скрывает Восхитительная Маска, да!
Восхитительная Маска, да!
Прыгает она...
...ноги раздвигает...
...и всех врагов сметает!
Её большие колотушки...
...это вовсе не игрушки!
Сердца биение...
...взгляда мгновение...
...в небе парение!
Яркое мелькание...
...как правды сияние...
...но розовое всё!
Так пусть будет всем видна её нагая красота!
Ничего не скрывает Восхитительная Маска, да!
Восхитительная Маска, да!
Перевод: октябрь 2013