Восхитительная Маска.
(Выпуск 1 - Часть 2)
Спасибо... большое...
Чего?
Не могу пошевелиться.
Чего тебе? За мной пришла?
Я этому очень рад!
Придурок! Я пришла наказать тебя!
Я накажу тебя самым страшным наказанием для мужчины.
Всё на месте! Слава богу!
Она мне уже даже снится!
Я ей покажу! Покажу!
Иди ко мне, Восхитительная Маска!
Част 2: Восхитительная Маска
против Мускулистого Монстра
Сегодня я объясню различия между мужским и женским телом.
Органы размножения делят людей на два пола.
Привет! Меня зовут Юка Чигуса, и я уже появлялась в прошлой серии.
С тех пор, как появилась Восхитительная Маска, директор весь взвинчен.
Знаете, когда из-за чего-то начинаешь беспокоиться всё больше и больше, да?
Что же произойдёт дальше в этой скандальной «Спартанской» школе, полной насилия?
Мне и самой интересно!
Ух ты! Вот это да!
Какой красавец!
Он великолепен!
Здравствуйте! Я только сегодня начал работать в этой школе.
ШУВАРУЦУ НЕГАТАРО
(Намёк на Шварценеггера)
Меня зовут Шуваруцу Негатаро.
ШУВАРУЦУ НЕГАТАРО
(Намёк на Шварценеггера)
Я — ваш новый учитель физкультуры.
А теперь давайте пробежимся под этим прекрасным чудесным небом!
Давайте!
Раз, два!
Какой великолепный учитель!
Я счастлива!
Подожди, когда увидишь это, Восхитительная Маска.
Тело-то у него отличное, но он же голубой!
Коллега Бен, вы слишком быстро проглядели очевидное.
Самое главное — это его мускулы.
Разве вы не знаете, что красивые женщины с большими грудями...
...всегда испытывают слабость к очень мускулистым мужикам?
Это правда?
Демон лгать не будет.
Директор, пожалуйста, позвольте мне отлучиться!
Это сразу прикончит эту Возмутительную Маску раз и навсегда!
В 1853 году американский флот адмирала Перри достиг берегов Японии в бухте Урага.
Это вынудило сёгунат Токугава открыть страну для внешней торговли.
Учитель Шуваруцу...
А она не слаба.
Хай!
Учитель Шуваруцу улыбнулся мне!
Я счастлива!
Больше не выдержу...
МЕДПУНКТ
Учитель Шуваруцу!
Маюми, как ты себя чувствуешь?
Вот, это тебе.
Вы помните моё имя...
Вы меня запомнили, учитель!
Имя красивой ученицы я могу назвать, как только вижу её лицо.
Талант такой.
Не говорите, что я красивая.
Ты вовсе не должна стесняться своей красоты.
Твоя улыбка почти так же прекрасна, как мои выпуклые бронзовые бицепсы.
Видишь?
Вы великолепны!
Ты тоже великолепна.
Посмотри на мои грудные мышцы. Они трясутся от твоей красоты.
А теперь я сделаю тебя ещё прекраснее.
Что это значит?!
Чтобы улучшить твою мускулатуру, мы будем сперва массировать всё твоё тело.
Вовремя я!
Коллега Шуваруцу, я же сказал вам подождать меня. Вредный же вы.
Простите, директор.
Итак, начнём.
Что? Прекратите!
Маюми, всё не так просто, как кажется.
Я выдавал себя за учителя физкультуры, а на самом деле...
...я новый учитель для наказаний, Шуваруцу Негатаро!
Сейчас я буду массировать твою мускулатуру, Маюми.
Прекратите! Я не... Нет...
Даже не верится! Я так счастлив, коллега Шуваруцу!
Спасибо. Рад стараться.
У элитной ученицы должно быть прекрасное тело.
Вы сказали, что если я накажу эту ученицу, та самая появится, да?
Ах да! Совсем забыл истинную цель всего этого.
Выходи, Восхитительная Маска!
Сейчас как раз Маюми Такахаши обижают!
Сейчас как раз Маюми Такахаши ласкают!
Замолчите! Здесь я!
О...
Но музыки же не было.
Я обхожусь без музыки, когда нет зрителей.
Учитель для наказаний, Шуваруцу Негатаро, готовься получить!
Вот ты и попалась, Возмутительная Маска.
Да нет же! Восхитительная Маска!
Взгляни на это!
Давайте, коллега Шуваруцу, выбейте всю спесь из этой красивой развратницы!
Значит, женщина с большими грудями испытывает слабость к моей мускулистой красоте?
Голова кружится и драться не можешь, да?
Вот, вот, вот!
Слишком прекрасно.
Вот, вот, вот! Вот!
А сейчас мой особый приём!
Как тебе это?!
Как тебе это? Что скажешь об этом прекрасном натренированном теле?
Оно прекрасно!
Да, да, прекрасно... блин...
Восхитительная Маска, не поддавайся!
Маюми...
Бицепсы!
Ну как? Прекрасно?
Очень прекрасно!
Спинные мышцы!
Что скажешь про мои натренированные мускулы?
Как статуя обнажённого бога, да?
А как тебе это?!
Плечи!
Трицепсы!
Трапециевидная мышца!
Больше не могу! Скоро кончу!
Моя спасительница...
Мы одолели! Мы одолели её!
Директор, наша битва только началась. Будьте начеку.
Ага!
Я не смогу победить.
Как мне справиться с такими мускулами?
Есть способ.
Ты...
Пожалуйста, защитите её.
Вы сможете, Восхитительная Маска.
Но я даже не знаю, как мне справиться с этой горой мускулов.
Есть способ.
Единственный способ выстоять против этой глупой горы мускул, Шуваруцу Негатаро...
...это...
...вот.
Это...
Я называю это «Ленточка любви и справедливости».
ПОМЕЩЕНИЯ ДЛЯ ОСОБОГО НАКАЗАНИЯ
Итак, будем тренировать твою мускулатуру на утренней зарядке.
Оповещаю всех учеников!
Проснитесь!
Кто-нибудь, спасите меня!
Будем тренировать твоё тело с помощью механизма для аэробики, Маюми!
Спасите!
Нет!
Эй, Восхитительная Маска!
Ты же где-то видишь это на экране!
Выходи!
Мне больно!
В чём дело? Испугалась пары мускул?
Никто не видел моего лица, но все видели моё тело.
Я не боюсь показывать своё тело ради любви и мира.
Меня зовут Восхитительная...
Восхитительная Маска!
Лицо моё скрыто, а всё тело видно!
Это Восхитительная Маска! Ура!
Давай! Давай!
На!
Моя спасительница!
Явилась, Восхитительная Маска!
Вот она я, Коготь Сатаны!
Давай, сразись, Швабра Наготове!
Шуваруцу Негатаро!
Да?
Думаешь, сможешь защититься от моей превосходной атаки?
Побудь здесь.
Я отомщу за тебя.
Удачи!
Давай, чокнутый, перекачаный, самовлюблённый извращенец!
Помолчи, голозадая развратница!
Получай!
Атака мясистых грудных мышц!
Не расслабляйтесь!
Быстро ты скачешь!
Ты играл с сердцем этой девушки, негодяй, творя зло этим прекрасным оружием!
Я, Восхитительная Маска, накажу тебя во имя любви и справедливости!
Готовься к наказанию!
Чего?
Это ещё что?!
Новый приём!
Называется «Обыкновенная повязка»!
И всё?
Что за дурацкое название!
Вы великолепны!
Ну, знаешь...
Думаешь, сможешь обнаружить меня с завязанными глазами?
Она не видит, где её противник.
Как?
Как ты узнала, где я?
Ума не приложу...
Когда ты движешься, скрипят твои огромные жирные мускулы.
Я с самого начала знала, где ты.
Получай! Финальным прыжок с раздвинутыми ногами!
О! Восхитительно!
Проиграл.
Стой!
Да, конечно!
Ты отменишь эти идиотские наказания в этой школе?
Отвечай!
Замечательно.
Директор!
Я натренировал свои мускулы!
Сейчас я смогу сделать всё, что угодно, с этой грудастой красавицей!
Что скажете?
Директор? Директор! Очнитесь!
Коготь Сатаны обещал прекратить наказания, но доверять ему нельзя.
Он может снова начать, но я буду здесь.
Моя спасительница!
Кто вы?
Я...
Ах, я чуток стесняюсь!
Я — посланница любви и справедливости. Вот и всё.
Прощай!
Но вы!..
Она гораздо великолепнее, чем Шуваруцу.
Восхитительная Маска...
Пока неприятности кончились.
Мы всё ещё не знаем, кто такая Восхитительная Маска...
...но если вы очень хотите узнать, кто она, то подпевайте песню в концовке.
Ещё увидимся!
Перевод: октябрь 2013
Для тайны её скрытого лица нет зацепки никакой...
...но уже все видели её совершенно нагой!
Восхитительная Маска, она...
...совсем не скованна и для каждого герой!
С мощным громом она явится...
...чтоб перед нами голой засветиться!
Восхитительная Маска, ну кто же ты такая?
Восхитительная Маска, мы это знать желаем!
Для тайны её скрытого лица нет зацепки никакой...
...но все знают, вид её голого тела какой!
Восхитительная Маска, она...
...совсем не скованна и для каждого герой!
Раздвинув ноги, с криком...
...она крушит злодеев мигом!
Восхитительная Маска, ну кто же ты такая?
Восхитительная Маска, мы это знать желаем!
Для тайны её скрытого лица нет зацепки никакой...
...но все знают, вид её сосков какой!
Восхитительная Маска, она...
...совсем не скованна и для каждого герой!
Использует нунчаки и двухметровый шест.
Коготь Сатаны, готов ль ты её учесть?
Восхитительная Маска, ну кто же ты такая?
Восхитительная Маска, мы это знать желаем!