Восхитительная Маска
- Выпуск 2 -
В чём дело, а?
Не нравится?
Чего это ты от меня убегаешь?
Ну как? Больно? Тяжело? Страшно?
Почему, как мы ни пытаемся помочь тебе...
...твои оценки не становятся лучше?
Почему?
Я сама не знаю...
Я усердно учусь.
Врёшь! Если бы и правда старалась, твои оценки не были бы такими ужасными.
Давай-ка учись лучше...
...а то тебя вообще на части разорвут.
Сейчас... Сейчас...
Сейчас скажет...
Нет!
- Часть 1 -
Тайна! Легенда о злом андроиде!
Такахаши!
Опять заснула, безмозглая курица!
Нет-нет!
Простите.
На этот раз прощу.
А сейчас!
Сегодня в наш класс пришла новая ученица.
Меня зовут Танака Ханако.
Рада с вами познакомиться.
Очень красивая!
В прошлой школе у Танаки...
...были очень хорошие оценки.
Полагаю, она и здесь, в «Спартанской» школе, будет также выделяться.
И я надеюсь, что вы все будете стараться брать с неё пример.
Объявляются лучшие ученики Когтя Сатаны!
Первое место...
...Танака Ханако — 1000 баллов.
Здорово!
Эта отличница великолепна!
Я закончила!
Да, теперь ты понимаешь множители.
У тебя хорошо получилось.
Спасибо, что учишь меня.
Не за что.
В математике я и правда не очень хороша.
Ханако, можно у тебя спросить кое-что?
Что?
Ты недавно в этой школе.
Почему ты помогаешь мне с домашним заданием?
Почему ты выручаешь меня?
Кто бы ещё стал выручать меня?
А может быть, ты...
Восхитительная...
Маюми, ещё не спишь?
Да!
Продолжим завтра.
Что-то ты странно выглядишь. В чём дело?
Да ни в чём!
Оценки по математике
Директор, на такой успех мы даже надеяться не смели!
Невероятно!
Танака мотивировала других учеников...
...и оценки быстро поднимаются!
Конечно, конечно...
Да, да. Я ведь гениален.
А как дела у нашей проблематичной Такахаши?
Так... Вот... Вот...
Стоп! Дайте глянуть!
Такахаши Маюми...
У неё всё ещё самые низкие оценки в классе?
Она ещё хуже учится, чем раньше.
И её оценки становятся всё хуже!
Никакого улучшения.
Никакого? Ни капельки?
Что за ерунда! Коллега Бен!
Да?
Вызови Танаку Ханако сейчас же!
Твои оценки стали настолько хуже?
Да. Не знаю, что делать.
Меня опять наказывать будут.
Что делать?
Я не понимаю этого. Ты прилежно занимаешься.
Так в чём дело?
Почему же ты не можешь сконцентрироваться?
Маюми?
Я знаю! Это она!
Маюми!
Всё готово.
Ох!
Директор, общая настройка завершена.
Отлично! Жмите кнопку, коллега Бен.
Сейчас.
Хотя я передумал.
Сам сделаю. Не могу воздержаться.
Клик и щёлк!
Всё! Готово!
Настройка получилось.
Так, Танако Ханако, то есть Тогенкё-1...
(Тогенкё — досл. «райский уголок»)
...какова твоя главная цель?
Повысить оценки отстающих учеников.
Правильно.
А что будешь делать теперь, если оценки определённого ученика не улучшаются?
Буду наказывать и наказывать.
Бесконечное непрекращающееся наказание, пока оценки не станут лучше.
Я — машина ультимативная наказания, Тогенкё-1.
Именно так. Ты — андроид, созданный для того...
...чтобы побуждать учеников улучшать свои оценки.
Однако я сделал одну критическую ошибку, когда сконструировал тебя.
Из-за твоей красоты некоторые ученики не могут учиться...
...и поэтому всё ещё получают плохие оценки.
Но эта ошибка была исправлена.
Иди и наказывай.
Делай, что пожелаешь, с отстающими учениками!
Я рассчитываю на успех!
Директор, тридцать лет развития наконец-то окупились!
Да, да! Я гениален!
Тогенкё-1, тебе были даны все необходимые силы и умения...
...необходимые для твоего нового задания.
Твоя цель — Такахаши Маюми.
Действуй, машина ультимативного наказания!
Что, правда?
Нет, вот ещё!
Танака.
Танака, отстань от Маюми.
Отстань?
В каком смысле? Я ничего не делала.
А что ты собиралась сделать?
Юка, пожалуйста, не надо. Мы ничего...
Не будь такой занудой.
Извините.
В чём дело?
Эта новая... У неё странный взгляд.
Ты этого не чувствуешь?
Думаю, лучше бы тебе так тесно с ней не общаться.
Почему это?
Может быть, ты ревнуешь меня к ней?
Да не ревную я! Я волнуюсь за тебя.
С тех пор, как она появилась в этой школе, твои оценки стали постоянно ухудшаться!
Но...
Я не ревную.
Хотела бы я такие большие груди, как у тебя.
У меня они...
У меня плечи всегда немеют из-за этого.
Конструктор мой слишком озабоченный.
Что?
Ах, ничего.
Ханако, у тебя такие большие груди.
Ты ведь ОНА?
О чём ты?
Восхитительная Маска.
Ты же Восхитительная Маска, да?
Поэтому ты мне помогаешь, да?
Лучше дай проверить свои решения вместо этой глупой болтовни.
Думаю, я права...
Помолчи.
В чём дело?
Все твои ответы неверны.
Ты натуральная дура.
Это жестоко.
Получай, ты жалкая недотёпа!
Ты не Восхитительная Маска! Как жестоко!
Это машина ультимативного наказания, Тогенкё-1!
Не может быть!
Эти прелестные линии щупалец с соблазнительным сладким электрошоком!
Как тебе это, Такахаши Маюми? Нравится?
Ничего подобного!
Хлестать! Бить током! Массировать сиськи! Сразу три вида атаки!
Неотразимая комбинация!
О да! Я изучал экстремальные комбинации целых тридцать лет.
Так её оценки сразу исправятся!
Прекратите!
Чигуса...
Прекратите это издевательство!
Как вовремя!
Ты тоже станешь жертвой Тогенкё-1.
У неё и на тебя щупалец хватит.
Коллега Бен, разденьте её!
Есть!
С удовольствием!
О нет...
Это Восхитительная Маска!
Восхитительная Маска!
Где она?
Получайте прыжок распахнутого орла!
Восхитительно!
Восхитительное чувство...
Защитница любви и справедливости...
...Восхитительная Маска!
Тогенкё-1!
Ты сеяла много зла под предлогом улучшения оценок этой девушки!
Что ещё хуже, ты обманула её доверие!
Может, кто другой и простил бы тебя, но только не Восхитительная Маска!
Тут много посторонних.
Пошли наружу, робот, помешанный на грудях!
Хорошо.
Юка, позаботься о Маюми.
Конечно.
Сможешь ли выпутаться из моих щупалец?
Давай!
Вот так! Получай электрозаряд!
Всё только началось.
Не лезь туда!
У неё должна быть слабость, но где?
Она же так проиграет!
Ещё и этот дождь...
Восхитительная Маска обыкновенный человек.
Если эта битва затянется, ей придётся совсем худо.
Давай, Восхитительная Маска!
Позволь мне отправить тебя на небеса.
В чём её слабость?
Точно!
Вот оно что!
Твоя слабость...
...вот в чём!
Что?
Получай!
Техника секретного выключателя!
Всё?
Надо было знать, как поступят эти извращенцы.
Ясно, что выключатель они расположат в интимном месте.
Маюми.
Да?
Старайся и дальше.
Юка, позаботься о ней. Я всегда буду с вами.
Ах, я чуток стесняюсь!
Прощайте!
Спасибо, Восхитительная Маска!
Перевод: октябрь 2013