Переведено Promt`ом, отредактировано Z-Loki
Здесь... мы сделаем так
Д... да...
Согласен?
Нууу... здесь... попытаемся ответить так
Тебя они заинтересовали?
Груди
Нравятся мои груди?
Хотел бы коснуться их?
Ах... Я не хотел...!
Ну..., если ты получишь хорошую оценку, я позволю тебе к ним прикоснуться..
Ну что
Может хватит мечтать?
Прошу прощения!
Хорошо, давайте продолжим
Я был ещё очень молод и никогда не тискал женскую грудь...
Мягкость, теплота, приятность.
Это - 18-ое лето, как моя мама ушла на небеса
И вот я снова встретился с большегрудыми сёстрами
Их размерчик впечатляет...
Большие объёмы
Объем 1: Сёстры Фуcано
Большое спасибо!
Ах... папа.
Ватару? С тобой всё хорошо?
А что такое?
Ты хорошо кушаешь?
Да...
Тогда к делу. Ты не собираешься приехать на летние каникулы?
Хоть я и в командировке, но здесь такие тётки, скажу я тебе...!
Ну и что...
Что-о-о? Эх как бы я хотел хоть одним глазком увидеть большегрудых сестёр Фусано!
Они такие классные, ахахаха!
Когда я уезжал , то попросил, чтобы они заботились о тебе, поэтому тебе лучше не создавать им проблем!
Пап я больше не ребенок ... Я вешаю трубку.
Фусано Фумие и Томока
Зачем ты пошла со мной?
У меня нет на это времени..., ты же понимаешь?
Блиин...
Ах... твоя грудь и правда больше моей
Перестань ! Ты меня смущаешь...
А раньше они у нас были одинаковые, правда?
Эй... здесь не место для игр!
Что ты хочешь сделать?
Эй!
Перестань!
Ну же... остановись!
Думаю мне всё-же нужно позаботится о них!
Перестань , Томока!
Тебе бы больше понравилось если бы ты не сопротивлялась!
Интересно, можно ли позволить этим занятся Ватару?
Сказала же: перестань играть!
Сестра-а...
Сестра..... тебе же нравился Ватару-кун ещё давным-давно, правда?
Ну...
Он был нашим соседом тогда
Когда его мать умерла он стал совсем одинок
У него не было никаких друзей, с ним никто не хотел играть...
Всё что он делал тогда это только плакал, да?
Я только хотела ему немного помочь...
Ну это было три года назад...
... он стал с тех пор сильнее и немного взрослее, правда?
Это правда
Интересно, могу ли я взять его себе?
Я иду к соседу!
В комнату Ватару-куна?
Да! Я же его репетитор в конце концов
Томока...
Только не учи его всякой фигне!
Он же и мой ученик ты же знаешь!
Интересно, догадывается ли он что ты думаешь о нём?
Пока!
Блин, Томока...
Даже при том, что я сказала, что он мне нравится...
Умм? Что ? Ах... правильно... именно так!
Видишь что ты можешь, когда захочешь!
Да..., когда ты подбадриваешь меня, у меня всё получается
Ооо? Умный мальчик!
Просто везучий!
О о! Какие воспоминания!
У тебя есть эта фотография
Ах... да.
Она мне очень дорога...
Раньше мы много играли вместе, да?
Помню раньше, когда мы тебя обижали, мы боялись что ты сюда больше не вернёшься
Но ты всегда приходил опять
Так... Интересно, кого ты любил больше, меня или мою сестру?
Эй, ну давай... не будь таким букой
Ах... ну...
Раз тебе нравится большая грудь, то тебе наверное нравится больше моя сестра, да?
Думаю, что я не смогла бы выиграть у сестры в размере
Какой шок
Это не правда!
У Томоки-сан тоже большие и... замечательные тоже...
Спасибо
Что ж..., раз ты ответил честно, интересно, должна ли я разрешить...
Томока-сан...
Смотри
Что ты думаешь?
Ну... они большие...
И это - все?
Красивые...
Ты хочешь коснуться их?
А ? Я правда могу?
Давай..., не волнуйся...
Потрогай её
Что ты думаешь о моей груди?
Удивительная...
Они мягкая... и теплая...
Пососи её...
А?
Ты можешь пососать её
Давай, давай сильнее!
Они такие упругие
Ты хорошо это делаешь Ватару-кун
Ещё... ещё!
Это так хорошо!
Томоко-сан!
У тебя уже встал
Если мы его не освободим, то ему будет плохо, правда?
Ах... это...!
Я покажу тебе как могу трахать грудью
Ну как? Тебе нравится?
Класс...но...
Я... Я...!
Хочешь кончить? Если да , то можешь не сдерживатся
Томока-сан!
Хорошо, хорошо, я кончаю!!!
Давай! Облей всю мою.... всю мою грудь!
Как много кончил... Удивительно..
Раз уж мы зашли так далеко.... , может продолжим?
Поразительно... киска Томоки-сан... она так течёт ...
Я... Я хочу вставить ...
Давай вставляй!
Я... превращу тебя в мужчину
Какой большой..., мне так хорошо!
Быстрее... ещё... тискай мою грудь!
Внутри у тебя так мягко..., так приятно!
Я... сейчас...!
Вместе! Давай кончим вместе!
Ну вот мы и сделали это
Да...
Ватару-кун..., сколько я тебя помню, тебе всегда нравилась большая грудь...
Тебе нравится моя?
Я её обожаю
Блин.. ты опять начинаешь!
Эй... хочешь пойти на фестиваль на следующей неделе?
Конечно
Ну что ж... Интересно, кого бы вызвать...?
Итак Сайто-кун. Прочитай-ка это
Хорошо
Так как я переспал с Томокой-сан, я не мог посмотреть Фумие-сан в лицо
Мне конечно нравится Томока-сан, но и Фумие-сан тоже нравится
Я не знаю, узнала-ли Фумие-сан, что я переспал с её сестрой
Наша дружба может развалится
Ватару-чан...
Фумие-сан и Томока-сан..., они обе мне очень нравятся...
Ватару-кун!
Хочешь пойти домой вместе со мной?
Извини...
Ее груди ещё мягче чем у Томоки-сан...
Эй... Ватару-кун!
Что-то случилось? Ты какой-то странный последнее время
На самом деле ничего...
Мне кажется ты плохо выглядишь. Я...
Ах... дождь...
Давай... побежали!
Быстрее, дождь пошел ещё сильней!
Если мы не поторопимся, то замёрнем совсем
Ай-яй-яй, ты так промок
Просто волнуюсь за тебя
Я веду себя совсем как твоя мама, да?
Тебе надо скорее принять душ
Вообще-то я...
Эй! Что ты делаешь Ватару-чан?!
Дурачек! Перестань здесь шутить!
Только не здесь! Остановись!
Я же сказала, перестань!
Остановись!
Ватару-кун! Я не знаю что в тебя вселилось, но не нужно было этого делать!
Быстрей иди и прими душ, чтобы согрется
Ватару-кун!
Фумие-сан...
Блин... Ты со всеми себя так ведёшь?
Это потому что это вы Фумие-сан...
Ватару-чан...
Может быть это неправильно, но...
Неправильно...
Остановись!
Ты должен перестать! Остановись!
Я... Я не могу больше сдерживаться!
Вам же не понравится, если я остановлюсь
Фумие-сан вы тоже не должны сдерживать себя...
Как... же...
Вы очень чувствительны, правда?
Сестра ты такая чувствительная...
Тебе же нравится Ватару-чан, не так ли?
Интересно, могу ли я взять его себе?
Ватару-чан...
Ватару-чан... Ватару-чан!
Ваши груди такие мягкие
Если ты продолжишь играть с ними... я...
Дождь перестал!
Значит фестиваль всё-же состоится!
Интересно, он обрадуется?
Как тебе?
Мне так хорошо!
С ума сойти...Груди Томоки-сан, такие мягкие трутся о меня
Я могу трахнуть их?
Конечно!
Офигенно!
Мне это тоже нравится
Они действительно классные!
Вам так же хорошо?
Я уже мокренькая вся...
Ты хочешь кончить?
Да...!
Давай! Облей всю мою грудь!
Я... кончаю!
Сперма Ватару-чана такая тёплая
Теперь - ваша очередь.
Ах... мне... так хорошо внизу!
Ты можешь вставить в меня...
Только пожалуйста... будь нежен...
Вот так!
Фумие-сан!
Нет... не так грубо!
Вы... такая тесная внутри!
Не говори так, ты меня смущаеш!
Если ты так продолжишь... я сойду с ума!
Можешь двигаться быстрее?
Да...
Войди глубже..., давай милый
Ещё...ещё... сильнее!
Фумие-сан! Фумие-сан!
Я... Я больше не могу...
Давай кончим вместе!
Кончи в меня! Дай мамочке все что есть!
Ватару-чан...
Я боялась...
Я... думала, что Томока собирается украсть тебя у меня...
Мне не хотелось чтобы она так поступила
Но раз мы сделали это... Я...
Добрый вечер...
Давай не будем говорить Томоке
Давай завтра опять?
Мы не можем делать это каждый день
Но мы можем ещё раз...
Т... Томока!
Сестра...
Переведено Promt`ом, отредактировано Z-Loki