Рати...
Сестра...
О нет...
Рати, дорогуша.
Сестра Каррера.
Сестра, не надо...
Я скоро кончу!
Все в порядке, кончай, Рати.
Сестра!
Сестра, я кончаю!
ВАЙПЕР - ГТС -
Вызов Дьявола
-----------------------
перевод: redbull
редактирование: Роботех
Привет, Альфина!
Каррера? Что-то ты сегодня поздно.
Я игралась с Рати.
А Мерседес ещё не вернулась?
Нет ещё.
Так как её вызвали раньше меня,
то она должна уже скоро вернуться.
Это сегодняшняя душа?
Такая маленькая.
Да, и цвет не очень хорош,
и сияет она слабо.
С каждым днем качество
человеческих душ ухудшается.
Правда?
Души, которые ты находишь, довольно редкие.
Разве?
Меня не интересуют кристаллы.
Почему же?
Некоторые редкие кристаллы
могут даже создавать жизнь.
Только никому это не говори,
особенно Мерседес.
Мерседес?
Почему?
Она серьезна, когда дело доходит до этого.
Она не может найти хорошие кристаллы...
...а ты всегда их находишь.
Но относишься к этому пофигистично.
Конечно же, она завидует.
Вы, девчата, одногодки,
и её часто сравнивают с тобой.
Я просто делаю то, что мне нравится.
Мне не нравится то, что
Мерседес плохо ко мне относится.
Ну сколько можно ждать?
Пожди ещё минутку,
я все быстро состряпаю.
Да какую там минутку.
Я уже два часа жду, Мерседес.
Что, правда?
Да ничего здесь нет смешного, блин!
Готово.
Пожалуйста!
Какого черта ты вытворяешь?
П-простите.
Сейчас я все уберу.
Эээ.
Ч-чего?
Мои глубочайшие извинения.
Вы, наверно, есть хотите.
Я приготовлю что-нибудь снова.
Нет, все в порядке, я больше не голоден.
О, правда?
Почему я все время ошибаюсь?
Но я могу сделать это.
Я превзойду Карреру когда-нибудь.
Хорошо, теперь я вычищу ванную.
Э-эй?
Теперь что?
П-простите, сейчас починю.
А...
Извините.
Уб...
Уб?
Убирайся нахрен отсюда!
С возвращением, Мерседес.
Я дома.
Мерседес, ну как все прошло?
Где сегодняшняя душа?
Мерседес?
Ну...
Ты не поймешь их.
Ты никогда не поймешь мои чувства!
Альфина, я что-то не так сказала?
Не знаю.
Готово.
Сейчас я призову дьявола.
А потом, с помощью его силы, я
убью всех, кто меня попускал.
Люди тупы!
Так пусть же дьявол убьет вас всех.
Меня призвали.
Это призыв?
Да.
Будь осторожна.
Хотя, зачем мне тебе
это говорить, да?
Все равно спасибо.
Ну, я пошла.
Вперед.
Д-дьявол приближается?
Это...
Это дьявол?
Меня зовут Каррера.
Я ответила на твой призыв
и пришла сюда из глубин ада.
Т-ты дьявол?
Точно.
Какие будут пожелания?
Если ты подпишешь наш контракт, я
осуществлю любое твое желание.
Ты уверена? Любое?
Быть богатым, или быть знаменитым, или
отомстить кому-то, все, что ты пожелаешь.
Все, что я пожелаю...
Все...
Тогда...
Ты в порядке?
Да, в порядке.
Дай мне время подумать.
Хммм, чего же я хочу?
Денег?
А может сразу золотом взять...
Я вообще-то не очень хочу
быть богатым и знаменитым.
А что насчет девчонок?
Подожди минутку, она...
Ну что, решился?
Ты сказал, что исполнишь ЛЮБОЕ желание?
Да.
Серьезно?
Что угодно, да?
И я могу просить все, чего пожелаю?
Что?
Ну, а что если я скажу,
что хочу сделать ЭТО с тобой?
Что ты хочешь со мной сделать?
Ммм, как бы это сказать?
Знаешь, это "акт"
между мужчиной и женщиной.
А, поняла.
Если не хочешь, то я
что-нибудь другое придумаю.
Я вполне согласна.
Мне нравится твое желание!
Ты здесь, Мерседес?
Что тебе надо?
Ты сказала кое-что лишнее
сегодня, Мерседес.
Я знаю, но...
Каррера беспокоится о тебе.
Она волнуется, что из-за
неё ты в депрессии.
Я знаю, что ты чувствуешь, но
Каррера тоже заботится о тебе.
Ты должна понять это.
Могу я тебя потрогать?
Конечно.
Вау! Т-такие мягкие.
Правда?
Я потрогаю тебя тоже.
Хорошо.
У тебя реально здоровый член.
Я не знаю, влезет
ли он мне в рот.
Если ты сделаешь это...
Что это за чувство?
Твердый, но в то же время мягкий, горячий
язык медленно исследует мой член.
Это как быть пойманным в
паучью сеть, побег невозможен.
Меня засасывает внутрь.
Её язык пытается высосать
все из моего тела.
Никто, даже профессионалки,
не используют язык ТАК.
Вот он какой, адский язык!
Как много спермы.
Прости.
Не нужно извиняться.
У нас ещё очень много времени ;)
Видишь, он снова встал.
Эй...
Я хочу, чтобы ты и мне сделал хорошо.
Да, вот оно...
Так хорошо.
Ты уже такая мокрая.
Ты хочешь всунуть?
Хочу!
Ну тогда давай.
Всунь свой здоровый член в мою киску.
Да.
Что это за чувство?
Её киска покрывает мой член, как будто
киска живет сама по себе.
Это как Бермудский Треугольник
поглощает комфортабельный лайнер.
Её киска пытается высосать
все из моего тела.
Вот она какая, адская кискаl!
Это так приятно.
Ты просто молодец.
Я сейчас кончу!
Дай её мне.
Кончай внутрь.
Кончай в в мою глубочайшую часть.
Кончаю!
Эй.
Что?
Ты же можешь сделать это ещё раз?
Ты кончил только два раза.
А теперь мы по-настоящему оттянемся.
Н-неужели?
Если ты удовлетворен, то я
заберу твою душу согласно контракту.
Ты удовлетворен?
Нет, ещё нет.
Ну и чудненько.
Я тоже ещё не удовлетворена!
Так что давай сделаем это ещё разок.
Слушаюсь.
Сестра Каррера.
Сестра...
Сестра?
Сестра!
Рати, что происходит?
Где Сестра Каррера?
Её сейчас призвали.
О нет!
Я не могу поверить, что она ушла без меня!
Эй, ты когда-нибудь использовал ЭТУ дырку?
Нет, никогда...
Тогда у тебя есть прекрасный шанс.
Правда?
Конечно же.
Иногда у дьяволов мужского пола сразу по
два члена, так что я использую и свой анус.
Два члена?
Что это за извращение?
Давай же, быстрее.
Всунь свой толстый член в попку Карреры.
Ну, если ты настаиваешь...
Такой огромный!
Он входит в мою попку.
Этот здоровый член в моей попке.
Что это за чувство?
Внутри так мягко, но в то же время
она сжимается вокруг моего члена!
Это как королева
фруктов, Дориан.
Если ты попробуешь это,
ты никогда не прекратишь есть.
Это, наверно, и есть запретный плод!
Я сейчас кончу...
Нет, ещё рано.
Сдержись.
Нет, я не позволю тебе кончить просто так!
О Боже!
Теперь я буду двигаться.
Это так хорошо.
Большой и твердый.
О нет, не двигайся так резко.
Ты заставляешь меня кончить.
Нет.
Не кончай пока.
Это невозможно.
Приближается...
Нет, нельзя.
Не кончай.
Не сжимай так сильно!
Ты уже кончил?
Прости...
А я ещё не кончила.
Ты же можешь сделать это ещё?
А ну вставай быстрее!
Не, это нереально,
я больше не смогу.
Не позволю!
Ты не прекратишь, пока
я не буду удовлетворена!
Вставай, любой ценой!
Нет.
С-спасите!
Какое прекрасное утро!
Наверно ты удовлетворен.
Согласно нашему контракту,
я должна забрать твою душу...
Э...
Обычно я забираю душу...
...но так как я не знаю, согласен ли ты,
я не заберу твою душу на этот раз.
Я тоже прекрасно провела время...
Что ж, можно ведь иногда
совершать ошибки, да?
Надеюсь, моя ошибка
повеселит Мерседес.
Я вернулась.
Сестра!
Не оставляй меня здесь больше!
Извини, Рати.
Я не хотела тебя будить.
Где Мерседес?
Она в своей комнате.
Она в депрессии из-за работы.
Каррера, а где душа?
Что?
Ох, я её упустила в этот раз.
Шось у лиси здохло...
Я не идеальна. Иногда
я тоже совершаю ошибки.
Ясно.
Это будет полезно для тебя,
посидеть разок в клетке.
Что?
В Клетке?
Если ты не сможешь забрать душу человека,
с которым ты подписала контракт...
...ты должна отмотать срок
в клетке в качестве наказания.
Ты этого не знала?
Что?
Расправь темные крылья,
и вылетай из тьмы.
Контракт с дьяволом.
Желаешь ли ты вечного мира?
Сохрани свой дух и разум.
Мир Тьмы вызывает
запретные желания.
Сохрани свой дух и свое сердце.
Я не хочу фальшивых чувств.
Мне нужна лишь правда.