Эй, дорогой...
Пожалуйста? Я хочу это...
Сейчас всего пять утра...
Дай мне поспать ещё чуть-чуть...
Блин...
Эй...
Но ночью ты всегда говоришь, что устал
и некогда это со мной не делаешь.
Ты безнадёжна...
Дорогой...
Дорогой... Дорогой...
Быть такой мокрой с утра...
Ты как шлюшка.
Не дразни меня.
Просто дай мне это сейчас.
Да... Ещё...
Трахай меня сильнее...
Дорогой... Дорогой...
Да...
Ещё... Ещё...
Ты готова кончить, Кйока-сан? А?
Нет, пока нет!
Не сейчас...
Ещё рано, дорогой...
Застав меня кончить...
Эй, полегче...
Почти...
Ещё немного...
Я больше не выдержу...
Н-не...
Ну как?
Приятное ощущение, правда?
Я не смогла кончить опять.
Секс с моим мужем скучный.
Я некогда не кончала вместе с мужем.
Счастливого пути.
Доброе утро.
Да, доброе.
Пока.
Сегодня холодно, Сагара-сан.
Доброе утро, управляющий.
Я же говорила тебе,
не называй меня Сагара, верно?
Этот молодой человек временный
управляющий нашего дома...
...его зовут Хаями-кун.
Когда я смотрю на это молодое тело,
моё тело...
...становится очень мокрым.
Это правда.
Кйока-сан.
Да. Так лучше.
Consenting AduItery
Consenting Adultery
- Часть 1 -
Перевод: Zik
Редакция: CDMax & Spoid
Извращения Домохозяек
Или Мы Расследуем Сцены Измен
Измена
Он вправду работал на моего мужа.
Мадам, лучше не затягивайте с этим...
Да...
Мы познакомились на корпоративной вечеринке.
У меня были проблемы с браком...
...поэтому я начала встречаться
с ним в тайне от мужа.
Я встречалась с ним приблизительно
шесть месяцев.
Понятно. Шесть месяцев...
Мадам...
Вы уверены насчёт этого?
Да...
Хаями-сан...
Мадам...
Хаями-сан!
Я уже...
Хаями-сан, так хорошо.
Потрясающе.
Ты в низу уже мокрая.
Нет...
Хаями-сан...
Я сейчас...
Я не выдержу этого!
Хаями-сан...
Я сейчас...
Дорогой...
Такая & Хинако Аоки
Дорогой! Е-ещё!
Великолепно!
У тебя и вправду узенькая...
Можешь кричать ещё сильнее, если хочешь.
Кончаю!
Открой рот.
Что...
У тебя всё ещё стоит.
Эй, я уже сделал это много раз,
может хватит?
Нет.
Я хочу ещё.
Он уже стал твёрдым.
Да...
Так хорошо!
Я чувствую его!
Сюда? Тебе сюда нравится?
Да сюда!
Да! Е-еще!
Ещё!
У тебя слишком узенькая...
Давай, дорогой!
Дай мне всё, что ты можешь!
Я кончаю...
Я кончаю.
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!
Добро пожаловать.
Как я устал.
Сегодня было так много народу.
Вот.
Дорогой.
Я хочу этим заняться и сегодня ночью.
Эй...
Дай мне отдохнуть.
Приятного дня.
Да.
Приходи домой пораньше!
Что бы это могло быть?
Привет? Управляющий?
Моя стиральная машинка внезапно
перестала работать.
Вот оно что.
Я не знаю, что происходит.
Я очень обеспокоена.
Пожалуйста, придите скорее.
Такая & Хинако Аоки
Входите!
Хаями-сан! Я ждала вас!
Что случилось?
Заходите скорей.
Это случилось когда я мылась.
Я даже не знаю что делать.
Вы правы...
Это плохо.
Что с ней случилось?
Там что-то застряло?
Думаю нет.
Что вы делаете, Хаями-кун?
Вам следует всё хорошо проверить.
Да, хорошо.
3.15926535897932...
Всё равно не работает.
Нет.
Будьте нежным с ней.
Иначе можешь сломать её ещё больше.
Х-хорошо...
Эта машина очень чувствительная.
Хинако-сан!
Хаями-кун...
Хаями-кун.
Потресающе.
У тебя уже встал...
Эй, разве тебе не нравится?
Я заставлю тебя чувствовать
себе ещё комфортнее.
В твоём члене столько энергии.
Кажется, что она вырвется с минуты на минуту.
Х-Хинако-сан...
Это правда, не так ли?
Хаями-кун, ты можешь кончить если хочешь.
Ну?
Ты её хорошо видишь, да?
Да.
Можешь поиграть с ней.
Да, так...
Делай это активней!
Да, вот так.
Ещё.
Потрясающе!
Ещё... Ещё...
Ваша вагина замечательная.
Там действительно мокро.
Не говори так!
Хинако-сан, если вы будите так стонать,
кто-нибудь может услышать нас.
Меня это не волнует!
Я больше не могу сдерживаться!
Пожалуйста, вставь его! Вставь его!
Нет...
Прекрати его тереть и вставляй внутрь.
Хорошо, сейчас.
Такой большой! Это невероятно!
Внутри вас потрясающе.
Там так узко...
Внутри...
Он уже глубоко внутри!
Хинако-сан...
Нет, Я сейчас кончу...
Я тоже...
Хорошо... просто сделай это!
Но...
Пожалуйста!
Я хочу, что бы ты кончил в меня!
Да, офис управляющего.
Здрасте, это Сагара.
О, Здрасте.
Что я могу для вас сделать?
Сагара-сан?
Пожалуйста зайдите срочно.
Я понял.
Извините, за то, что потревожила вас.
Всё в порядке.
Входите.
Хорошо...
Ох, не стоит...
Вы в порядке?
Кйока-сан, вы можете мне всё рассказать.
Я постараюсь вам помочь...
Понимаете...
Я не знаю, что мне делать.
Горячо!
Простите.
Вы в порядке?
Простите, это всё моя вина...
Кйока-сан!
Нет, Я жената...
Не говорите так.
Всё в порядке.
Х-Хаями-сан, вы в этом уверены...
Это болезненно для вас, правда?
Вы не должны больше скрывать.
Видите?
Посмотрите.
Такая мокрая.
Нет...
Вам и в правду не стоит...
Мне так стыдно.
Это не правда, Кйока-сан.
Это очень красиво.
Да...
Нет, это удивительно...
Хаями-сан!
Н-н-нет...
Потрясающе!
Я думаю...
...Я не могу себя контролировать.
Кйока-сан...
Теперь ваша очередь, сделать мне приятно.
Так хорошо?
Д-да.
Я рада...
Тогда...
Как насчёт этого?
Да, очень хорошо.
Тогда...
И так тоже нравится?
Да и так тоже.
Я рада, Хаями-сан.
Очень рада.
Я тоже, Кйока-сан.
Кйока-сан, это потрясающе...
Кйока-сан...
Я сейчас...
Кйока-сан?
Прости. Я всё испортила.
Всё в порядке. Не переживайте.
Хаями-сан...