Здравствуйте.
С возвращением.
Офис управляющего.
Это Аоки...
Здрасте.
Моего мужа сегодня не будет.
А я наготовила кучу еды,
не хотите зайти и составить мне компанию?
Хорошо, я скоро приду.
Что-то случилось?
Н-нет, нечего...
Правда?
Да. Увидимся позже.
Consenting Adultery
- Часть 2 -
Перевод: Zik
Редакция: CDMax & Spoid
Такая & Хинако Аоки
Простите. Скоро всё будет готово.
Х-хорошо!
Хинако-сан!
Что?
Ну...
Всего лишь разок...
Хочется увидеть тебя в одном фартуке!
Вот что я подумал...
Нельзя?
Ты такой извращенец.
Отвернись.
Хорошо!
И закрой глаза.
Хорошо.
Ну?
Не смотри так на меня.
Меня это смущает.
Нет!
Это потому, что я не ношу лифчик?
Я уронила немного риса.
Кушать подано, Хаюми-кун.
Я надеюсь тебе нравится...
Да, очень нравится!
Вау, выглядят восхитительно!
Ну как? Вкусно?
Да, очень.
Я рада, что тебе понравилось.
Хинако-сан?
А что?
Я...
...я больше не могу сдерживаться!
Постой, Хаюми-кун. Давай сделаем это,
после того как поедим. Хорошо?
Я не голодный.
Ты безнадёжен.
У тебя уже встал.
Ты уже готов, не так ли?
Я сделаю это для тебя...
Подожди.
Я люблю молодых парней,
у них всегда много энергии.
Так приятно...
Хинако-сан, вы уже мокренькая.
Так возбудилась...
Хаюми-кун, я хочу,
что бы ты засунул в меня.
Конечно.
Пожалуйста не двигайтесь.
Хаюми-кун, поторопись и засунь его.
Я сейчас засуну.
Это удивительно!
Я чувствую его глубоко в себе!
Хинако-сан,
у тебя действительно очень узенькая!
Ещё... Трахай сильней!
Это вправду потрясающе.
Хинако-сан!
Я сейчас кончу...
Хорошо... Кончай в меня...
Хорошо!
Так хорошо...
Мне тоже...
Хаюми-кун!
Доброе утро.
Спасибо вам за вчерашний ужин.
Можешь приходить в любое время.
Доброе утро.
Доброе утро...
Хаюми-сан?
Да?
Насчет этого воскресенья...
Воскресенья?
А, уроки кулинарии.
Да. Вы тоже туда ходите?
Конечно.
Я хочу стать лучшей в этом деле.
Нет, вы и так очень хороши в кулинарии.
Прекрати. Ты лучше, чем я.
[Воскресный Кулинарный Клуб Лукового Супа]
И так, минуточку внимания.
Пожалуйста, начините подготовку продуктов.
Хорошо!
Нечего страшного, все в порядке.
Пожалуйста возвращайтесь к работе.
Х-Хаями-сан, что ты делаешь?
Нет, Хаями-сан. Все смотрят.
Всё в порядке. Они нас не видят.
Ч-что?
Это правда.
Они не обратят внимание,
если вы будете себя спокойно вести.
Но если ты сильно возбудишься,
то тогда громко застонешь и они услышат.
Но я нечего не могу с этим поделать...
Не бери в голову. Смотри.
Все хорошо.
Они заняты готовкой.
Поэтому, Кйока-сан...
Домашние рецепты Кйоки
Потрясающе...
Он такой твёрдый...
У тебя хорошо получается, Кйока-сан.
Поторопись и закончи с этим.
Если ты так продолжишь,
он станет ещё тверже...
Они могут увидеть.
Поторопись и кончи.
С каких пор?
Недавно начали.
Ясно...
Сагара, вы тоже занимаетесь
этим с Хаями-куном.
Тоже?
Я тоже это делаю с Хаями-куном.
Это правда?
У меня долго не было секса с мужем,
и я не могла больше терпеть.
Мне было плохо и одиноко...
Затем я решила это сделать с Хаями-куном.
Я тоже.
Мой муж занят на роботе...
...и ночью мы это уже долго не делали.
Я поговорила с Хаями-куном,
и он был очень добр ко мне.
Тогда...
Ясно. А что вы думаете, Хаями-кун?
Н-ну, я...
У-умм...
Вы мне обе нравитесь.
Тогда у нас не будет проблем.
Может попробуем втроём.
Ты полон энергии. И очень возбуждён.
Вперёд, Аоки-сан.
Можно?
Да.
Тогда я начну первая.
Хаями-сан...
Нет, Я...
Потрясающе...
Он становится больше внутри...
Я кончаю...
Я тоже...
Я удовлетворена.
Это было потрясающе...
Я тоже...
Надо будет это как-то повторить.
Да...
Ну, мне пора.
Кйока-сан.
Что?
Ты не хочешь завтра пройтись по магазинам?
Магазинам?
Да, я всегда хотел, что бы ты
кое-что для меня сделала.
Может снимешь своё пальто?
Да.
Ну, как пошли?
Идём.
Ой, ой, ой, ой...
Такое чувство, что все на меня смотрят.
Скорее всего...
Ты хочешь, что бы я помог тебе с выбором?
Д-да...
Кйока-сан, Я нашел хорошенькое.
Правда?
Ну как?
Давай посмотрим...
Я даже не знаю...
В любом случае давай и его попробуем.
Идём.
Почему ты здесь?
Я больше не могу сдерживаться.
Что?
Нет, не здесь...
Кйока-сан, ты ведь не возражаешь, правда?
Ты ведь не возражаешь,
что мы этим занимаемся, правда?
Кйока-сан.
Потрясающе... мне так хорошо...
И мне тоже.
Ещё... Ещё...
У вас всё хорошо?
Да, всё в порядке.
Хорошо.
Дайте знать, если вам,
что не будь понадобится.
Х-хорошо!
Кйока-сан, ты уже готова кончить?
Да! Ты тоже?
Да. Давай сделаем это вместе.
Ох.
Вы двое.
Куда вы ходили?
Н-не, мы только что случайно встретились.
Да, это правда.
Аоки-сан, не хочешь придти
ко мне в воскресенье?
Попьём чая.
Ты тоже, Хаями-сан.
Звучит не плохо. Я обязательно приду.
Добро пожаловать. Пожалуйста проходите.
Спасибо за приглашение.
Прошу.
Спасибо.
Аоки-сан.
Да?
Можно вас?
Конечно.
Хаями-сан.
Хаями-кун.
Да?
Огооо.
Ну, Хаями-сан.
Ты можешь делать всё, что захочешь.
Нет, не лижи так сильно.
Так лучше...
Так хорошо. Мне так хорошо...
Не так как в прошлый раз.
Не сейчас.
Мы продолжим в кровати.
Меня сейчас нет дома.
Пожалуйста оставьте сообщение.
Привет? Это я.
Кто ни будь есть дома?
Похоже ты не хочешь поднимать трубку.
-Так узко.
Ты где?
Я не могу найти мои документы.
-Я так напряжена.
Они могут быть дома.
Ты знаешь...
Перезвони мне,
как услышишь это сообщение.
Что ты будишь делать, Сагара-сан?
Пойдёшь позвонишь?
Я сейчас кончу!
Эй, разве ты не должна позвонить?
К-Кйоко-сан...
Я думаю она сейчас занята своим делом.
Ты знаешь, что я имею ввиду.
Ты ведь тоже хочешь, это сделать, правда?
Я хочу твой член.
Пожалуйста...
Т-ты уверена?
Да...
Ты точно уверена насчёт этого?
Засунь его...
Кйока-сан!
Так вот как оно внутри Кйоко-сан...
Так хорошо!
Мне тоже.
Так хорошо...
Не честно.
Сагара-сан получает всё самое хорошее.
Сагара-сан, сделайте мне приятно.
Д-да! Потрясающе!
Ты и в правду хороша!
Хаями-сан, Я сейчас...
Пожалуйста, кончи в меня.
Я сейчас тоже кончу!
Хаями-сан!
Хаями-кун!
Такая тёплая...
Да!
Ах, добро пожаловать!
Спасибо за то, что пригласили меня.
Пожалуйста, входите.
Спасибо.
Спасибо за то, что пришли в ваш выходной.
Это в первый раз, когда меня позвали
на домашнюю вечеринку. Я очень рад.
А? Где Хинако-сан?
Она будет позднее. Где Кйока-сан?
Она пошла купить что-то, что она забыла.
Она устроила вечеринку, и её нет здесь,
чтобы встретить гостей
У тебя и вправду узенькая, Кйока-сан.
Хинако-сан твоя киска тоже,
очень узенькая...
Это по тому, что мой муж редко имеет меня.
Это для меня в первые.
Правда, Сагара-сан?
Ты согласна, ведь?
Да.
Плюс, мне так хорошо.
Сагара-сан, мне это нравится.
И мне, Аоки-сан... Мне тоже...
Мне тоже...
Ты потрясающий, Хаями-сан.
Я чувствую как он трётся...
Горячо... Так горячо!
Я сейчас кончу...
Это становится привычкой.
Ты права.
Давайте на сегодня закончим. Я не хочу,
что бы ваши мужья начали что-то подозревать.
Я не хочу, что бы ты уходил сейчас.
Останься ещё не надолго.
Х-Хорошо тогда...
Consenting Adultery
Конец