Томока обиделась на меня...
Но... Мои чувства к Ватару-чан...
Томока?
Ты смеёшся над Ватару?
Что?
Шутишь над ним?
Томока!
Конечно... Если ты потиграешь с ним своими огромными грудями, то он не сможет от тебя отказатся...
Ах... Даже к бабке не ходи...
Интересно если Ватару-чан всё же бросит тебя?
Не говори так! Он мне правда нравится, ты же знаешь...
Мм...
Сестра, наконец-то ты раскрыла свои чувства
Ватару-чан и мне очень нравится
Так что у нас теперь есть проблемка
Томока...
Хорошо, тогда это значит лишь то, что мы теперь конкуренты с большими грудями...
А?
Скажи-те при-вет!
Блин... Томока...
Я не волнуюсь ни о чём
Конечно у тебя они побольше
Зато у меня более упругие
А у меня они помягче, ты же знаешь?
Дай-ка посмотрю
Блин... Остановись уже
Да-да!
Аллё, резиденция Фусано
О-о, отец Ватару-куна!
Ах... Извините за беспокойство
Да ничего...
Ватару-кун не создаёт для вас проблем?
Да всё в порядке. Он - хороший мальчик
Так, что вы хотели?
Ну я бы хотел попросить вас...
О-о...
Да...
Э-э?
Э-э-э?!
Перевод: Promt
Редактирование: Z-Loki
Большие объёмы
Что ты говоришь?!
Ты должен прилететь в Аризону к концу этого месяца!
Вообще-то это ты женишься
Почему я должен тоже жить в Аризоне?
Я всегда хотел чтобы семья жила вместе!
Ватару-кун!
Ах, да!
Я вешаю трубку
Мне нужно делать уроки
Ты ещё не готов!?
Поторопись!
Так что я отказываюсь лететь в Аризону!
Отец привык решать всё за других...
И вообще... улететь от Фумие-сан и Томоки-сан...
Томока-сан, извините что заставил вас ждать
Ха?!
Мм... Фумие-сан, почему вы здесь?!
А разве мне это запрещено?
Н..нет, но вы так одеты...
Даже Томока-сан?
Давай-же! Пай-мальчик!
Томока-сан? Что с вами случилось?
Ну-ка, сядь здесь и задери футболку
Хорошо! Начнём мед-осмотр
Медицинский осмотр?
Давай! Давай!
Пожалуйста перестаньте шутить... Со мной всё в порядке..
Хорошо, давай-ка замёмся этим
У-у, он уже стал большой
Думаю это болезнь
Ватару-кун ты добился любви с двумя девушками сразу...
Именно поэтому ты нуждаешся в лечении
Конечно
Подождите!
Вперёд!
Фумие-сан... Томока-сан...
О мой бог, какой он уже большой!
Ты так возбудился только от наших грудей?
Какой чувствительный
А от моих грудей, ты не хочешь ещё сильней?
Ты не права... Он возбудился из-за меня, правда?
Ну же скажи нам...
Кого ты любишь?
Если ты не решишь, то мы станем терется ещё сильнее?
Нет...
Но я не могу выбрать!
А ты хитрец!
Мы любим тебя и всё же...
Ты же хочешь чтоб мы довели тебя до конца?
Если так, то ты должен помочь и нам!
Давай! Правильно! Прикуси сосок!
Соси! Соси сильнее!
Я сейчас кончу! Только не смотрите на него!
Мы ничего не сделали, а он такой твёрдый...
Хватит шутить с ним... Не надо дрочить его так сильно!
Раз так, попробуем по-другому...
Если кончишь раньше нас - мы тебя не простим...
Как тебе? Тебе нравится моя грудь?
Нет, ему нравится моя!
Мне очень нравитесь вы обе, я не могу так сразу решить!
Ты не должен кончать сейчас!
Ты должен сказать нам когда будешь кончать!
Если...
Если вы продолжите так терется, я...
Я не могу сдержатся это больше! Если вы продолжите - я кончу!
Ну-ка! Потерпи!
Это не было не очень по-мужски - кончить так быстро...
Злюки!
Как вы могли так поступить со мной?
Раз ты скоро улетишь в Аризону - мы хотели напоследок поиграть с тобой...
Фумие-сан... Томока-сан...
Вы что? Знали?
Нас попросил твой отец...
Он просил нас помочь убедить тебя лететь и жить там...
Это... это ужасно!
Можешь лечь нам на колени?
Было бы хорошо, если бы мы могли оставить всё как есть...
Да...
Вы правда хотите чтобы я уехал?
Мы не хотим..
Мы тоже расстроены, знаешь?
Но, мы не можем заменить тебе отца
Фумие-сан... Томока-сан...
Мы хотим настоящей любви между мужчиной и женщинами...
Игра в матерей закончена...
Поскольку... у тебя будет новая мать...
Ватару-чан!
Можно я вас трахну, раз уж это последний раз?
Конечно можешь!
Можно попробовать сделать это втроём...
Ватару-чан, можешь не сдерживатся...
Мы сделаем все это вместе, хорошо?
Ватару-чан! Не так быстро!
Теперь моя очередь довести вас до оргазма...
Если так, то давай! Залей нас своей спермой!
Фумие-сан!
Ватару-чан! Мне так хорошо с тобой!
Сестра! Я тоже хочу...
Фумие-сан... Томока-сан...
Я больше не могу! Я кончаю!
Я тоже на пределе!
Ватару-чан! Ватару-чан!
Фумие-сан... Томока-сан...
Я... Я...
Кончаем! Вместе...!
Ватару-чан!
Давай кончим вместе!
Я кончаю-ю-ю!
Ты возьмёшь это с собой?
О, нет наверное...
Что-ж раз не хочешь - оставим...
В конце концов я лечу в Аризону, как хотел мой отец...
Жить с отцом и моей новой матерью в Аризоне...
Это не то, что я бы хотел, но...
Ватару-кун, я нашла это!
Это - английский словарь, который я использовала, когда я училась в Калифорнии
Он тебе пригодится, так что возьми его...
О, Спасибо!
... Мне немного грустно, что Фумие-сан и Томока-сан казались счастливыми, отправляя меня в Аризону...
Ничего себе... Не плохо, сестра...
Что я могу сказать?
... Мне немного грустно, что Фумие-сан и Томока-сан казались счастливыми, отправляя меня в Аризону...
Эй... давай... Быстрее! Поторопись!
Но фестиваль уже закончен...
Блин... Не возражай! Поспеши, поспеши!
Мы наконец сделали это!
С Ватару-чаном!
Ты скоро уезжаешь?
Да...
Я волнуюсь за тебя...
А?
Поэтому я подумала загадать желание на звезду...
Звезду?
Помнишь, ты мне её подарил?
Ах, да помню...
Да! Ты подарил её мне на удачу 7 лет назад, пред тем как переехал...
Ты ещё помнишь, что ты мне сказал?
Ты сказал: "Если ты будешь одинока - загадай желание на этой звезде...
... тогда оно точно осуществиться...
...и мы точно встретимся снова."
Я была счастлива...
В тот день знаешь, что я пожелала? То, что я когда-нибудь увижу тебя опять...
Прошло 7 лет, и ты правда вернулся
Аризона это не так уж и далеко...
Томока-сан...
Томока-сан... Томока-сан...
Ватару-кун...
Давай, вставь между них...
Давай..., сделай это...
Томока-сан...
Ватару-кун...
Мой мужчина!
Ты можешь кончить, если не сможешь сдержатся...
Я кончу только после тебя...
Да, да, вот так!
Здесь! Мне так хорошо... мне так хорошо!
Я хочу это... Я хочу это Ватару-чан!
Томока-сан... Томока-сан...
Мы увидимся снова, я знаю...
Мы снова...
Теперь ты должен загадать на эту звезду...
Чтобы мы встретились ещё...
Томока-сан... Томока-сан...
Томока-сан!
Я хочу видеть Вас снова...
Я хочу видеть Вас снова!
Я тоже!
Томока-сан!
Я кончаю, милый...
Спасибо
Я так или иначе, решил сюда вернутся...
Постарайся! Даже если тебе будет там хорошо...
Да, я приложу все усилия...
Усилия?
Ты такой смешной и милый...
Давай сфотаемся вместе?
А? В таком месте?
Давай же! Улыбнись!
Бака-чан!
Томока-сан...
Спасибо за ваши уроки
Не за что...
Ты решил уезжать завтра...
Было бы хорошо, если бы ты смог остаться до второго семестра...
Жаль, но мой отец - упрямый человек
Приложите все усилия, хорошо?
Ах, да!
Спасибо за все
Ах, Фусано-сенсей...
Сакурай уезжает к отцу
А-а, как же так? Очень жаль...
Сакурай-кун, ты должен приложить все усилия, даже если учитесь там, хорошо?
О, да
Я заставила тебя ждать?
Нет...
Томока дома сейчас...
А я  хотела попрощатся с тобой, так что приготовься...
Фумие-сан...
Ну что? Начнём последний урок?
Разве сюда не могут зайти?
Не волнуйся...
Я никому не позволю испортить наш последний урок
Да... Да...
Совсем как ребенок, трогающий грудь мамы... нежно... нежно...
Стой! Ещё рано для этого...
Ты должен ласкать её постепенно...
Женщинам нравится, когда ты двигаешся постепенно
Да...да Теперь можно...
Хорошо! Мне так хорошо!
Лижи вокруг!
Так! Ещё! Ещё!
Фумие-сан... Фумие-сан...!
Мне нравится когда ты лижешь мои груди по очереди...
Не надо... Если ты будешь так сильно...
Молоко... Пойдёт молоко!
Я кончила...
Это плохо, когда учитель и ученик делают это в классе, не так ли?
Я уже не ваш ученик...
Ты говоришь так высокомерно...
Но пока наш частный урок не закончен - ты всё еще мой ученик
Я позабочусь о тебе, у-че-ни-чёк...
Это так приятно!
Правда? И мне нравится, когда мои груди трутся о твой член!
Я скоро кончу!
Давай же кончай! Кончи на меня!
Фумие-сан... Фумие-сан...!
Вышло так много
Фумие-сан...
Хочешь сделать это еще раз?
Фумие-сан...!
Без сомнения, твои груди - лучше всех!
Ты стал другой
Ты стал агрессивней
Первый раз, мне так хорошо!
Ватару-чан... Ватару-чан!
Ты так сильно сосёшь, что я боюсь!
Я хочу запомнить вкус ваших грудей!
Никогда не забывай... мои груди!
Я не смогу их забыть!
Ватару-чан!
Фумие-сан!
Разрешите мне кончить между них в последний раз
Хорошо...
Трахни мою грудь, со всей страстью!
Вот так этим летом, я испытал любовь двух женщин
Ватару-чан...
А?
Эти фото - доказательство
Хотя у этого есть и сладкий, и болезненный привкус...
Но это навсегда останется в моей памяти...
Просим прощения, но вылет самолёта был отсрочен.
Мы хотели бы попросить проявить терпение и подождать некоторое время
Ни одна из них не пришла проводить меня, в конце концов
Что будете пить?
Наверное молоко?
Томока-сан?!
Чуть не опоздали...
Фумие-сан!
Вы обе пришли!
Но... Но мы в самолете...
Кроме того, форма стюардесс...
Мы думали, что ты будешь рад видеть нас в этой форме
А?
Мы тоже летим в Аризону.
А-а?
Мы тоже были приглашены на свадьбу к твоему отцу
Извини, что не сказали
Я и понятия не имел
Если бы мы сказали - сюрприз бы не получился, правда?
Только не говорите мне...!
Эй! Мы не можем делать это прямо здесь...!
Да всё в порядке, всё в порядке!
Хочешь выпить немного молока?
Ах! Что вы...!
Блин... Ватару-чан...
Бегом с нами!
Пройти в униформе было круто, не так ли?
Томока-сан...
Фумие-сан...
Да всё окей!
Можешь побаловатся с нашими грудями, мы не против
Полет на Аризону длинен
Давай хоть немного позабавимся...
Давай, давай! Так хорошо!
Фумие-сан... Томока-сан!!!
Сильнее... Ещё!!!
Давай! Соси их сильнее!
И мои тоже!
Скоро мы будем взлетать. Пожалуйста возвратитесь на свои места
Я ещё не знаю, что дальше случится, но эти фото станут прекрасной памятью для меня
Даже если придёт время выбрать одну из них, я думаю, что приму взвешеное решение
Но сейчас, всё о чем я  думаю...
Груди!
Ах... это так мило
Спасибо... Спасибо! Я очень счастлив!
Как я и думала, ты такой же как твой отец
А?
Точно
Вы о чём?
И ты и твой отец любите сиськи!
Фумие-сан... Томока-сан...!