Получив шоколадку на день
Св. Валентина,
я решила купить губную помаду.
Знаю, что этот цвет мне не идёт.
Прекрасно знаю, но...
Мне нужно.
Девичья секта
3-я серия
Мая! Уйдём без тебя!
Иду!
Простите, что задержалась.
И сколько же нам здесь ждать...
Простите, что всех задержала.
Госпожа Синобу, что-то не так?
Прости, Кирин. Иди в школу одна.
Мая, пойдём со мной.
Мы будем в комнате для размышлений.
Но...
Скажи в школе, что мы опоздаем.
А тут прохладно. Тебе не холодно?
Есть немного.
Я здесь первый раз.
В комнате для размышлений?
Если ты провинишься, я запру
тебя здесь на всю ночь.
Так...
А что мы тут делаем?
Не знаешь?
Тогда поцелуй меня.
Чувствую твою ревность.
Я-я не...
Amants en Necessite
№ 50.
Такой помадой пользуется Найто.
Прости...
...я не хотела.
Но ты мне такая очень нравишься!
Вот и ошибаешься! Это просто совпадение!
Правда?
Мая. Подойди ко мне.
Доброе утро!
Доброе утро.
А где же Ханда и Мая?
Свинка...
Что? Опять?!
...поэтому их и нет.
Прямо-таки, проклятье
Св. Валентина какое-то.
Можно к тебе прикоснуться?
Касайся, где хочешь.
Подожди.
Мая, можешь встать ко мне спиной?
Делай, как говорю.
П-поняла.
П-прости.
Вот так. Стой так.
И ты меня тоже.
Д-Да!
Почему у тебя та же помада,
как и у Найто?
Я же сказала, это просто совпадение.
Интересно... Правду ли ты говоришь?
Госпожа Синобу!
Ты не выйдешь отсюда, пока не скажешь правду.
П-прости.
Увидела её вчера в магазине.
И вспомнила тебя...
Я покупала шоколад.
И...
И свои любимые конфеты тоже.
Понятно.
Наверное, не стоило... но я хотела
быть ближе к тебе.
Хотела, чтобы ты больше на меня смотрела.
Прости.
Ты всегда так нежно это делаешь.
Мини-кафе "Унылый даритель"
Доброе утро.
Привет, ты была занята утром?
Можно и так сказать.
Ты собираешься всё это съесть?
Да, всё съем.
Вот это да! Ничего себе!
Глядя не тебя, ещё больше хочется.
Могу одним поделиться.
Эй, подожди-ка...
Ну, вот.
Вот. Это тебе.
Что это?
Шоколадные конфеты.
Это мне?
Сегодня же день Св. Валентина.
Ясно.
Большое спасибо.
Это "Шоколадные цветы"!
Всегда такие хотела!
Ты такая милая, Ханда.
Интересно, ей нравится, что она ест?
Найто такая, потому что очень
разборчива во вкусах.
Странно, что ты это знаешь.
Конечно, она очень нравится госпоже Синобу.
Вряд ли она такая радостная только
из-за шоколадных конфет.
Как знать.
Непохоже , чтобы Госпожа Синобу
тоже была довольна.
Но так лучше, правильно?
Для тебя.
Ханда...
Это тебе.
Спасибо!
Спасибо тебе, что ответила за меня
при перекличке.
Найто.
Эй!
Чего это ты?
Эй, ты чего надулась?!
Нехорошо обижаться просто так.
Да что я тебе сделала?!
Хватит строить из себя глухую!
Ты это из-за чего?
Из-за шоколадок!
Ты же её угостила?!
Это просто любезность. Любезность.
Ты ведь не всем даришь конфеты, так?!
А они думают по-другому!
Откуда тебе знать о моих чувствах?
Сама не святая!
Зачем это всё? Что я тебе такого сделала?
Много чего!
Я призналась тебе в любви, а ты тут же
пошла на свиданку с училкой, забыла?
Это просто...
Обычно обижается тот, кому отказывают!
А ты собираешь слухи, а потом ждёшь от меня
извинений!
Да ты хоть знаешь, что я тогда чувствовала?!
Значит ты должна знать, что я чувствую сейчас!
Дура!
Ты полная дура...
Почему Найто так рассердилась?
Она ревнует?
Может, это скорее из разряда
милые бранятся
?
Эй, Огами? Что-то не так?
Эй, девчонки с чердака!
Ванна свободна.
Здорово!
Иди первая.
Закончу уборку и тоже приду.
Извини, что позвала тебя сюда.
Так о чём ты хотела поговорить?
Я буду праздновать день рождения
в своей комнате.
Ты придёшь, Ханда?
Ну, мои поздравления.
Однако, я буду занята.
Очень жаль.
Я ещё не встречалась с тобой.
Я буду занята надолго, поэтому...
Очень жаль.
Прости уж меня.
Смелости тебе не занимать.
Кстати, вспомнила один слух.
Одна старшеклассница
пригласила подружек на день рождения...
...а когда те пришли, оказалось, кроме
них больше никого нет.
А потом именинница не отпускала их,
пока с каждой не переспала.
Та старшеклассница, как выяснилось,
отмечала день рождения каждый месяц.
Хочешь сказать, это обо мне?
И в мыслях не было.
Это же просто слух.
Как про ту куклу-призрак.
Кабинет рисования
Прости за вчерашнее
Ханда?
Что такое?
Тебя искала Найто.
Сказала, что ждёт тебя в кабинете
математики
Разве ей не запирать все двери?
Кажется, сегодня дежурит кто-то ещё.
Ясно.
Ладно, сейчас приду.
Мини-кафе "Унылый даритель"
Госпожа Синобу сказала, что можно возвращаться
без неё. А ты что думаешь?
Может, ещё подождём?
Да, подождём.
Сейчас я считаю себя такой нерасторопной.
Однако мои чувства от этого
не изменятся.
Ты просто само упрямство.
Разве ты не такая же, Кирин?
Я?
Тут немного сложнее.
Вряд ли я пеерстану быть
служанкой госпожи Синобу.
Кабинет математики
Где же Найто?
Добро пожаловать на мой день рождения.
Она входила в гостиницу в школьной форме.
Знакомая прислала мне эту фотку.
Если в школе пронюхают, Найто отчислят.
Чего ты от меня хочешь?
Тебе сказать?
Обещай, что не тронешь Найто!
Тогда делай так, как я тебе говорю.
Здесь есть кто-нибудь?
Запираю кабинет.
Ханда?
Ты такая красивая.
Но ты же знаешь, что просто смотреть
мне мало.
Подойди сюда.
Возьми меня.
Ты чего ломаешься?!
Подо...
Хочу, чтобы ты была внутри меня!
Да! Как хорошо!
Глубже!
Что ты тут делаешь?
Не смотри!
Да ладно тебе.
Чего тут стесняться?
Не...
Нас прервали.
Продолжим потом, ладно,
Ханда?
Пока.
Это...
Надпись в кабинете рисования.
Это твоя записка?
Ясно.
Как на тебя похоже, Ханда.
Не надо!
После этого в школе началось
что-то непонятное.
Oгами поступила в университет.
Найто перевели в другую школу.
А госпожа Синобу - она с тех пор
не выходила из комнаты для размышлений.
Комната для размышлений
Госпожа Синобу!
Я её нигде не нашла.
Что же делать?...
Алло.
Госпожа Синобу пропала!
Она чувствует себя виноватой
за то, что с тобой случилось.
Она такая ранимая.
Думаешь, я знаю, где она?
Но я не её старая подруга.
Вы должны лучше знать.
Хватит говорить глупости!
Вы встречались с госпожой Синобу
ещё в детстве!
Вы играли в парке, так?
Не помнишь?
Ты поцеловала её на прощанье.
Я точно слышала.
Кирин...
Ладно, забудь. Мы сами её найдём.
В парке?
Мы целовались?
Точно.
Спряталась?
Нет ещё!
Ага!
Ханда.
Найто.
Нашла!
Прости, я опоздала.
И сильно опоздала.
Дура.
В общем, она совсем замёрзла...
поэтому я решила её отогреть.
Я провожу её домой, когда она
успокоится.
Увидимся.
Момоко...
Что такое?
Спасибо.
Я не знала, что бы делала,
если бы ты не ответила на тот звонок.
Я здесь.
Я люблю тебя.
Я тоже люблю тебя, Момоко.
Так нормально?
Покороче.
Ладно.
Момоко!
Я люблю тебя...
Я люблю тебя. Я люблю тебя!
Даже если моё тело обратится в прах,
я не оставлю тебя.
В общем, тем вечером госпожа Синобу
так и не вернулась.
Могу помочь!
Спасибо.
Но это принадлежало Момоко, поэтому...
...хочу донести сама.
Скоро Кирин перебралась
в комнату Мацури,
а мы с госпожой Синобу заняли чердак.
Кабинет поэзии
Мы все втроём вышли из кружка поэзии.
Прохладно, но приятно.
Теперь это станет моим святилищем.
Найто в порядке?
Ага. Навещу её после выпускного.
Даже если моё тело обратится в прах...
...я не оставлю тебя.
Госпожа Синобу?
Кого бы ты не любила, я тоже её люблю!
Мая...
В этом поцелуе чувствуются слёзы.
Что придёт на смену этой боли?
Не знаю.
Но то будет моя вечная первая любовь.