ВАЙПЕР - ГТС -
Секс С Дьяволицами
-----------------------
перевод: redbull
редактирование: Роботех
Сейчас в мире людей все
чаще стали пропадать души.
Пропажа душ?
Интересно, почему?
По этому поводу ведется расследование.
Мы заметили, что...
...существуют искажения в пространственных
барьерах до и после инцидентов.
Искажения?
Да.
После того, как мы изучили эти искажения,
мы вспомнили очень похожую историю.
И что это за история?
Врата Ада.
Врата Ада?
Это значит...
Кто-то из Ада забирает человеческие
души вопреки Закону Реинкарнации.
Закон Реинкарнации -
это закон Вселенной.
Как они могут нарушать его...
Нужно действовать немедленно.
Наказать дьяволов!
Подсудимая, Каррера.
Да.
Несмотря на факт, что тебя вызвали
и ты исполнила желание клиента...
...ты, безо всякой причины,
отказалась забирать его душу.
И провалив свое задание,
ты вернулась сюда.
Это нарушение трех параграфов
Шестой Статьи Адской Конституции.
И этот поступок также деморализует
наше Адское общество.
Каррера, у тебя есть возражения?
Нет, сэр.
Подсудимая Каррера виновна.
Приказываю подсудимой оставаться
в клетке в течение пяти дней.
Привет, Каррера.
Как ты?
Мерседес...
И как я выгляжу?
Ну, что с тобой случилось?
Немного странно видеть
отличницу, типа тебя, здесь.
Ты так думаешь?
О чем это ты?
Даже я ошибаюсь
иногда, знаешь ли.
Что? Mерседес?
Прекрати!
Ты действительно хочешь, чтобы я прекратила?
Так как ты сидишь в клетке,
ты не можешь заниматься ЭТИМ?
Конечно же нет.
Ну тогда, я сделаю это для тебя.
Э-Эй, прекрати.
Так мне прекратить?
Точно прекратить?
Но...
Я думаю, твое тело более честное.
Ох, постой.
Точно?
Я же не знаю, чего
именно ты хочешь
Твоя мокрая киска издает
разные непристойные звуки, да?
А что поделаешь...
Я давно уже тут сижу.
Твоя киска очень мокрая...
Видишь? Целый поток.
Ты хочешь, чтобы я сделал это, не так ли?
Ты говоришь "нет", но посмотри...
...твои соски уже затвердели.
Ох, прекрати.
Сейчас я очень чувствительная.
Поэтому я и делаю ЭТО ради тебя.
П-прекрати, Мерседес!
Нет?
Ты хочешь, чтобы я полизала что-нибудь ещё?
Ясно, тогда приступим к этому месту.
Я не совсем это имела ввиду...
Нет...
Прекрати.
Нет, не лижи там!
Ну ты и врунишка.
Почему твоя киска уже настолько мокрая?
Я не думаю, что ты хочешь,
чтобы я останавливалась.
Это, наверно, очень приятно.
Ты должна быть честной.
Иначе, я на самом деле все это прекращу.
Мммм, нет, не останавливайся.
Сильнее.
Так-то лучше.
Ты хочешь, чтобы я сделала
тебе кое-что приятное, да?
Что мне сделать?
Что тебе сделать?
Кое-что, что ты хочешь... и от
чего тебе будет приятно, конечно же..
Если ты мне не скажешь,
я не буду знать, что делать.
Я ведь не такая отличница, как ты.
Я хочу почувствовать тебя в своей киске.
О, ты хочешь почувствовать
меня в твоей киске.
Но я же девочка, у меня нет
штучки, которая тебе нужна.
Что же мне делать?
С-своим хвостом...
Вау, какая ты сообразительная!
Вот она, наша отличница!
Так ты обычно используешь свой хвост?
Ясно, ты хочешь мой хвост.
Если ты скажешь "Пожалуйста."
П-Пожалуйста.
Скажи "Пожалуйста, всунь свой
хвост в мою грязную киску."
П-Пожалуйста, всунь свой
хвост в мою грязную киску.
О, мне это уже нравится.
Каррера умоляет меня.
Похоже придется осуществить
твои ожидания теперь.
Сейчас я всуну мой
хвост в твою киску.
Всовываю.
Он такой большой!
Ну и как тебе? Мой хвост довольно
хорошо стимулирует твою киску.
А ещё, он очень чувствительный.
Мне тоже хорошо.
Какое блаженство.
Я трахаю отличницу.
Твоя киска такая классная.
И довольно тугая.
Пожалуйста, трахай меня сильнее.
Сильнее...
Давай же!
Ооо, мне это нравится...
Я кончаю.
Вперед, можешь кончить.
Ты извращенка, которая кончает,
трахаясь со своей подругой в клетке.
О нет, я кончаю.
Я тоже кончаю!
Я опустошен.
Каррера, милая...
Хотел бы я увидеть её ещё разок.
О, это было первоклассно ^_^
Увидимся.
Подожди, Мерседес. Ты что,
оставишь меня в таком виде?
А в чем проблема? Тебя ведь
скоро выпустят, в любом случае.
Пока.
Эй, Мерседес!
Доброе утро, Альфина.
Доброе утро, Мерседес.
С тобой случилось что-то хорошее?
А, да, типа того.
Где Рати?
Её призвали, и она
в мире людей.
Она должна вернуться
с минуты на минуту.
Я вернулась!
Пожалуйста, очисти это, Альфина.
Это хорошая душа.
Она мягко сияет.
Да, он был очень добрым человеком.
Я сделаю хороший кристалл из этого.
Позаботься об этом.
Кстати, Сестра Мерседес.
Ч-что, Рати?
Ты не ходила к Сестре
Каррере этим утром?
Как она там?
Ну, довольно бодрая.
Ясно.
Но наверно ей одиноко
сидеть в той клетке.
Нужно сходить и подбодрить её.
Извините.
Так значит то хорошее, что с тобой случилось
утром -  это встреча с Каррерой?
Эээ, ну...
Слышишь? Меня призвали, я должна идти.
Пока, Альфина.
Что ж, удачи.
Да, сработало!
Наконец-то...
Ты пришла!
Моя дорогая Каррера!
Спасибо за вызов!
Я сделаю все, от уборки
туалетов до завоевания мира...
Я всеобщий идол...
Мерседес!
Скажи мне свое желание.
Что?
Он выглядит подавленным.
В чем дело?
Это не ты...
О чем ты?
Ты призвал меня.
Я не тебя хотел призвать!
Какого черта ты говоришь?
А чем я плоха?
Каррера была такой нежной и доброй со мной...
Каррера?
Моя дорогая Каррера!
Её зеленые волосы сияют...
Её божественная улыбка...
Её материнская и нежная любовь...
Я хочу увидеть её ещё раз.
Так это тот тип, у которого
Каррера не смогла забрать душу?
Вау, сегодня мой счастливый день.
Если я заберу душу, которую не смогла забрать
Каррера, это будет значить, что я круче неё!
Хорошо, я заберу его
душу любой ценой.
Постой!
Если я не смогу увидеть её,
то моя жизнь будет бессмысленной.
Позволь мне умереть.
Секундочку, а мне что делать,
если ты повесишься?
В любом случае, не хочешь ли создать хороших
воспоминаний вместе со мной, прежде чем умрешь?
Воспоминаний?
Да, я сделаю всё,
что ты захочешь.
Всё?
Да, всё.
Сестра...
...Каррера?
Сестра Каррера!
Что с тобой случилось?
Кое-что с Мерседес.
С Сестрой Мерседес?
Ты в порядке?
Моя дорогая сестра...
Нет, не трогай меня, Рати.
Я недавно кончила, и мое
тело все еще чувствительно.
Моя дорогая сестра.
Нет, прекрати...
Рати, я приказываю тебе остановиться.
Сестра, ты такая хорошенькая.
Рати, это нечестно.
У тебя преимущество,
потому что я связана.
Сестра Каррера, ты тоже
не была со мной честной.
Ты всегда была "активной" стороной.
Даже сегодня, когда я работала,
ты тут развлекалась с Сестрой Мерседес.
Так что сегодня, буду главной я.
Рати, ты заплатишь за это... позже.
Да, но сейчас, ты полностью моя.
Получай удовольствие от
того, как я с тобой играю.
Р-Рати.
Сестра Каррера...
Моя киска...
Моя киска тоже намокла.
Да, ты права.
Твоя киска уже такая мокрая.
Ты должно быть возбудилась, когда играла со мной.
Эээ...
Т-Ты уже свободна?
Да, похоже на то.
Итак, Рати...
Д-Да, Сестра Каррера.
Давай продолжим нашу игру,
раз ты уже такая мокрая.
О нет, Сестра Каррера
Эй...
Мне стыдно.
Ты же сказала, что сделаешь все.
Но если кто-то
увидит меня такой...
Вот умора. Вам, дьяволицам, стыдно,
когда на вас смотрят люди?
Тогда ладно, давай где-нибудь уединимся.
Где?
Не волнуйся, тут недалеко.
Пожалуйста, прости меня.
Я больше так не могу.
О чем ты говоришь?
Тебе ведь нравится это.
Что? Да никоим образом!
Но смотри.
Твои соски уже такие твердые.
Это потому что я нервничаю.
Точно?
По-любому, твоя киска должна быть уже мокрой.
Нет, это неправда.
Ну тогда давай я проверю.
Я хочу увидеть, мокрая ли
твоя киска, так что раздвинь ноги.
Здесь?
Конечно.
Может ты проверишь, когда мы
вернемся в твою комнату?
Нет, требуется срочная проверка,
иначе все бессмысленно.
Но...
Ты сказала, что сделаешь всё.
Ладно...
Э-Эй, так достаточно?
Я не вижу четко.
Открой свою киску пошире.
Да.
Ну, довольно странно.
Она мокрая, ты видимо уже возбудилась.
Ты не просто дьяволица, но ещё
и извращенная мазохистка!
Подвигай своей рукой.
Давай посмотрим...
Ух ты, твоя киска обволакивает мой палец.
Ты плохая девочка!
Нет, хватит...
Тебе достаточно пальцев?
Извращенная мазохистка, как ты,
должна стремиться к большему, так ведь?
Если ты не хочешь, я остановлюсь.
Я хочу.
Чего ты хочешь?
Я хочу чего-то большего.
Куда?
Пожалуйста, всунь свой член в мою киску.
Ладно!
Но сперва ты должна его пососать!
Он здоровый...
Давай же, соси мой член.
Д-Да.
Используй и свои руки.
Да, вот так!
Эй.
Пожалуйста, дай его мне.
Я больше не выдержу.
Ладно, тогда упрись
в дерево руками.
Давай же, быстрее.
Дай мне его.
Секундочку, сейчас всуну.
Не дразни меня.
Твой большой член попал внутрь меня.
Меня никогда не трахали
таким здоровым членом раньше!
Он глубоко внутри моей киски.
Твоя киска немного туговата.
Расслабься.
Мне уже хорошо.
А тебе?
Просто великолепно!
Здоровый член внутри меня!
Там...
Пожалуйста, будь нежнее.
Нужно прекратить это шоу,
а то уже зрители собрались.
О нет, за нами кто-то подглядывает?
А если и так, ты хочешь прекратить?
Но...
Я так не думаю.
Это ведь слишком приятно, тут не до остановок, да?
Ты ещё больше возбудилась,
когда за тобой стали подглядывать.
Потому что ты маленькая
извращенная мазохистка.
О нет.
За мной наблюдают.
Незнакомцы смотрят на меня,
занимающуюся такими вещами...
Но почему?
Я так смущена, но
мне все равно приятно.
Почему же мне так хорошо?
Наблюдайте!
Наблюдайте за тем, как меня трахают!
Я сейчас кончу!
Если ты постараешься, я тоже кончу.
Давай кончим вместе!
Кончай внутрь!
Серьезно, можно кончить внутрь?
Да, дай мне это!
Дай мне это все!
Ладно, кончаю...
Да, дай же мне это!
Я вернулась!
С возвращением, Каррера.
Ну и как твое первое пребывание в клетке?
Это было весело, в определенной степени.
Так ведь, Рати?
Д-да.
Где Мерседес?
Её призвали.
Понятно.
Когда она вернется,
она мне заплатит.
Неужели я тут заснула?
Я что, заснула здесь?
Почему ты чертишь магический квадрат?
Я пытаюсь вызвать дьявола.
Какого черта?
Но ведь я уже здесь!
Что ж, с тобой было неплохо, но...
Со мной было "неплохо"?
Ты заставлял меня делать разные вещи,
и как ты можешь говорить ТАКОЕ теперь?
Ты настоящая сволочь!
Но я хотел призвать Карреру, а не тебя.
К-Карреру?
Мне это надоело, я ухожу!
Дьявол показался.
Наказать дьяволов!
О, Мерседес, ты вернулась.
Она ушла.
С утра она была в хорошем настроении.
Это призыв. Ты идешь?
Так как?
Да. Это будет хорошим разогревом для меня.
Не забудь принести душу.
Конечно же, я не хочу
возвращаться в клетку.
Да, наконец-то!
Это Каррера
О, это ты.
Моя дорогая Каррера!
В конце концов, я увидел тебя снова!
Я так сильно хотел тебя увидеть.
Лишь о тебе мои мечты!
Правда?
Угу.
Ты первый человек, который
говорит мне такое.
Спасибо.
Тогда, можешь делать со
мной что угодно сегодня.
Чего ты хочешь?
Конечно же...
Прекрати это, Дьявол!
Мы не позволим тебе нарушать
Закон Реинкарнации.
Мы должны тебя порулить
во имя правосудия ^_^
Какого хрена тут происходит?
Кто вы такие?
Мы боевые ангелы.
Мы защищаем законы Вселенной.
Этого не может быть!
К-Каррера!
Это садистская мечта,
ты утопаешь в меду.
Шепот дьявола.
Хочешь ли ты вечного экстаза?
Сохрани свой дух и разум.
Покрытый афродизиаком,
ты пересекаешь зачарованное море.
Сохрани свой разум и свое сердце.
Тебе не нужны слова,
мне нужно лишь неувядающее сердце.