Эй!
Пошли Ватару.
Дорогой, давай тоже пойдём.
Да, давай.
Ватару, чуть правее.
А, хорошо!
Вот так пойдёт?
Я тоже хочу посмотреть.
Лови!
Хороший бросок Ватару.
Это удачный бросок.
Ватару-тян...
он и вправду потерял память?
Так мне сказал его отец.
Но мне в это не верится.
Он совсем не изменился.
Я кидаю.
Лови!
Он выглядит энергичнее чем раньше.
Что случилось?
У неё нет груди!
Что ты имеешь в виду?
Видишь?
Теперь ты меня так просто не победишь.
Лифчик?!
Что?! Я думала Ватару-кун любит большие!
Это означает...
Амнезия!
Ватару?
Отлично, пришло время использовать груди!
Что бы вернуть память Ватару-кун!
Отлично, нужно составить
план завтрашних действий.
С тех пор как мы на Калифорнийском пляже...
Да!
Снимай его!
Большие объёмы
Перевод: Zik (boldusev@yandex.ru)
Правка: CDMax & Mik (santa12@mail.ru)
Лена, дай Ватару коровьего молока.
Хорошо, отец.
Ватару.
Время для молочка.
П-понял!
Что ж, давай начнем с неё.
Угу.
Прости за вчерашнее.
Я не имела в виду,
что будешь начинать ты.
Всё в порядке, не волнуйся.
Х-хорошо...
Я возьму...
Я возьму ответственность за это.
Может быть, его память вернется,
если он поживет здесь!
Пожалуйста, я хочу помочь!
Не так Ватару.
Кажется ты сильно нажимаешь.
Х-хорошо.
Нежнее и мягче... хорошо?
Да...
Вот, у тебя хорошо получается, молодец.
Хорошая работа Ватару.
Я думаю ты делал так же другим девушкам.
Что?
Это шутка, я просто пошутила.
Что ж, давай закруглятся.
Я пойду накормлю Эда.
Лена девушка в моем вкусе.
Я не могу, мне надо сосредоточится.
Что, соски?..
Ну же, подои меня.
Сильнее...
Да...
Тебе лучше послушаться ее.
Ну...
Хорошо?
Давай Ватару-кун, подои нас.
Да Ватару-тян, быстрее.
Ну же Ватару-кун.
Ватару-тян.
Ватару-кун.
А, что это?..
Да, у тебя хорошо получается Ватару-тян.
Очень... хорошо Ватару-кун.
Ватару-тян.
Что вы двое делаете?!
Отойдите от Ватару!
Кто вы такие?
Что вас связывает... с Ватару?
Эти груди... и вы Японки?!
Друзья Ватару?..
Эти двое...
Если бы я не толкнула Ватару
то этого не случилось бы.
Я ведь, никогда не думала
что такое может случится.
Может быть предоставишь нам позаботиться
о Ватару?
Так что, может быть выйдешь?
Сейчас время для взрослых.
Это может быть слишком
для такого ребёнка как ты.
Пока.
Эй, подождите!
Не мешай нам.
Лена...
Ну Ватару-кун...
Пора начать процедуру.
Процедуру?
Да, процедуру.
Другими словами, лечение.
И мы используем наше особое умение.
Сексуальную терапию.
Эй, помнишь эту фотографию?
Да, я помню где....
Да, я в этом уверена...
Мы хотим испытать это снова
и хотим чтобы ты испытал это снова.
Поэтому Ватару-кун....
Н-но...
Ты знаешь что делать Ватару-тян.
Продолжим с того момента,
где мы остановились.
но...
Он уже стал твёрдым.
Я начинаю.
И я тоже.
Ну, ты вспомнил, как тебе это нравилось?
У тебя такой твёрдый.
Ну Ватару-кун, это помогает?
Может ему надо больше стимуляции.
Думаешь, надо попробовать "это"?
Да.
К-как хорошо....
И это тоже не помогает?
Я становлюсь мокренькой...
Это значит, что мы должны
перейти к финальной процедуре.
Да.
Давай Томока, ты первая.
Поняла, Доктор Лав.
Не води вокруг, сконцентрируйся.
Хорошо.
Какой твёрдый...
Хорошо, "он" совсем не изменился.
Ватару-кун...
Лижи, лижи их.
Ватару-тян, ты потрясающий!
Ещё, дай мне ещё!
Ватару-кун, вот так, да так!
Я чувствую он внутри, глубоко внутри!
Ватару, как хорошо...
Это потрясающе Ватару-тян!
Я кончаю!!
Ватару-кун, я тоже, я тоже!
Ты лучший Ватару-тян.
Ты что-нибудь вспомнил?
Н-нет...
Давай теперь я попробую.
Потом, опять ты попробуешь...
Нет!
Лена!
Эд?
Щекотно.
Хорошо, больше не буду.
Хороший, хороший.
Спасибо тебе Эд.
Спасибо за поддержку.
Лена.
Ватару?!
Ч-что?
Прости...
Это я втянул тебя в это.
Ничего.
Значит, тебе правда нравятся
девушки с большой грудью...
Возможно...
Тем не мение...
Похоже я расстроил тебя...
Это не ты...
Я сама виновата...
Моя грудь... она маленькая.
Грудь?
Я сказала, что амнезия наступила от того,
что ты врезался в меня, и упал на землю.
Я солгала...
Прости... что не сказала правду...
Правда в том,
что ты столкнулся с моей грудью.
Лена?
Э-это...
Когда я послала тебя в нокаут,
Я испугалась что ты начнешь меня ненавидеть.
Из за этого инцидента, я спрятала
свою грудь что бы она казалась маленькой.
Но если это тебе поможет,
то я хочу этого...
Ватару...
Пожалуйста...
Лена!
Ватару!
Я смотрю, ты очень любишь груди.
Это не всё.
Лена, я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю, Ватару.
Эй, Ватару...
И внизу тоже, пожалуйста...
Да, конечно...
Ватару, это потрясающе...
это сводит меня с ума!
Лена, твои сиськи такие мягкие
и восхитительные.
Ты можешь быть с ними чуть грубее...
Хорошо.
Ватару, это удивительно...
Лена.
Ты можешь доставить
и мне удовольствие тоже?
О'кей.
Вот так, нравится?
Да, это... очень....
Лена, используй свой рот тоже.
Это потрясающе, Лена.
Попробуй использовать грудь тоже.
Какая мягкая...
Тебе приятно, Ватару?
Да, очень...
Быстрее, пожалуйста.
Вот так?
Да, Лена.
Я...
Прости, я тебя запачкал.
Всё порядке, потому что это ты кончил.
Ватару, давай...
Лена...
Ватару, поскорей, вставь его!
Я вхожу.
Тебе больно?
Нет, всё в порядка... давай!
Хорошо.
Ватару, он глубоко внутри!
Лена, какая же ты узкая!
Потрясающе... ты потрясающий Ватару!
Ватару!
Как же это заводит меня!
Он очень глубоко внутри!
Лена, Лена...
Ох, Ватару, Ватару.
Лена, у тебя такая узенькая, я сейчас...
Но мне так хорошо!
Ватару, я кончаю!
Я тоже!
Кончаю, кончаю, кончаю! Ватару!
Как много...
Ты так много кончил...
Она сейчас вся во мне...
Да, это...
Ватару...
Лена...
Можешь не беспокоится, Лена.
Ватару.
Ватару...
Лена, она такая мягкая.
Ватару, потрогай меня ещё...
Хорошо...
Ватару, ты и вправду любишь груди.
Эти сиськи...
П-почему?!
Н-ну...
Лена?
Не смотрите!
Ватару-кун?!
Ты в порядке?!
Наверное...
Ватару!
Да, но...
У меня головокружение...
Ватару-тян, ты в порядке?
Вот.
Ватару-кун, всё будет хорошо.
Это Фумие-сан так пахнет...
Ватару!