Пьеса - 3 голоса Хор Кафе Танцы Гармоника
Предложения для праздника
Ладно, дальше...
Кто за кафе, поднимите руки.
Я!
И я!
Кто за танцы?
Никто, что ли?
Да, вспотеть вам точно не грозит...
Тогда кто за гармонику?
Я! Я! Я!
Ну, тогда решено.
Дорогая мама!
Извини, что долго не отвечала.
У меня всё так же.
Хожу из общаги в школу и обратно.
Ничего интересного.
Однако, у меня...
Вот ты где!
Найто!
Да?
Ты когда освободишься?
Есть планы на сегодня?
Нет... Не знаю...
Хорошо! Могу тебя кое о чём попросить?
Не отнесёшь это письмо
в "Воробьиный лес"?
А почему я?
Тебе же всё равно по пути, так?
Не трудно ведь?
Это две лишние станции.
Мне нужно успеть на педсовет, а потом ещё
на ежегодное школьное собрание...
Прости уж, но...
А завтра можно?
У всех учеников "Воробьиного леса"
сегодня выходной день.
Поэтому мне сказали к ним сходить.
Похоже, мне ничего другого не остаётся.
Вообще-то...
Большое спасибо!
Как я тебя люблю, Найто!
Поезд скоро прибудет.
Не заходите за жёлтую линию.
В последнее время я сама не своя.
Удалить сообщение?
Сообщение удалено
Девичья секта
2ая серия
Кто там?
Найто?
Эндзюдзи.
Ну, братец кролик!
Не хочешь меня впустить?
Но...
Прости, но тебе лучше не входить!
Свинка ходит!
Но могу сделать исключение,
если у тебя другие дела.
Что нам делать?
Тут какая-то девочка из школы
пришла нас навестить.
Ещё немного...
Наверное, это невозможно.
Что нам делать, если они узнают,
что мы только притворяемся больными?
Но...
Ты же сказала, что у нас свинка...
...поэтому нас освободили от занятий.
Тогда только на сегодня!
Всё будет ништяк! Я просто
хочу быть с тобой!
Обещай.
Завтра пойдём в школу.
Я так счастлива! Любимая моя, Кирин!
Да, я помню.
Ты любишь не меня...
Я больше всего люблю себя.
Я не люблю никого, кроме себя.
Я служу госпоже Синобу, потому что люблю себя.
Тогда... моя любовь к тебе...
тебя она достаёт?
Знаешь...
Я не такая, какой ты меня воображаешь.
Пока я с госпожой Синобу, я ещё
как-то справляюсь.
А вообще я ни на что не гожусь...
Не говори так!
Но...
Я считала себя слабачкой, не способной
самостоятельно встать с кровати.
Клала рядом с подушкой пакет с чипсами.
Всё равно ты - это ты!
Ты моя сладкая Кирин.
Эй, прекрати!
Мацури!
Дотронься до меня!
Ты ведь этим занимаешься
с госпожой Синобу, так?
Я тоже так хочу, только сегодня.
Пусть это будет нашей тайной
от госпожи Синобу.
Кирин!
Тише!
Похоже, все живы и здоровы.
Смеёшься?
А что тут такого?
Мы в любой момент можем заболеть свинкой.
Будет катастрофа, если вирус
распространится, тебе не кажется?
И... как наша больная?
Она изолирована в соседней комнате.
Врача уже вызывали?
А как же!
Там сейчас Кирин!
Она самая опытная в таких вопросах.
Вот!
Спасибо.
Ну, что случилось?
А что-то случилось?
Я думаю, что да!
Девочек не было на уроках, и
Хаято велела мне сюда прийти.
И раздать эти распечатки!
Огромное спасибо!
Покажете мне ноты, когда
придёте в школу.
Ладно.
И приходи к нам на обед.
Но правилами...
Момоко, всё в порядке.
Пообедай с нами!
Чизуру...
Только вспомнила, что холодильник совсем пустой.
Тогда закажи что-нибудь.
Что-нибудь необычное.
Ценная мысль!
Госпожа Синобу, я хочу пиццу!
А я - суши...
А ты, госпожа Синобу?
Я хочу то же, что и госпожа Синобу!
Что ты хочешь, госпожа Синобу?
Посмотрим...
Госпожа Синобу
...?
Госпожа Синобу, я хочу то же,
что и Ай.
Ладно.
Мацури... У тебя это было в первый раз?
Да.
Правда?
Тогда зачем тебе всё это?
Т-ты неправильно меня поняла!
Это моей подруги...
Не...
Кирин... мне так неловко.
Только сегодня, помнишь?
Кирин!
Ки-
Не вынимай его.
Скажи, что любишь меня.
Люблю тебя! Я правда люблю тебя!
Кирин, я люблю тебя!
Эй, да ты вся мокрая.
Мацури, тебе хорошо?
Не надо!
Я сейчас... Я сейчас кончу!
Прости. Придётся тебе ещё немного задержаться.
Спасибо за красный зонтик.
Наша общага не похожа на вашу, так?
Ну... наша - самая обычная.
А здесь, значит, по-другому?
Другие дети, другие условия.
Все живут одной семьёй, так сказать.
Вот почему здесь мы, как дома.
Все в классе чувствуют себя... одной семьёй.
Все девочки тебя очень любят, так?
Я знаю.
Они такие симпатичные!
Обнимаются и целуются...
А ты, Найто?
У тебя уже были в жизни
объятия и поцелуи?
Нет, я ещё нецелованная.
Не хочешь же ты сказать...
Ещё ни разу?
В отличие от меня, ты здесь
просто королева.
Любовь - везде, хоть распродажу
устраивай.
Всё совсем не так.
Неужели?
Я благодарна девочкам за любовь.
Но ещё ни одной я не признавалась
в любви.
Вот как?
Потому что я люблю тебя.
Moмoкo Найто.
Я люблю тебя.
Я...
...я, наверное, пойду.
Ещё увидимся потом!
Концерт на гармониках
Звёздочка сияй
5+3
Когда святые идут строем
Я везде заперла.
Превосходно.
С завтрашнего дня я свободна после уроков.
Но только до окончания праздника.
Замечательно!
Будет неудобно, если не все уйдут домой.
Не так ли?
У тебя ещё есть свободное время?
Есть планы на вечер?
Опять?
Мы готовимся сыграть на празднике
песню "Когда святые идут строем".
Обещала всем сделать распечатки
с переводом слов на японский.
Однако совсем забыла английский.
Я же математику преподаю!
Ну вот, опять начинается.
Пожалуйста!
Даже для тебя...
Пожалуйста, помоги мне с переводом!
Ты ведь хорошо говоришь по-английски, так?
Вообще-то...
Похоже, другого выхода нет...
Так я и думала! Храм Найто сработал!
Храм?
Кажется, уже поздно?
Ты есть хочешь?
Умираю от голода!
Пойдём поедим где-нибудь!
Хочу лапши!
Я знаю, что делать!
Знаешь, совсем не думала, что
Когда святые идут строем
это траурная песня.
И не знала, что это американская
народная песня.
А ты, Найто?
Нет.
Тоже нет?
Здорово, значит, я не одна такая.
Слушайте, мэм.
А зачем приходить в гостиницу,
ради миски лапши?
Интересно, зачем...
Думала, тебе понравится.
Ты гурман, Найто?
Нет, просто люблю поесть.
Кажется, в последнее время
тебя что-то беспокоит.
Вы очень внимательны.
Ты же знаешь меня!
Вы такая взрослая.
По сравнению с вами я просто ребёнок.
Как вкусно!
Может, закажем по второй?
Давай!
Мэм.
Вы уже здесь бывали?
Ты ходили сюда на свидания?
Вы оставались здесь на ночь?
Да, есть такое.
Вот это да!
Эй, не распространяйся об этом
при мальчиках.
Это всё равно что отдаваться им.
Правда?
Да, это так.
Если бы я была мальчиком,
я бы точно не шла наперекор судьбе.
Нет. Даже если и так, учителю всё равно
такое не разрешается.
Если бы вы была мной, я бы пригласила вас
куда-нибудь с красивым видом из окна.
Нет, спасибо.
Почему нет? Какая вы странная.
Для начала...
Я совсем не собиралась тебя клеить.
Приглашаю во второй раз.
Я...
...меня всегда считали наивной.
Разве это плохо.
Я не знаю, как мне убедить других в обратном.
Могу помочь.
Устала быть хорошей девочкой.
Иногда так хочется слететь с катушек
и что-нибудь учудить.
Когда соберёшься, позвони, не забудь.
Вы этим занимались с другой женщиной?
А что?
Ревнуешь?
Просто хочу знать.
Момоко, это у тебя в первый раз?
Да.
Буду учить тебя всяким интересностям.
У меня тоже в первый раз было
в твоём возрасте, Момоко.
Она была симпатичной, хоть и мрачной девочкой.
Она подарила мне шоколадку на
день Св. Валентина.
А потом...
Она умерла.
Что вы делаете?
В сексе она была просто асом.
Мэм...
Нет!
Ты шутишь?
Не шучу!
Их видела девочка из другого класса!
Может, они просто встретились в фойе
гостиницы?
Нет, я о другом.
Она видела, как они вместе выходили
из номера!
Блин! Тогда всё ясно!
Значит, они встречаются?
Невероятно! Кто бы мог подумать, что
Хаято и Найто...
Доброе утро!
Эй, ты слышала...
...что говорят о Хаято?
Вот так дела!
Её любовница...
Мая!
Да?
Госпожа Синобу?
Разве ты не заметила?
Ведь ты живёшь с ней...
Ты знаешь, что госпожа Синобу кое-кого любит?
Да.
Это Найто!
Эй, народ! Хаято упала в обморок!
Добро пожаловать на ежегодный праздник
школы Кагоме для девочек
Всем сюда!
O, Ромео! Где ты, Рoмeo?
Вперёд! Вперёд! Только вперёд!
Объявление: Представление на гармошках отменяется.
Школа Кагоме для девочек
Момоко!
Всё в порядке!
Иди, куда шла.
Чизуру! Пошли!
Прости! Мне так жаль!
Кабинет математики
Хаято...
Здесь есть кто-нибудь?
Никого?
Значит, никого?
Заходим!
Эй, не слишком хорошая мысль.
Здесь нас никто не увидит.
Ведь Хаято сейчас в больнице.
Точнее, она уволилась.
Она заболела чем-то серьёзным.
А ведь хорошая была училка, так?
Интересно, тут будут убираться.
Можем спокойно тут остаться.
Эй...
Хватит болтать. Посерьёзнее.
Слышишь, что она сказала.
Ладно, ладно.
Так ты быстрее кончишь!
Как... как хорошо!
Норил!
Ты уже кончила?
Не надо!
Кончила!
Пожалуйста! Я сейчас опять кончу!
Кончаю!
Чуть не задохнулась!
Что ты тут делала?
Убегала от одного выпускника
и спряталась от него здесь.
Не хочу, чтобы меня вспоминали
в связи с ней.
Вот как?
А ты, Найто?
Зря я спросила.
Я... чтобы не общаться с другими...
Прости... Меня переводят в другую больницу.`Забудь меня. Хаято Киоко
Ты её... больше не видела?
Посетителей туда не пускали...
Сейчас уже можно.
Учителя навещали её.
Она вряд ли будет рада меня видеть.
Но ты же хочешь с ней поговорить, так?
Так пойди и навести её!
Не всё так просто!
Вечная упрямица...
Иногда тебе нужно слететь с катушек
и что-нибудь учудить.
Пошли!
Быстрее...
Ещё быстрее...
Погоди!
Очень быстро...
Момоко...
Убежали и даже не попрощались...
Так нечестно.
Почему нельзя было расстаться по-хорошему?
Всё так хорошо шло!
Прости.
Дорогая мама!
Прости, что долго не писала.
Хотела написать, но было не о чем.
Однако, мне есть что рассказать, поэтому
пишу тебе это письмо.
Спасибо, Ханда, что добежала сюда
со мной.
Знаешь, я...
...нашла ту, которая мне очень дорога.