Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
ПЛОЩАДЬ ЛУНЫ
Ох, ну и жарища...
Я не могу сидеть в душном кабинете.
Э... так ты все это время был здесь,
Хошикава?
Тебя искала Изуми-сан.
Мы подготавливал буфет к школьному
фестивалю. У нас много народу,
но они никогда не показываются.
Блестящи талант, жизни которого были
настолько эфемерны...
А?
Вчера распалась моя любимая группа.
Все из-за того, что кто-то изуродовал руки
лидера группы и он больше не может играть.
Гадко.
Их песни потеряны навсегда.
Я хотел оплакать их, поэтому пришел сюда.
Ты наебал меня дважды...
Хираяма.
На этот раз, вместо того, что бы ломать
тебе пальцы, я тебя убью!
Ты слышишь?
Это звук, с которым я ломаю твои пальцы.
Нантен Джибе*!
*магическое заклинание
Кай*!
*фокус-покус? ^_^
Райсен*!
*или может быть абракадабра?
Он исчез?
Тот парень!
Ты знаешь его?
Он из группы ОТО.
Зовут Аидзуми Цутоку.
А тот, на кого он напал, был Хираяма,
лидер группы.
Реу-кун, быстрее сюда!
Какой ужас...
У него сломан палец.
Если Изуми использует его силу,
то сможет вылечить его.
Я попробую.
Так..
С ним все будет хорошо.
Но, похоже, у него небольшой шок.
Мне придется стереть его память.
Подожди-ка.
Э-э-э... Я на секунду об этом задумался...
Разумно ли стирать его память?
Поможет ли это ему?
Но...
О чем ты, блин, говоришь?
Если мы не сотрем его память,
он до смерти перепугается, когда придет
Тоуя.
Ты так не думаешь?
Я знаю...
но...
Хватит, Хошикава-кун.
Я...
С одной стороны я понимаю чувства
Хоши-сана...
Куда он исчез?
Я знаю, что сделала его...
Твою мать...
Я отомщу той сучке...
Кто ты?
Ты хочешь здесь умереть?
Или ты хочешь предложить себя нам?
Мы дадим тебе новую силу.
Так что ты сможешь наверняка отомстить.
Блин, какая досада!
О, здесь.
У нас все еще остались дела...
Очевидно, кафе Хоши-Зора не будет готово
к началу школьного фестиваля.
Вот черт...
Миязака-сан, с оборудование для кафе
все нормально?
Да.
Шинкай-кун, как дела с отделкой
в осенних мотивах?
Положитесь на меня.
Но, думаю, мне нужна чья-нибудь помощь.
Я предлагаю привлечь к помощи,
одного хорошо известного бездельника.
Э? Минут... А чего сразу я?
Момо-тян!
Ты кто?
Я одноклассник Миязаки.
На самом деле, в моей группе не хватает
помощников.
Вот я и решил позвать Миязаку на помощь.
Могу я ее позаимствовать?
НИ ЗА ЧТО!
Сюда!
Прости, что тебе пришлось ждать.
Да я только что пришла.
Я думаю, кафешка Изумы, Хоши-Зора,
будет просто потрясающей! Так что,
мы обязаны выручить их.
Макото-сан, не забудь, сегодня ты Каса.
Ну, же, слезай, слезай!
Простите, я проспала.
Простите за задержку, но мы, наконец-то,
переоделись.
Ого!
Блин, потрясно.
Томо, с каких это пор, ты вступил в
астрономический клуб?
Он же тебе по-барабану.
Я провожу Коуичи-кун до дома.
Большое спасибо, за сегодняшний день.
Будьте осторожнее.
Пошли.
Блин... я так устал от придурошных
одноклассников.
Мия-сан?
Бля, что ты с ней делаешь?
Ах, ты, пидор!
Хе, ты показала свое лицо,
уродливая шлюха.
Момосе!
Если ты хочешь вернуть девчонку, встреться
со мной в  баре Дом Жизни напротив
станции.
Срань, это я во всем виновата.
В этот раз... Я должна отвернуть
ему голову.
Кто он, мать его за ногу?
Момосе... ты в порядке?
Где Миязака?
Ее похитили...
Я пойду за ним.
С тобой здесь будет все в порядке?
Ага... отчасти.
Хорошо.
Если Реу и остальные вернуться...
Скажи им, что я в Доме Жизни, напротив
станции.
Не сомневайся.
Я рассчитываю на тебя.
Ты был хорош.
Но, все же, не ограничивайся
только местью...
Изуми-сан, эта девочка была Манами-тян?
Реу-кун, не задавай вопросов. Пожалуйста,
просто иди за мной.
Хорошо.
Где Миязака?
Хе-хе, здесь ты ее не увидишь.
Я воспользовался ей, что бы заманить
тебя сюда.
Что ты сказал?
Брат!
Изуми-сан!
Ты на моей территории.
Тебе суждено... УМЕРЕТЬ!
Какая она у тебя узкая...
У тебя большое тело, а киска маленькая.
Это только начало...
На самом деле, о подобном
я раньше мог только мечтать.
Руки прочь от Изуми-сан!
Ты надеешься одолеть судьбу?
Брат...
Не вмешивайся, в драку Каса и Хикари.
Я не хочу убивать тебя.
В следующий раз, я не задумываясь
убью ее.
Он твой брат?
Прости, что обременила тебя.
Я беспокоюсь об остальных. Давай вернемся.
Вы оба жалкие дураки...
Ваша сила - ничто.
Что ж, прошу прощения...
Мы могли бы меньше заботиться о том,
о чем ты думаешь!
А, так ты последняя из Сатори. Я так
разочарован.
Чиа!
Не может быть...
Это не поможет... Твоя память уже была
однажды стерта.
Ты не хочешь вспоминать, за что ты
боролась.
Верно?
Ты хуже, чем твоя зверушка.
Умри...
Момосе-кун...
Изуми-сан.
О, нет! Миязака тоже?
Что с тобой случилось? Видок у тебя
дерьмовый.
Я в порядке.
Со мной-то все нормально, а вот сестра
отправилась в Дом Жизни, что бы спасти ее.
А вот это как раз не хорошо.
Судя по всему, ты вошла во вкус.
Я хочу послушать, как ты будешь кричать
от оргазма.
Ты можешь умереть в экстазе.
Я промахнулся...
Почти...
Изуми... похоже, они поправятся.
Не волнуйся. Они могут справиться с этим
сами.
Эй, Изуми-сан. Я не могу видеть как ты
страдаешь.
Если должно случиться что-то плохое,
я хочу разделить твою боль.
В больнице, я встретил Хирояму-сан.
Он сказал, что будет продолжать заниматься
музыкой.
Слава Богу.
Я знаю, что ты здесь для того, что бы
стереть мою память.
Я не хочу, но убежать не могу, потому что
прикован к инвалидному креслу.
Значит его прекрасная...
Просто сделай это.
Значит...
И мама, и папа...
и Изуми-сан, пытались сохранить это
в секрете.
Почему ты стираешь мою память?
Кто я на самом деле?
Почему я сражаюсь с Хикари?
Верни мне... верни мне мои воспоминания!
Изуми-сан...
Извини, что позвала тебя так неожиданно...
Я навещал их сегодня.
Они абсолютно ничего не помнят.
Шинкай-сан, Хошикава, Кеока...
Они забыли, почему мы боролись за них.
Однажды, я увидел как Хикари
изнасиловали Гото Еми.
Я очень разозлился на них.
Они играли с людскими эмоциями, поэтому,
я думаю...
это и была причина, по которой я начал
бороться с ними.
Но это, не единственная причина.
Наконец-то я понял почему...
Причина в том, что я могу сражаться
ради тебя, Изуми-сан.
Не так-то просто, заставить себя
сражаться с Хикари.
Но если ты грустишь, или попадешь
в неприятности...
Я могу драться.
Я... Изуми-сан...
Я люблю тебя.
Реу-кун...
Наконец-то я сказал это.
Я люблю тебя, Изуми-сан.
Прости.
Реу-кун.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Кто нарушил мой сон?
Царица Ночи пришла.
Это...
Царица ночи возвращается в свой мир.
Сила голоса была не велика.
В следующий раз, мы захватим девчонку
обладающую силой голоса.
Ради нашей Ночи Нового Порядка.
Камень, ножницы, бумага!
Проклятье, я проиграл.
Следующая часть Йору Га Куру:
Луна Миязаки.