Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Над городом взошли две луны,
но одна - мираж. Таинственная луна
пылает синевой возле настоящей луны.
Результатом наблюдений Астрономического
Агентства, было заключение, что ее
не существует.
Ее видно, но она не существует. Как такое
возможно? Они будут искать ответ
разными способами. И они ждут ответа
Почему оно гонится за мной?
Что же это за херня?
Оно на подходе.
Ой...
У парня врожденные способности.
Верно, Чиро?
Но у него все-таки нет никакой силы.
Хочешь испытать его?
Испытать?
Хе-хе, мы испытаем его в школе.
Что это за херня на меня напала?
Что происходит с городом?
Эта девчонка была призраком?
К платформе прибывает поезд.
Пожалуйста, отойдите от края
платформы..
Этот маршрут изменен...
П-простите...
О, Хамура Реу-кун.
Э-э... ты кто?
Ты не мог бы со мной поговорить?
Жди в школе, на первом этаже
в восемь.
Запомнил?
Обломайтесь! Чего вам нужно?!
Ой!
Только без рук!
О чем вы говорите?
Вас подослала она?
Прости, Хамура Реу-кун. Х-хе.
Мы хотели оценить твою силу.
Силу? Ты это о чем?
Вчера, ты увернулся от нападения монстра
благодаря хорошей интуиции.
К тому же ты не плохо защищался, когда
я нападал на тебя.
Ты пользуешься своей силой,
о которой не знал раньше.
Ты такой же, как мы.
Вчера, хм...
Эй, где вы застряли?
Скорее приведите его.
Хамура Реу-кун?
Я президент Астрономического клуба.
Кагура Изуми.
Прошу тебя!!! Ты согласишься сражаться
на нашей стороне?
Да кто они такие?
Э-э... я не совсем понял...
Вы из Астрономического клуба...
Но я знаю, что это не правда...
Э-э...
Вы из бойцов Касаттею?
Вы сражаетесь с монстрами
пришедшими с голубой луны...
Верно?
О-о-о!
Превосходно.
Я впервые вижу, что бы кто-то
понял объяснения президента.
Я плохо умею что-либо объяснять.
Хамура-кун!
Хочешь еще чаю?
Спасибо.
Как бы то ни было, так много всего
произошло, что я немного запутался.
Могу я все как следует обдумать?
Хамура-кун.
Прости за сегодняшнее.
Пожалуйста, дай свой ответ через
неделю.
Если ты не хочешь влезать в это...
Я сотру вес сегодняшний разговор
из твоей памяти.
Сотрешь мою память...
Заткнись, чокнутая сука!!!
Прекрати.
Не обращай на нее внимания, семпай.
А разве тебе не тошно?
С этим ничего не поделаешь...
Этот парень...
и эта девушка были немного...
Я разрушу их отношения.
Семпай...
Ненавижу дождь...
Ага...
Ты знала, что та психованная
недавно была в парке?
Э?
Блин, Матареи, хватит слать мне
столько е-мэйлов!
Ой.
Хм? Она случаем не из моего класса?
Го-Гото?
Да?
Хамура-кун? Это я, Кагура Изуми.
Ты обдумал наше предложение?
Э-э... Ты не мог бы придти сегодня вечером
в парк Тамомо?
Конечно...
Я хочу показать тебе Хикари,
приходи, если хочешь хотя бы взглянуть.
Вон там.
Гото?
Семпай...
Я люблю...
Семпай... нежнее...
Семпай!
Это продолжается уже два или три дня.
Вот, что делают Хикари.
Хикари живут энергией людей
с неудовлетворенной страстью.
Мы удаляем Хикари как можно
быстрее.
Она очень хотела, что бы ее приятель
остался с ней навсегда...
Умрет ли она, потеряв все силы...
Ты будешь сражаться вместе с нами?
Хорошо, я согласен.
Но как я могу справится с этим чудовищем?
Если ты хочешь пользоваться своей силой,
ты должен тренироваться.
Можешь попробовать сегодня.
Пошли со мной.
Легендарный огонь; Я взываю к силе внутри
меня, пусть ветер очистит эту нечистую
душу!
Гото!
Реу-кун, сюда!!!
Приди копье Хаша*.
*Хаша: Высший правитель.
Изуми-сан!
Реу-кун... Убегай!
Изуми-сан! Изуми-сан!
Изуми-сан!
Чиро, мы наконец-то сделали это.
Реу-кун...
Так или иначе, вы сделали это нормально.
Спасибо, Кеока-тян.
Добро пожаловать.
В этих местах, последнее время творились
жуткие вещи, вот я и пришла проверить
не случилось ли чего.
И так...
Теперь ты поверил, нашим рассказам?
Пожалуйста!!! Сражайся вместе с нами...
Я понял. Я буду пытаться.
Легендарный огонь;
излечи эту раненную душу!
Она обо всем забудет?
Я не знаю, но мы не сможем сделать это
опять.
Вот почему, в городе участились случаи
поджогов. Однако,
мы не можем выяснить какую цель
они преследуют.
Все имевшие место случаи нелогичны.
Это идет либо от игрового центра, либо
от одного из ресторанов.
Кульминацией этого, был сгоревший дотла
бутик Химото.
Подумай об этом так...
если причина в Хикари,
и они размножаются с помощью силы
человеческих страстей,
тогда, должна быть связь между поджогом
и тем человеком, верно?
Полиция заявила, что они будут
патрулировать оживленные улицы.
Из-за того, что они не могут предугадать
очередную цель.
Они пробовали патрулировать весь город,
но, количество поджогов было
слишком велико.
Не смотря на это...
Хикари должны быть как-то связаны с теми
случаями.
Но нам неизвестно чего они добиваются.
До сих пор идет разбирательство по делу
о бутике Химото.
По одной из версий,
причиной послужила жесткая конкуренция
между магазинами.
Но вы-то так не думаете?
С другой стороны, Хикари...
Могли воспользоваться этим...
Как бы то ни было, нам нужно больше
информации.
Кстати, а где Кеока и Реу?
Прикольное было кино.
Мне понравился тот момент, когда Негато
встретил Кирото и проглотил язык.
Что за фигня. Мы так ничего и не узнали.
Ты прав. Но скоро мы быстренько
чего-нибудь разузнаем.
Меня зовут Сатори, и я тоже обладаю силой.
Я могу читать мысли даже в этой суматохе.
Ты?
Невероятно! Твоя сила...
Ты обладаешь изумительной силой голоса,
способной разрушать любовные отношения.
Не смотря на то, что это так неожиданно,
Ивасака Манами-тян...
Ты хочешь вступить в наш клуб?
Что?
Мы решили попробовать провести
расследование недавнего поджога.
Этот случай был необычным.
Ты понимаешь?
Если ты поможешь нам своей силой голоса,
мы сможем подобраться поближе к тому,
кто за это в ответе.
А?
Я не знала, что у меня есть такая сила.
Я догадывалась об этом...
Когда я вчера проходила мимо магазина,
Ах... как мило.
Женщина в красном платье...
Пора на встречу.
Прошу прощения, Манами-тян.
Сейчас нам пора на важную встречу.
Ты можешь выслушать нас в какой-нибудь
другой день?
Конечно!
Кеока-сан, насчет женщины в красном...
Это был магазин
колдовских принадлежностей.
Поэтому, мне кажется, он будет следующим...
Может быть, тебе стоит проверить то здание?
Этот магазин на шестом этаже.
Ясно. Если она окажется одной из Хикари,
это объяснит связь с магазинами.
Прошу прощения.
Ой!
Ты в порядке?
Что случилось?
Манами-тян, а ты откуда?
Кеока-сан.
Я хочу выследить поджигателя и
поговорить с ним.
Ч-что? Ты хочешь поговорить с
поджигателем?
Я пользовалась своей силой в дурных
целях.
А я хочу, что бы моя сила...
кому-нибудь помогла.
Я поняла. Пойдем все вместе.
Реу-кун, приглядывай за ней.
Хорошо.
Срань!
Реу-кун! Ты можешь пробраться
на шестой этаж?
Положись на меня!
С той парочкой все обойдется?
С ее потрясающей силой,
проблем быть не должно.
Я не только об этом. С ней Реу-кун.
Подожди, семпай!
Дай мне сперва с ней поговорить.
Подожди!
Ну что ж...
Да... семпай!
Возможно Хикари...
когда-то были людьми.
С твоей чудотворной силой,
ты можешь спасти эту женщину.
Об остальном я позабочусь.
Я не могу сделать это.
Для меня это невозможно...
Что происходит?
Их слишком много!
Что б вас!..
Ты одинока?
Тебя бросил твой парень.
Ты потеряла над собой контроль.
Ты убежала от всего.
Ты оказалась в полном одиночестве.
И ты была все еще жива.
Мне холодно...
Мне так холодно... так...
Прости, я не догадалась.
Красиво...
Костер, он такой красивый...
Ты получала удовлетворение, сжигая свое
прошлое?
Ты не можешь забыть печальные воспоминания
сжигая их!
Это была не твоя и не его ошибка.
Ты не можешь измениться, если не хочешь
этого.
В мире встречаются плохие люди.
Но...
поэтому...
тебе надо быть сильной.
Нет... ты должна быть сильной!
Бесполезно повторять это вновь и вновь.
Изуми! Что за...
Что это?
М-манами!
Манами!
Нет...
Нет!
Манами...
Семпай...
Это...
естественно...
До сих пор, я делала столько гадостей.
Мучайте меня еще.
Это мое наказание.
Манами!
С тобой все в порядке?
Семпай...
Изуми...
Реу-кун...
Миязака-сан...
Еъ!.. это слишком затягивается.
Мы подохнем, если задержимся здесь
хоть на миг дольше.
Реу-кун... Миязака-сан.
Семпай...
Спасибо за тот раз...
Ты очнулась... это хорошо.
Когда я... Когда я попалась Хикари,
я думала, что это было моя кара.
Я воспользовалась своей силой, что бы
управлять ее разумом, и мы слились в одно
целое.
Я думала что умру.
Я знаю, что ты чувствуешь, просто
немного отдохни.
Райсен!
Изуми-сан!
Это сделала я.
ПРОКЛЯТЬЕ!
Манами-тян!
Реу-кун!
Все здесь... все обошлось.
Я так рад!
Макото.
Ты спасла нас. Спасибо.
Ты снова слабенькая девочка?
Не поддавайся этому.
Хорошо.
Ты Кедоин Макото.
Я слышала от Изуми, что твоя сила
просто невероятна.
Та женщина...
Я не смогла ее спасти...
Я не...
Это не правда.
Ее душа наконец-то обрела покой.
Та женщина...
снова стала человеком.
Она умерла, но это намного лучше, чем
жить марионеткой Хикари.
Подумав, ты поймешь что это так.
Верно?
Может быть...
так и должно быть...
Я верю, что это так.
Еще встретимся.
До встречи, Изуми-тян!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Еще... еще...
Еще! Глубже!
Еще...
Хайджи! Кусай меня.
Да!
Это становится скучным.
Я хочу испытать что-нибудь
более захватывающее...
Дальше в Йору Га Куру
Летняя луна.
Вам стоит это увидеть!