Релиз: www.hentaiparadize.net
Перевод на английский: by Yoshkid
Тайминг: by LMagnuz
Не двигаться!
Быстро руки за голову!
И медленно ко мне.
На колени, живо!
ОБОРОТЕНЬ
Перевод, ретайминг
и всё остальное...
by SHmeLL
ОБОРОТЕНЬ
Серия вторая
Чего-о?!!
Мы с Ката - родственники.
Меня звать - Мустанг.
Откуда ты знаешь, что с ней всё хорошо?
Доказать я не могу, но
точно чувствую, что это так.
Только...
Что?
Только её преследует
какой-то жуткий кошмар.
Да ещё этот город...
Уря!
Не упустите их!
Фрэнк, проверь контейнеры!
Тварь!
Вижу одного!
Да постой хоть секунду, зараза!
Никак...
А где же ещё один
Брайан?!
Не может..!
Нет, это неправда!
Ты живая там, Линда?
Он внизу!..Перекрыть главный вход!
А-а-агонь!
Это ещё что?
Господи, что же это?
Да ведь это люди...
Их в гуляш нашинковало...
Что?..Хорошо...
Это экстренное сообщение...
То, что вы сейчас видите -
реальные съёмки, а не монтаж.
Это невероятно!
Ещё раз повторяю, это прямой эфир!
Просим вас не паниковать
и не выходить на улицу.
Невозможно поверить, но это - факт!
Почему?..Откуда они
все появились здесь?
Полковник, какого чёрта
вы устроили там скотобойню?!
Мы ведь почти повязали их!
Вам на стрельбище
уже места не хватает?
Ведь эти твари на самом
деле были людьми!
Да что ты говоришь?!
Я лишь вынес кишки этим уродам,
раз вы нифига не могли поделать.
Мне плевать на военных, этот город - мой!
И я сам разберусь с проблемами.
Никак нет!
Мутанты - наша забота!
С тобой я делиться не буду!
Нашли что-нибудь?
Пока только немного
кожи с волосами...
...Но не факт, что это от них.
Ясно...Похоже, придётся
заняться этим в лаборатории.
Линда...
Помоги мне...
Лишь огромное человеческое
сострадание спасёт их души...
...Всегда помни об этом, Линда.
Ну, что...Пора бы нам
избавиться от этого наваждения?
Сперва я принял её за женщину.
Но потом эта волчица кинулась на меня.
Или она просто была похожа на волка...
Ничего не понял.
Ты уж определись.
Больше нечего сказать.
Я, похоже, потом вырубился.
Всю это кашу вы заварили, парни.
Что ещё?
Парня чуть не разорвали...
Ты как?
Сама видишь...
А это что за бугай?
А это - знакомый Ката.
Ката?
Это ведь твоя пропавшая подруга?
Да, мы подождём здесь,
может, что нового появится.
Из-за этих тварей у нас
теперь работы не в проворот.
Линда, Мэри, капитан...
Я приведу всех зверей
в Центральный парк.
Это шутка?
Ещё увидимся.
Эй, не так быстро...
Кейс, ты ещё здесь?
Да, я хотел показать тебе,
что мы нашли на складе.
Очень мило...
Ты уже сделал анализ?
Похоже, что причиной
их превращения стал вирус.
Нельзя утверждать этого наверняка
без комплексного анализа!
Потому что, Ката тоже...
А мы уже знакомы.
Это ведь она напала на меня!
Эй, ты чего это?!
Я понял, почему они
нападают на людей.
Нет...Прекрати!
Ими руководят самые древние инстинкты.
Возможно, это новая
ступень эволюции человека...
Человек не должен избегать
своего примитивного начала.
Подобно дикому зверю!
Нет!
Ты как там, Мэри?
Речной поток постоянно меняется.
Нельзя войти в одну реку дважды...
Вода - прямо, как люди.
Капитан!
Зверьё очень странно себя ведёт.
Они все направляются
в одно и то же место.
В Центральный парк!
Они все собираются в парке!
Что случилось?
Несчастный случай...
Ты видела ужасный
кошмар, так ведь, Мэри?
Кошмар?
Она что, станет такой же, как и Ката?
Нет!
Ты чего?
Что такое?
Нет, не хочу!
Нет, нет, нет...
Очнись от этого кошмара, Мэри.
Нет, не надо...
Пожалуйста!
Не делайте со мной ничего!
Теперь всё в порядке!
Ката поможет мне завершить дело.
Серьёзно?
Да.
Она идёт сюда?
Точно.
Ясно...
Мы загнали его,
заходите с другой стороны!
Вяжите!
Держи крепче!
Не дёргайся!
Помогите!
Ты должна выстрелить.
Одень талисман на пистолет,
и подстрели Ката...
Да не туда, давай сюда!
Вы чё творите?!..Вяжите его!
Твою..!
Капитан, нам не взять их...
Дайте приказ открыть огонь!
Нет, никакой стрельбы!
Это ещё что?
В атаку, орлы!
Не жалеть свинца на тварей!
Разве ты не помнишь меня, Ката?
Спускайся, Ката!
Я знаю, кто может помочь тебе.
Она больше не понимает меня...
Этот талисман поможет
тебе остановить Ката.
Не переживай, сейчас
пули ей не страшны.
Ката...
Ката!
Вот это забава!
Гони их!
Полковник!
Прекратите бойню!
Ты чё?
С какого перепугу?
Потеха в самом разгаре!
Полковник!
Здесь вам не тир,
прекратите немедленно!
Охота ведь только началась!
Мне так тяжело...
Извини...
Где это мы?
Похоже, она тоже пришла в чувство.
Ката!
Класс, давай ещё!
Стой, сволочь!
Кстати, запусти парочку ракет,
устроим классный салют!
Конец связи!
Сегодня спецпредложение -
3 ракеты по цене одной, полковник!
Мэри, иди сюда и приласкай её.
Не бойся, я подержу её...
5-я, 6-я и 10-я...
То, что доктор прописал!..Товсь!
А ты молодчина...
Теперь твоя очередь, Мэри.
Он огромный...Даже не знаю...
Не попробуешь - не узнаешь.
С кем же он говорил?
5-я...7-я...10-я...
Пли!
Есть!..Пуск из шахт 5, 7 и 10!
Алло?
Да, на связи.
А с кем я говорю?
А ты чо за хрен?!!
Отряд полицейского спецназа...
...Мы пытаемся захватить
оборотней в Центральном парке..
Центральный парк?
На твоём месте, я бы
сваливал оттуда парень!
Это почему?
Слишком большой, я не смогу.
Я не смогу...
Мне больно!
Нет, не облизывай меня там!
Ракеты уже на подлёте.
Это за счёт заведения.
Не усугубляйте последствия!
Отдайте приказ на самоуничтожение!
Зачем?
Какой дурак захочет
обламывать такой кайф!
Вы что, совсем там сбрендили?!
Сюда летят ракеты!
Срочно сворачиваемся!
Слишком поздно!
Фу-у...Пронесло...
Вот и всё...
Ну, теперь-то всё уладилось?
Точно, теперь всё это
кажется просто дурным сном.
О чём это ты?
Такое ощущение, что я
трахалась с огромным толстяком...
Боже, и мне тоже...
Капитан!
Что, все целы?
А как вы, капитан?
А то я - не очень...
До свадьбы заживёт...
Вы видели вчерашние новости?
Видали!..Правда, просто супер!
Крутота!
Сейчас пофотаем!
Думала, нам конец.
Полный конец.
Эй, это ж вчерашние...
Дяденька, можно пару
снимков для архива?
Ну, пожалуйста!
Фотки, фотки, фотки!
Ну и дура, раз тебя умудрилась
покусать собака прямо перед
возвращением в Японию.
Но пёсик был такой славный!
Лоханка!
Отвянь!
Эй, ты полегче, подруга!
Дура!