Перевод от Joker
Like Mother Like Daughter
Коичи?...
Что?
Его сотовый...
Он забыл забрать его.
Я просто посмотрю что там...
Почему?
Скажи мне почему, Коичи?...
Он никогда не поднимает руку на меня...
Теперь ты видишь, Коичи...
Мы спим в одной спальне, но в разных кроватях, да?
Почему мы не можем спать в одной двуспальной кровати?
Теперь ты знаешь...
Мы можем проводить ночи вместе, как муж и жена.
Эмм...
Мало того, что я должен играть роль семейного человека...
...я еще и должен удовлетворять твои сексуальные желания?
Мне кажется это действительно плохо...
Я становлюсь влажной от мыслей об этом...
Я хочу чтобы он вошел в меня!
Давай же! Мы не кровные родственники...
Мы не должны делать это.
Я скоро уеду отсюда, разве мы не можем подождать до тех пор?
Я хочу это сделать с тобой!
Но я не хочу, чтобы наши родители узнали об этом.
Не волнуйся об этом.
Юкико и остальные уже спят.
Отлично.
Но будь нежным со мной, хорошо?
Этого не может быть..
Не может быть...
Этого не может быть!
Мы семья...
Мы же семья...
Мой клитор такой возбужденный...
Он вошел так легко.
Возможно я смогу почувствовать еще кое что...
Это великолепно!
Если я не сделаю этого, то я сойду с ума!
Подумайте вот о чем, ваш отец посещал нас сегодня, так?
Я должна приказать ему уйти?
Меня это не волнует.
Делай то что тебе хочется.
Даже если я вижу что он тут, мы должны иметь возможность заниматься своими делами.
Юки, Рио, что насчет вас двоих?
А что мы должны сказать?
Верно?
Да.
Я оставляю это на тебя, мама.
Я уверена, что это правильное решение.
Верно, Юки?
А?
Юки!
Да, я думаю это отличная идея.
Отлично, тогда я пошел.
Я тоже.
Подожди меня, Юки!
Увидимся позже, мама.
Когда я делаю это, я увлажняюсь.
Я достаточно влажная?
Он входит...
Он внутри!
Моя киска...
Она засасывает его...
Коичи...
Пожалуйста, я очень хочу сделать это с тобой...
Пожалуйста...
Мне нужен настоящий!
Я хочу громадный член внутри себя!
Вибратор не удовлетворяет меня!
Нужно что-то большее, намного большее...
Что-нибудь что разорвет меня на части...
Мне нужно это!
Я кончаю! Кончаю!
Я двигаю это внутри себя...
Я Кончаааюуу!
Я снова ласкала себя...
Я ненавижу себя...
Ох, вот ты где, Юкико...
Отец?
Я звонил, но никто не отвечал.
Дверь была открыта и я вошел...
Я не понимаю, как вы могли так крепко спать.
Ох, мне действительно жаль.
Я, наверное, и правда заснула.
Я сделаю кофе.
Юкико
Да?
Я не люблю кофе.
Ты не могла бы приготовить мне немного чая?
Конечно.
Она действительно влажная...
Почему я стала влажной?
Потому что меня мог кто-то увидеть?
Интересно где Коичи..
Он уже должен был выйти из офиса.
Думаю, надо позвонить ему.
Да?
Коичи?
Это Юкико.
Ты когда вернешься домой?
Все здесь кроме тебя.
Твой отец ждет тебя здесь...
Я не смогу сегодня приехать.
Наверное, я не смогу вернуться домой раньше завтрашней ночи.
Что?
Мне выдали кучу работы.
Просто сделай то что ты хочешь.
Но эти утром ты ничего не говорил о сверхурочных...
Что я могу сказать? Это работа.
Коичи, с кем это ты разговариваешь?
Это твоя жена?
Нет, ничего.
Эй, ты меня слушаешь?
Не беспокойся обо мне.
Просто займись тем, что тебе нравится.
Эй Коичи, давай уже сделаем это.
Все, пока, увидимся.
Эй, подожди минутку...
Похоже что Коичи придется работать сверхурочно.
Ну, приятного аппетита.
Подожди минутку, Юки.
Тем хуже для Коичи.
Я потратила много денег на этот обед..
Он очень сожалел, что не сможет приехать.
Восхитительно...
Отлично, я думаю я могу съесть порцию Коичи, раз его нет.
Мама...
Удивительно, это действительно удивительно.
Почему?
Почему я чувствую себя такой возбужденной сегодня...
Мне так нравится трогать себя там...
Моя рука двигается сама...
Я не могу себя контролировать!
Меня не волнует, кто это будет, просто воткните в меня член!
Я такая влажная!
Я ласкала себя слишком долго...
Я описалась!
Если я мастурбирую и думаю о сексе, я кончаю до полусмерти.
Это правда.
Юкико, я имею в виду "леди"...
Вы действительно поглощены собой.
Вы даже не заметили, как я вошел.
Твоя киска действительно горяча?
Кто вы?
Я пришел помочь. ТАЙМ
...я имею в виду "леди".
Вы та, кто будет сожалеть об этом.
Не делайте развратные фотки со мной.
Не переживай я не собираюсь тебя шантажировать чем либо.
Итак мы можем забыть об этом, потому что сейчас мы развлечемся.
Ох, как такое может быть...
Я не могу поверить, что ты такая влажная.
Я предполагаю, что нет никакой потребности в прелюдии.
Пожалуйста, остановитесь, я прошу Вас.
Я сделаю все что вы попросите.
Вы уверены, что хотите чтобы я остановился?
Вы сделаете что-нибудь, правда?
Если вы пососете мой член, я уйду отсюда.
Что не так?
Быстрее поднимайся и соси.
Если вы хотите, я могу пойти разбудить детей.
Мне жаль.
Быстрее соси его.
Даа..это здорово, Юкико.
Ты можешь делать вид, что ненавидишь это, но твой язык двигается великолепно.
Если вы так сильно ненавидите, тогда вы можете укусить.
Но вы не кусаете...
...вы действительно искали любой член, да?
Я кончаю!
Я залью тебя своей спермой!
Ты очень влажная...
Коичи не уделял вам особого внимания, да?
Но если ты такая влажная...
Ты чувствуешь удовольствие сейчас.
Похоже, мы можем пойти до конца.
Нет, нет, нет!
Меня насилуют...
Меня насилуют, но мне это нравится!
Нет, не сжимайте мою грудь так сильно.
Если вы сжимаете так сильно, то я сжимаюсь вся внутри..
Мои бедра двигаются сами!
Это действительно великолепно!
Это великолепно!
Ты продолжаешь протыкать меня глубоко внутри!
Я кончаю...
Какой оргазм!
Меня изнасиловали и я кончила...
Меня изнасиловали и...
Я все еще не кончил.
Не рановато ли ты остановилась?
Стоп.
Не лижи здесь...
Мы должны здесь смазать все хорошенько.
Что ты...
Вместо того, чтобы волноваться о том
что должно произойти......
...Вы должны только подготовиться
для этих новых ощущений.
Постарайся расслабиться.
Нет!
Это мой анус...
Нет, нет, нет!
Не вставляйте туда..
Вы сопротивляетесь, но ваша дырочка думает иначе.
Смотрите.
Несмотря на то что это первый раз когда вы впускаете что то в это отверстие..
...вашей заднице это нравится.
Это не правда! Мне это совсем не нравится!
Соскам так приятно...
Очень приятно...
Ваш зад выглядит невероятно.
Нет, нет!
Я чувствую себя возбужденной от твоего члена...
Я не хочу быть шлюхой!
Похоже, я скоро кончу.
Я тоже скоро кончу!
Моим сиськам так хорошо..и они такие влажные...
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Моя попка растянута.
Я тоже кончаю!
Меня изнасиловали и я кончила...
Меня изнасиловали и я кончила!
Я не хочу зависеть от этого члена!
Мне хочется покончить с собой!
Нет! Отпусти меня!
Юкико, ты не должна оставаться один на один со своим чувством вины.
Что вы делаете?
Ну ты же знаешь что будет дальше, верно?
Ты единственная в этой семье кто чувствует себя одиноко.
Ты должна признать это.
Рио, Рио.
Я люблю тебя, так люблю тебя...
Внутри тебя так горячо...
...мои бедра движутся сами по себе!
Почему?
Мы же договорились быть семьей.
Потому что мы семья! Я стараюсь всеми силами не дать этой семье разрушиться...
Ты действительно хочешь плакать?
Что?
Что плохого в том что я пытаюсь защитить мою семью?
Коичи не занимается сексом со мной, и я просматриваю сайты знакомств...
...но я помню о своей семье и отказываюсь от этой идеи.
Но потом я не удерживаюсь и снова регистрируюсь на этих сайтах, но я все равно ничего не делаю.
Потому что это...
Потому что я...
Я возбуждаюсь при мысли об изнасиловании!
Юкико, тебе действительно очень одиноко.
Мне жаль...
Но почему же ты не расскажешь о себе?
Как ты узнал мое имя?
Это же ты позвонил мне, верно?
Ты не узнала меня?
Отец?
Но зачем?
Ты просто хочешь сделать это, просто удовлетвориться, верно?
Поэтому давай забудем сейчас о Коичи и о семье.
Эй! Я дома!
Где эта женщина?
Она хочет, чтобы я был образцовым мужем...
...но она даже не встречает меня, когда я возвращаюсь домой.
Эй, Юкико!
Я сказал что буду дома вечером, правда?
Почему же ты не встречаешь меня?
Если ты хочешь чтобы я был идеального мужа, ты тоже бы должна...
Юкико...
...и Гонзо...
Что эти двое делают?
А ты сам не видишь?
Я доставляю удовольствие Юкико своим членом.
Ты не обращал на нее внимания, но...
...она чертовски хороша!
Верно, Юкико?
Прости меня, милый...
Я действительно искала член...
Мне не нравится идея, что вы двое не занимаетесь сексом.
Коичи, я занял твое место, чтобы удовлетворить ее.
...так почему же ты все еще смотришь на это и не уходишь прочь?
Она постоянно мастурбировала в свободное время.
Представь через что она прошла, делая это.
Верно, Юкико?
Да! Я мастурбировала.
Я никогда не забывала об огромном члене Коичи...
...или большом вибраторе во мне.
Я чувствую себя восхитительно и возбужденно...
...мои бедра продолжают двигаться!
Посмотри на меня Коичи!
Ты смотришь как я занимаюсь восхитительным сексом!
Юкико...
Этот парень только снимает девочек
на свою камеру и думает, что они стоят этого.
Давай просто забудем об этом несчастном импотенте.
Что ты сказал, старый хрыч?
Мой член в миллион раз лучше, чем твой маленький хрен!
Коичи!
Юкико!
Я начинаю!
Постарайся расслабиться.
Член Коичи растягивает мой анус!
Теперь посмотрим кто доведет
Юкико до оргазма быстрее!
Вот увидишь, старпер!
Отец уже дома.
Я должна кое-что сказать ему.
Это не честно по отношению к маме.
Даже если он так не думает, он все равно должен вести себя подобающе.
Член Коичи двигается в моей заднице...
...и член отца двигается в моей киске...
Они входят все глубже в меня...
...и это так здорово!
Я никогда не пробовал так...
Эти ощущения...
Что это?
Два члена...
Я так сильно возбуждена...
Это невероятно!
Два члена в моем анусе и моем влагалище...
Я чувствую что хочу чтобы они кончили в меня!
Я кончаю!
Юкико
Я буду любить тебя сильно-сильно, за то, что столько времени ты чувствовала себя одинокой.
Я так счастлива, Коичи.
Ты продолжаешь втыкать в меня свой кол...
...я больше не могу!
Ты о чем, Коичи?
Ты можешь только продолжать весело проводить время
с той другой своей девушкой.
Я все равно продолжу любить тебя, Юкико!
Верно, Юкико?
Я действительно рада, что моя семья любит меня так сильно.
Ни за что...
Что это такое?