Перевод от Joker
Что?
Эй! Рио!
Открой дверь!
Она заснула что ли?
Держи, любимый.
Спасибо.
Отлично, давайте кушать.
Эй, подожди минутку.
Рио еще нет.
О, а я и не заметил.
Ты права.
Может пойдешь позовешь ее, Юки?
Хорошо.
Рио! Ужин!
Просниись!
Like Mother Like Daughter 2
Давай, милый, открой ротик.
Прекрати.
Похоже, Рио крепко спит.
О, ты наблюдал за нами, Юко?
Это действительно впечатляет.
Наверное, Рио пришла домой и задремала.
Но сейчас она спит как ангелочек.
Это нехорошо.
Она должно быть устала и заснула.
Пусть она отдохнет.
Карри останется вкусным, даже если ты погреешь его позже.
Но...
Ешь как следует, хорошо?
Ладно, ладно я поем нормально.
Ты взяла немного риса для себя?
О нет, это так вкусно.
Эй, возьми и себе немного риса.
Прекрати баловаться с едой!
Если ты не собираешься есть, тогда...
Спасибо за еду.
Я поем с Рио, когда она проснется.
Ты можешь оставить еду для нас на потом.
Рио вообще не просыпается.
К тому же...
Я не волнуюсь. Делай то что захочешь.
Даже если я вижу его, это не значит, что меня это волнует.
Интересно, где сейчас Коичи.
Похоже что он снова работает сверхурочно.
Тем хуже для него.
Я потратила много денег на этот обед.
Ну и ладно, думаю я сама съем порцию Коичи.
Открой ротик, милый.
Что произошло?
Что то мне тревожно.
Рио, что с тобой?
Что-то беспокоит ее, верно?
Иначе бы она не была такой...
Ты слушаешь меня, Юкико?
Да, слушаю.
Ты знаешь что?
Коичи казался сегодня добрее, чем обычно, разве нет?
Как?
Я не знаю как сказать это, но...
Нуу, он вел себя кокетливо.
Почему ты считаешь это странным?
Все же мы с ним муж и жена.
Конечно, мы иногда флиртуем.
Вы двое конечно женаты, но...
Что?
Мы - супружеская пара.
Мы любим друг друга сердцем и душой, ну и конечно же телами.
Юкико, вы...
Что это?
Хорошо...
Ты слишком приблизилась.
Эй, Юки.
Ты знаешь, почему Рио заперлась в своей комнате?
Прости, Юкико.
Ты хочешь знать почему?
Ладно, рассказывай.
Но как ты узнала?
Сейчас расскажу...
Ты собираешься засунуть свой член в меня...
...ты больше не можешь ждать, да?
Не может быть...
Что это?
Юкико?
У меня были моменты такие же хорошие как этот.
Юки.
После того, как ты сделал это с Рио,
ты хорошо заботился о ней?
Как ты...
Как я узнала об этом?
Я знаю все, что происходит в этом доме.
Девочки этого возраста очень чувствительны.
Итак, ты должен хорошо заботиться о ней.
Хорошо, Юкико.
Я только что сделала это.
Так, что я должен сделать?
Итак посмотрим...
Юкико...
Не делай это...
Почему?
Твой член кажется ждет этого.
Я люблю Рио...
Ох? Ты все еще волнуешься по поводу нее.
Итак...
Он стал таким твердым..
Ты хочешь воткнуть его в меня?
Не-а.
Ты продолжаешь звать меня Юкико.
Я действительно возбужден из-за этого.
Посмотрим...
Назови меня мамой и я вся твоя.
Ма-ма...
Так то лучше.
Я воткну твой кол в себя.
Член Юки входит в меня!
Он весь вошел..
Ну что?
Лучше чем с Рио?
Не двигайся пока.
Я хочу как следует почувствовать твой член.
Моя киска растягивается.
Я и не думала, что твой член так хорош.
Если я двинусь вот так...
Только не кончай внутрь.
Я люблю твой член.
Твой член такой классный!
Твой член начинает вибрировать!
Ты кончаешь, кончаешь, кончаешь!
Обожаю сперму!
Обожаю члены!
Ты спустил так много.
Так здорово пахнет.
Так мило...
Зачем ты делаешь это?
Что ты имеешь в виду?
Нуу..это...
Ты, Коичи, Гонзо, и вы втроем...
Мы трое?
Что мы трое?
Я понятия не имею, о чем ты говоришь.
Я говорю, вы втроем трахались!
И еще...
Ты отобрала у меня Юки.
Отобрала?
Ну чтож...
Ты занималась сексом с Юки, за моей спиной.
Причем много раз.
Нуу...
мы любим друг друга и...
Рио и Юки члены этой семьи...
...и они занимались сексом.
Тогда почему я не могу заниматься сексом?
Нуу...
Когда вы двое занимались сексом друг с другом...
А я оставалась одинокой в этом доме.
Никто не заботился обо мне.
Это не правда, я...
Лгунья!
Ты ничего не делала для меня.
Ты только выглядела огорченной.
Ты даже не думала, что это делает меня еще более несчастной?
Но сейчас все отлично, я чувствую себя частью семьи.
Я хочу чтобы ты поняла это, Рио.
Мы сегодня были счастливой семьей за завтраком...
.. и я была счастливой с Коичи.
Ты права.
Я действительно не заботилась о тебе.
И я согласна со всем, что ты сейчас сказала.
Но я не прощу тебе того что ты отобрала у меня Юко.
Он...
Юки...
...он единственная семья, что у меня есть!
Послушай меня, Рио.
Ты говоришь, я украла Юки у тебя.
Но и ты, и Юки вы очень дороги для меня.
Но, но...
Тогда почему?
Сейчас увидишь...
Твоя киска выглядит такой замечательной.
Я завидую твоей молодости.
Твой клитор становится больше.
Попробуем на вкус.
Нет!
Нет, нет, нет!
Прекрати, мама!
Почему?
Ты течешь и хочешь все больше.
Но это не нормально!
Ты правда.
Но разве мы нормальная семья?
Мы ведь не нормальные, верно?
Нет!
Я кончила от ее пальцев...
Я знаю что она делает это после Юки, но...
Ты слышишь меня, Юкико?
Да, я слушаю.
Девочки очень чувствительны в ее возрасте,поэтому ты должен хорошо о ней заботиться.
Хорошо, Юкико.
Что?
Не двигайся.
Я хочу почувствовать твой член.
Твой член вибрирует!
Я и не думал, что после этого она займется Рио.
Это так здорово.
Продолжим развлекаться.
Ты понимаешь?
Мне нравится Коичи и Юки...
...но мне нравишься и ты.
Мама я тоже тебя люблю.
Это великолепно.
Отец?
Дедушка?
Нуу, я не подглядывал или еще что-то.
Я просто услышал звуки и...
Отец, все нормально, ты не должен врать.
Мы же семья.
Между нами не должно быть секретов?
Но ты можешь присоединится к нам.
Рио.
Подойди и отсоси ему.
Да, мама.
Я больше не могу!
Ох, ты не долго продержался.
Или это потому что Рио очень хороша?
Рио, давай кончим вместе.
Я люблю тебя, мама!
Супер.
Не могу поверить в это.
У меня нет сил продолжать.
Если я продолжу заниматься этим, они высосут меня до смерти.
Я должен немного передохнуть.
Коичи!
Юки!
Твоя сперма сводит меня с ума!
Так горячо.
Я думаю, что выпила тебя до дна.
Как много сока из твоего члена!
Еще!
Чем старше, тем вкуснее.
Только минет?
Ты шутишь?
Так или иначе я сделал это.
Я обожаю твой член...
Он намного лучше чем вибратор.
Рио ты невероятна!
Так горяча!
Твой член протыкает меня!
Ты можешь ненадолго остановиться?
У меня есть отличная идея.
Рио, мы кое-что придумали.
Что это, папа?
Что это?
Мой зад...
Моей попке так хорошо!
А теперь Коичи и Юко начинайте двигаться.
Горячо!
Так горячо внутри!
Мама!
Обжигающе!
Рио так сексуальна.
Я чувствую себя все лучше и лучше.
Мне так хорошо...
Я могу двигаться жестче, Рио?
Даа, бери меня грубее!
Ты такая милашка, Рио!
Я скоро кончу!
Я чувствую это своей киской и попкой!
Рио, ты очень сексуальная и красивая девушка!
Я сейчас помру...
Отец?
Где ты хочешь продолжить?
Твой член просто удивительный.
Не такой как у Коичи или Юко.
Так не должно быть...
Эй, Юкико, давай продолжим пока ты трахаешься с ним.
Да милый.
Папа?
Отец?
Старик?
Деда?
Он убегает?
Похоже на то.
Вперед за ним!
Ага!
Они выдоили меня до смерти.
Вернись!
Вроде это должен был быть гарем.
Нам нужно больше!
Вы видите его?
Нет.
Так как мы стали счастливой семьей.
Я думаю, мы отпразднуем это отличной оргией.
Отец...
Интересно, куда он пошел.
Это не правильно.
Предполагалось что это будет лучшее место.
Почему все так обернулось?
Ну, значит я постараюсь лучше в следующий раз.