Перевод: Ringoky
Редактор: Gunbuster
Спец        иально для Pornolab.net
Тебе нравиться, когда
тебя одновременно в обе дырки?
Да, очень.
Кончаю!
Ох, ты так глубоко.
Кончаю, кончаю, кончаю!
Я чувствую его...
Кончаю!
НЕВЕСТКА, С КОТОРОЙ ПЛОХО ОБРОЩАЛИСЬ
ЧАСТЬ 3: ЗАПРЕТНАЯ ДВЕРЬ
Он все ещё возбужден?!
Здорово...
Да, да...
Замечательно.
Госпожа.
Я кончил в твою задницу!
Клево, а теперь в другую дырочку.
Давай же, работай жопой активней,
чтобы мой друг смог кончить.
Госпожа... Я скоро кончу.
Кончай на меня...
Кончи мне на лицо, пожалуйста!
Он опять собирается кончить в меня.
О нет...
Кончаю!
Что, у него ещё стоит?! Почему?
Мама...
Нет, только не зад...
Иначе все услышат...
Если ты не выпустишь сперму наружу, мы
не сможем снова трахнуть тебя в задницу.
Госпожа, теперь твои зад пуст
и я снова могу заняться твоей щелкой.
Даа.
Ты опять кончила, извращенка?
Давай-ка растянем эту жопу.
Ты чертовски чувствительная.
Да ты настоящая нимфоманка, ни когда
не встречалась такая женщина как ты.
Полижи-ка член,
который был в твоей жопе.
Что?!
Ты можешь кончать,
сколько хочешь, Госпожа.
Госпожа, ты чертовски сексуальна.
Мама?!
Коджи-кун, Я люблю тебя... Кончаю.
О черт, чувак.
Пора сваливать.
Похотливая шлюха,
сколько же раз тебя трахнули?!
Как тебе понравились те молодые парни?
Ты плакала от вожделения.
Чертова шлюха,
научись контролировать свои желания!
Я сделала это, потому что ты...
Ты смеешь, перечишь мне шалава?!
Достаточно!
Я накажу тебя, за то, что ты
трахаешься с другими мужчинами!
Не молчи!
Двигай бёдрами!
Ты тупая шлюха,
которая только и думает о членах!
Давай, поднапрягись, Сумие!
Кончаю, кончаю,
кончаю, кончаю, кончаю!!
Братик, я правильно всё сделала?
Да, наверно.
Коджи-кун.
Можно тебя на минутку?
Твоя мама...
хотела о чем-то поговорить.
Хорошо, я сейчас подойду.
Каору, ты должен доделать все сам.
Сейчас я тебе не нужен
и пока бесполезен.
Я знаю, Коджи-кун был шокирован
от увиденного тогда...
Коджи-кун не говорит ни слова
об этом и я не знаю, что мне делать.
Мама, зачем ты это сделала?
Вы оба, присаживайтесь.
Такое неловкое чувство...
Вы наверно призираете меня...
Конечно нет.
У тебя должна быть на это причина.
Другими словами,
ты не должна была... Делать это...
Независимо оттого, что я сейчас скажу,
это будет звучать как оправдание.
Пожалуйста, подождите...
Выслушайте меня.
Вы должны знать...
правду о Такаюнаги Томизо.
До того как придти сюда, я работала
и жила в известной семье Садо.
Однажды, я и их сын полюбили друг друга.
Его семья невзлюбила меня, но я продолжала
счастливо жить с ним и нашим ребенком, Каору.
Разумеется, наше счастье
не могло длиться вечно.
Организация, которая
обеспечивал семью, обанкротилась.
Вдобавок к этому, они потеряли
много денег на бирже и на недвижимости.
Он нашёл новую подружку и сбежал.
Потеря собственности казалась неизбежной,
и мы почти потеряли надежду.
Именно тогда Томизо вызвался помочь.
Он тогда ещё учился, но он также
был и VIP лицом из-за своей власти.
Помощь Томизу имела свою цену...
...он хотел, чтобы я
и Каору стали частью его состояния.
Естественно,  я отказалась.
Но семья заставила меня передумать.
Я не смогла отказаться,
когда они все стали умолять меня.
Вот так я попала сюда как третья жена.
Я приехала сюда как жена и мать Коджи,
и для этого я приложила все свои усилия.
Но...
Он не хотел видеть
во мне ни жену, ни мать.
Я была всего лишь... "Игрушкой"
для удовлетворения его желаний.
Он насиловал меня день за днем,
почти без остановки.
Не позволял мне толком
заботиться о Каору.
Если я теряла сознание, он приводил
меня в чувство обдавая водой.
Спустя несколько месяцев
он стал приглашать гостей.
И теперь каждую ночь
меня насиловали незнакомцы.
Адвокаты, толстосумы и знаменитости,
политики и много кто еще.
Кто как хотел,
так и использовал меня...
Именно тогда я узнала одну тайну.
Томизо был одним из тех,
кто разорил моего бывшего супруга.
Это было его рук дело.
Для его собственно удовольствия...
Это так...жестоко.
Да, ты права...
но, я никогда не думала об этом.
Все эти люди превратили
меня в нимфоманку.
Я боюсь себя...
Я понимаю,
о чем ты говоришь, Мама.
Для женщины нормально любить это,
потому что...
Я тоже...
Прости, что пришлось
рассказать тебе эту историю...
Между прочим,
что вы оба делали в кладовке?
Эм, ну...
Мы занимались сексом.
У нас была свободная минутка
и мы наблюдали как тебя трахают.
Другими словами, мы там трахались.
И не в первый раз.
Уже около месяца.
В уборной...
В ванной...
В её постели.
Везде, где только возможно.
Она даже мне в жопу дает.
Однако мне всё равно её мало.
Как же... как же так.
Н-не может быть...
Мама, ты здесь?
Пора мыться, мыться, мыться!
Все нормально, иди Мицуко-сан.
Но...
Пожалуйста, иди,
я хочу поговорить с Коджи наедине.
Да...
Ой, Мама!
Что ж, идем мыться.
Угу!
Коджи, почему...
Что тебя сделало таким?
Ты же был таким добрым и внимательным,
даже заботился о Каору.
Мама, это ты виновата.
Мама, это ты виновата!
Я и сам не понимаю.
Когда я увидел, как ты трахаешься, с теми
двумя, ко мне вернулись воспоминания...
Я был еще маленьким, и направлялся
в ванну... И вдруг услышал голоса.
Я пошел на голоса, тогда...
я увидел Маму с мужиками...
Прекрати!
Это... Моя... Вина?
Для нас, ты вела себя как мама,
но с другими мужчинами...
Шлюха!
Прекрати Коджи, Я твоя мама...
Ты ладила с моим отцом, но не со мной?
Э, это не так Коджи, но...
Ты пренебрегала мной,
также как отец и брат...
Коджи...
С сегодняшнего дня...
Я буду только твоей, Коджи...
Мама!
Мама...
Коджи...
Мама!
Он такой твердый...
У меня никогда не было такого большого.
Восхитительно...
Мама, я хочу войти в тебя!
Ок, я возьму его весь целиком.
Давай...
Давай, вставь своей Маме.
Я о тебе позабочусь.
Мама, я кончаю!
Мама.
Коджи.
Каору?
Каору, подожди, выслушай меня!
Каору, подожди!
Мама?
Всё в прядке, не волнуйся Мицуко-сан.
Каору!
Мама и Каору поссорились?
В это трудно поверить.
Братик поиграем в доме.
Извини, Коджи-кун.
Что произошло между тобой и мамой?
Ты, Каору и мама странно себя вели...
Ничего... Не произошло.
Ничего серьёзного...
Коджи.
Твоя мамочка... Я думаю,
что скоро уеду из этого дома.
Это не потому что это случилось.
Просто недавно я узнала.
Мой бывший муж не может больше
содержать дом, даже с моей помощью.
Мне больше не нужно им помогать.
Кроме того,
я не могу заботиться о Каору...
Так что...
Это отличные новости.
Здорово, что вы сможете
вместе уехать и жить счастливо.
Нет никакой причины
слушать этого ублюдка.
И ты смиришься с этим?
Это не мне решать.
Ты и Каору должны жить счастливо.
Я просто вернусь в те дни, когда
тебя здесь не было, ничего страшного.
Черт, я должен был давно
переспать с тобой.
Я так долго этого ждал, а теперь
осталось совсем мало времени.
Что ж, у меня все еще есть сестра,
я не буду лишен всего...
Коджи...
Прости.
Мицуко.
Ичиро-сан?
Это для моего отца?
Да, он давно не выходит
из своей комнаты,
...а в его еду добавляются лекарства.
Я начинаю беспокоится.
Я ему отнесу.
Все в порядке.
Да...
Я удивляюсь самообладанию Ичиро?
K-Коджи-кун!
Мама, что вы делаете?!
Нет... Я не хочу это знать.
Это единственный способ
сделать Коджи счастливым.
Мама, что ты говоришь?
Мицуко-сан, я понимаю почему
ты так к нему относишься.
Мне тоже нравится
его мужское достоинство.
Я сейчас кончу, проглоти!
Оо, она проглотила?!
Идем в мою комнату, Сестренка.
Я позабочусь об ваших попках.
Твоей попке одиноко, верно?
Коджи-кун, пожалуйста,
дай передохнуть...
Три раза подряд,
это, это сводит меня сума!
Ладно, тогда...
Мамочка, твоя очередь.
Его аппетит
и энергия подсказывают мне...
...он может заниматься этим вечно.
Коджи, ты трахаешь попку
своей мамы так сильно!
Тела трутся друг о друга
с таким наслаждением...
Должна сказать, что он пытался
сделать все, чтобы скрыть свою грусть.
Прямо здесь.
Я не хочу никуда уходить.
Также как ты хочешь меня,
я хочу тебя...
Мама, сестра, друг, любовник,
я навсегда хочу быть с тобой.
Я буду твоей...
Что ты сказала?
Повтори это еще раз, Сумие.
Вот.
Я хочу подать на развод.
Что?
Похоже, что я уснул.
Сестренка?
Каору?!
Брат...
Я не хочу с тобой расставаться.
Сука которую я купил,
говорит что мне делать?!
Если ты забыла кто ты,
я напомню тебе Сумие!
K-Каору... ты... Девчонка?!