Перевод: Ringoky
Редактор: Gunbuster
Специально для Pornolab.net
Каору, ты... Девочка?
НЕВЕСТКА, С КОТОРОЙ ПЛОХО ОБРОЩАЛИСЬ
ЧАСТЬ 4: НОВАЯ СЕМЕЙНАЯ ТРАДИЦИЯ
Братик.
Я всегда была...
Братик...
Ч-что ты пытаешься сказать, Каору?
Мы же братья...
То есть, ты моя сестра?...
Объясни, пожалуйста?
Я совсем запутался.
Да.
Давным-давно... до того как мы переехали
в этот дом, мама заставила сделать это.
Она сказала притворяться мальчиком
и никогда не вести себя как девочка.
Но почему?
Я точно не занаю, но...
Это чтобы защитить меня
от этого человека.
Должно быть,
она имела в виду моего отца.
Поэтому,
Я не могу заботится о Каору... так...
Так вот что она имела ввиду.
Но сегодня мама сказала...
Что мы должны покинуть этот
дом пока и я не стала замешана...
...и что нам нет смысла
оставаться здесь.
Я знаю, она хочет защитить меня.
Но, я...
Я не хочу с тобой расставаться.
Я хочу быть с тобой...
Всегда... И везде.
Каору!?
Я видела,
как ты занимался сексом с мамой.
Она совсем не похожа на маму и сестру.
Мама выглядела счастливой.
Она стройная.
Пожалуйста, сделай со мной тоже...
Что ты делал с мамой.
Я не хочу ей навредить.
Возможно, это будет больно.
Если это будешь ты,
то я буду в порядке...
Ты точно в этом уверена?
Б-Братик...
Это так...
Б-Братик, это так пошло.
Прекращаю, прекращаю.
Знаю, ты боишься, не принуждай себя.
Ты просто запуталась.
Нет, это не так.
Хочешь продолжить или просто обняться?
Обняться.
Видишь.
Но у тебя такой большой, Братик.
Дурочка, прекрати!
Перед тем как мы обнимемся,
я хочу сделать тебя счастливым...
У меня это в первый раз, но я надеюсь,
что доставлю тебе удовольствие, Братик.
Она серьёзно.
У нее неплохо получается, но...
Каору.
Каору, замечательно.
Каору, хватит, сейчас кончу!
Если Каору здесь останется,
отец узнает, что он это она.
Я думаю, она должна
уехать со своей матерью.
Братик, не оставляй меня...
Никогда не думал,
что буду переживать о близких.
Где Сумие,
сейчас она должна быть здесь?
Доброе утро, Митцуко
Доброе утро, Дорогой.
Ты так рано встал в свой выходной.
Мама выполняет поручение отца.
Я отнесу отцу завтрак,
как только он будет готов.
Спасибо.
Эм, Милый, подожди.
Еще кое-что.
Не подходи близко к складу.
Мама... Мама... Мама?
Это не похоже на маму,
уйти и не сказать мне.
Она должна быть где-то здесь,
недалеко.
Мама?
Я никогда не замечала
раньше этой лестницы
Мама!
Мама, я тебя развяжу!
Брат!!!
Каору?
Ты девочка? Как тебе удавалось
водить меня за нос все это время?
Мне нравятся такие юные девочки
как ты, я о тебе позабочусь!
В чем дело, кричи,
как кричат суки вроде тебя!
Ты всегда будешь моей сукой,
запомни это!?
Ты шлюха!
Это горячо, Сумие?
Я этим раззадорю твою задницу.
Я буду медленно заполнять
твою жопу воском.
Нет, пожалуйста, прости меня...
Сестренка, ты не видела Каору?
Каору-кун? Нет, а что?
Странно... её туфли все еще здесь.
Если подумать, то я уже
давно не видела ни отца ни мать.
Отца тоже?
Звучит странно, но Ичиро-сан сказал
не подходить близко к Складу.
Склад?
Возможно...
Она опять потеряла сознание...
Ёбаная сука!
Ты все тут испачкала
своим дерьмом и мочой!
Как я могу снова возбудится, шлюха!?
Ты уже приелась.
Пожалуйста, отпусти ее!
Ах да, тут у нас еще есть кое-кто.
Нет ничего лучше юной девочки.
Гладкая кожа!
Хватит!
Он встал, встал!
Тебе нравится?
Что это, ты обмочилась?
Нет... Прекрати.
Это для меня лучшее
омолаживающее средство!
Нет, помоги мне Братик, Братик!
Что нахер ты делаешь!?
Коджи!
Братик?
Я убью тебя, ты стары кусок дерьма!
Чертово отродье!
Брат!
Можешь подняться?
Ага.
Развяжи маму и валим отсюда.
Что это?
Кто здесь?
Ичиро, помоги мне сейчас же!
Ичиро, ты слышишь, Ичиро!?
Предполагалось,
что ты сдохнешь еще две недели назад.
Твоя живучесть меня удивила.
Возможно, ты бы прожил ещё лет десять.
Знаешь... по естественным причинам.
Я не могу ждать так долго.
Я использовал препарат,
который не оставляет следов,
ну и естественно
он не дешево мне обошелся...
...но ты умрешь от пожара.
Ты постоянно предавал меня.
Но, я должен поблагодарить тебя,
за то, что ты сам себя кремируешь.
Уб-Ублюдок!
Каору, иди первой.
Нет, Мама первая.
Братик!!
Каору!!
Какая трагедия...
Желаю удачи.
А, большое спасибо.
Это последний гость.
Да.
Отлично, я должна приготовится.
Пожар, случившийся три дня назад,
полностью уничтожил склад.
И вместе с ним и тело.
Странно, что по пожару
произошедшему на складе,
...но никто не стал
проводить расследование.
Мицуко, иди немного отдохни.
А Айю, я сегодня искупаю.
Я уверена, он переживет это.
Страшно сказать,
но он выглядит очень довольным.
Не думаю, что кто-то будет
сожалеть о его смерти.
Хотя, никто никогда не заботился о нем.
Как самочувствие?
В норме, все уже уехали?
Ага, здесь было много народу.
Он много кого знал.
Мда, старик.
Чудом, Коджи-кун получил незначительные
ранения и небольшие ожоги.
Блин, мне внезапно стало больно.
Я думаю, что бы мне полегчало,
тебе надо отсосать.
Коджи-кун, не сейчас, они скоро...
Я в агонии, мне больно,
мне нужны сиськи.
Коджи не сказал, что произошло
на том горящем складе, но...
Эй-эй, вам обоим лучше прекратить.
Запомни, она - звезда.
Ты сделал все, чтобы спасти...
Мою дорогую Каору.
Ты спас меня Братик.
Мое тело и мою душу.
Пожалуйста, можешь... взять меня.
Подойди Каору,
пусть он о тебе позаботится.
Пожалуйста, Коджи, позаботься о Каору.
Она будет лучшим лекарством.
Что ты будешь теперь делать?
Со следующей недели Каору как
и все девушки пойдет в школу,
...и будет жить далеко от сюда.
А Коджи-кун?
Он сказал, что хочет сперва,
получить высшее образование.
Что будет делать потом, еще не знает.
Но, Каору верит ему.
Поэтому Коджи...
...однажды он придет за ней.
Каору?
Каору, что с тобой?
Я в порядке...
У меня помутился рассудок...
Я как будто побывала в раю.
Эм, Мама?
В чем дело?
Сделай Братику приятно.
Сама я не справляюсь
и мне нужна помощь, пожалуйста...
Ладно, должна же поблагодарить
его за мое спасение.
Пожалуйста, позаботься обо мне.
Мама...
Я здесь лишняя.
Сестренка!
Куда это ты собралась?
Не забывай, что ты моя девочка...
Выполняй свои ежедневные обязанности.
Да.
Я знаю, однажды это закончится,
но я так этого не хочу.
Мои желания берут верх над рассудком.
А теперь моя похоть меня
полностью поглотила.
Возможно, нас как животных
заманили в ловушку семьи Такаянаги.
Этот цикл будет повторяться
до бесконечности.
С тех пор, как я сюда приехала...
...много чего произошло.
И...
...это еще не конец.
К О Н Е Ц...