Я была замужем за Ичиро-саном уже 5 лет...
Мы уехали из Токио с нашей дочкой
и решили жить с его семьей.
Увидимся позже, Мицуко.
Будь осторожен, дорогой.
Ай-чан, и ты тоже.
Да, Мама.
Приятно проведи время с друзьями.
Ага, пока-пока!
Семья Ичиро-сана - Такаянаги, одна из
уважаемых старейших семей в деревне.
Теперь я вхожу в эту благородную семью.
НЕВЕСТКА, С КОТОРОЙ ПЛОХО ОБРОЩАЛИСЬ
ЧАСТЬ 1: ДОМ УДОВОЛЬСТВИЙ
Будьте осторожны, Коджи-кун, Каору-кун.
Увидимся...
Почему они ненавидят меня?
Мицуко-сан?
Да, Матушка?
Она замужем за Томизо Такаянаги, отца
Ичиро и брата её сына, Каору.
Хотя я называю её матушка,
она молода и красива.
Мицуко-сан у нас с тобой небольшая разница
в возрасте, не надо звать меня Матушкой.
Да, Матушка, ...ой.
У меня сегодня цветочный класс,
так что я не успею на ланч.
Пожалуйста, позаботься о доме.
Лето приближалось.
Когда я остаюсь совсем одна,
я ухаживаю за моим тестем.
Я должна идти в его комнату и убедиться,
что он принимает свои лекарства вовремя.
Отец, я принесла твои лекарства.
Входи.
Извините.
Как вы себя чувствуете?
Мицуко-сайя, могу я тебя попросить
помочь мне приподняться?
Да, Отец.
Отец, лекарства.
Извините за беспокойство.
Это не большое дело.
Мицуко-сайя.
Да?
Я извиняюсь, ты не можешь
вытереть мой пот?
Хорошо, позвольте только
снять вашу одежду.
Под одеждой находился огромный монстр!
Моё сердце забилось и я почувствовала
странное возбуждение в моем теле.
В старом теле могут быть
большие сексуальные желания.
Извиняюсь, но не могла бы ты
потрогать мой твердый пенис?
Пожалуйста, прошу тебя.
Только один раз, обещайте мне!
Я обещаю, Мицуко-сан.
Мне стало жалко его.
Ичиро-сан, все бы понял.
Примерно так я сказала себе
и взяла его...
Он такой твердый...
и большой!
Постепенно моя голова стала совсем
пустой и начала терять рассудок.
Убери ткань, коснись его рукой,
Мицуко-сан.
Потри мои шарики и погладь моего сынка.
Если бы это был Ичиро-сан,
он бы уже кончил.
Это длилось больше 10 минут, но его
член продолжал стоять и пульсировать.
Эта пульсация передавалась моему телу,
сильно разогревая меня...
и я почувствовала, что снизу намокла...
Сейчас.., Мицуко!
Его сперма выстрелила мне в лицо
и потекла между грудей...
Прости меня, Ичиро-сан.
Прошу, Ичиро-сан, пожалуйста,
обними меня сегодня ночью.
Однако этого не произошло...
Мне надо встать завтра пораньше.
Кроме того,
мы же не хотим разбудить Айю.
Через несколько дней.
Мицуко-сан, ты можешь, пожалуйста...
Мы же договорились.
Это было только один раз.
Действительно?
Отец, пожалуйста, остановитесь!
Разве это плохо
или что-нибудь тебе мешает?
Кроме того, ты должна слушаться старших.
Обещайте мне... Пожалуйста,
что это в последний раз.
Обещаю...
Как тебе это?
И затем снова...
И снова....
Отец, знал, что я сексуально неудовлетворенна
и с каждой встречей моё желание возрастало.
Я стала бояться за себя...
Если он придет ко мне снова....
Отец, остановись!
Эй Мицуко-сан, ты можешь пожалуйста...
М...мы не можем.
Отец, мы не можем этого больше.
Мой член сладко ноет и хочет
освободиться с самого утра.
Пожалуйста, сделай с ним что-нибудь,
Мицуко-сайя.
Но...
У тебя есть молодая
и прекрасная жена... почему?
Мицуко-сан, только ты можешь
продлить мою жизнь.
Просто, когда я слизываю пот с твоих
подмышек, я чувствую себя моложе.
О...Отец...
Мицуко, помоги мне немного.
Отец, ты же говорил,
что это в последний раз и я думала...
Правда? Я не помню.
Пожалуйста, помоги, Мицуко-сан.
Хорошо, но это в последний раз.
Его член такой большой...
Больше и длиннее, чем у Ичиро-сана...
Мне всегда было интересно почему такая
молодая женщина замужем за стариком.
Она приходит каждую ночь к этому старику.
Это так прекрасно...
Я могу попробовать взять
его в рот целиком.
Но, я чувствую,
как мой язык мешает...
Это неудобно...
Черт, я забыл мой билет.
Ты сейчас доволен... Отец...
Я пойду в свою комнату.
Похоже, я еще не удовлетворен.
Ты должна тоже кончить,
тогда я успокоюсь.
Нет!!
Отец, это нельзя... это нельзя,
вы обещали!
Пожалуйста, не надо, не надо больше!
Только немножко,
совсем немножко внутрь тебя.
Н...нет, не делайте!
Не делайте этого!!
Нет!!!
Он легко вошел,
хотя ты и не хотела, Мицуко-сан.
Ты внутри такая упругая.
Отец...
Вот так... вот так.
Здесь никого нет, кричи сколько хочешь!
Нет, не двигайтесь больше!
Как же, я хочу еще!
Ты такая сладкая невестка.
Такая потеря для Ичиро.
Как тебе мой большой член, Мицуко-сан?
Кажется, твоей дырке он нравится!
Итак, как он тебе?
Если ты не скажешь мне правду, то!..
Говори!
Я...Я скажу вам, я скажу вам!
Отец, твой большой член,
просто... просто великолепен!
Лучше чем у Ичиро?
Д...да, Отец, твой... лучше!
Ты была великолепна, Мицуко-сан.
Это не правильно...
Пожалуйста, сохраните этот
секрет от Ичиро-сана.
Хорошо, а сейчас пососи снова.
Да, ты очень хороша Мицуко-сан.
Так хороша,
что у меня снова стоит, смотри!.
Отец, я не хочу больше, после всего...
Отец, он... большой!
Кончаю...
Кончаю....
Кончаю, кончаю!
Я...кончаю!!
Такаянаги...
Такаянаги.....
Эй!
Такаянаги.
Что случилось,
плохо себя чувствуете?
Вам нужна мед помощь?
У меня разболелась голова,
я пойду домой...
Это не хорошо.
Идите домой и хорошенько отдохните.
Этим богатым всегда все сходит с рук.
У меня болит голова?
Её лицо стоит перед глазами!
Недавно, я видел как учитель
извинялся перед отцом Такаянаги.
Похоже, у них не плохие связи
с мэром и шефом полиции.
Мой брат сказал,
что они связаны с Якудзой.
Идиот, чтоб он сдох!
Отец, пожалуйста, простите...
Что ты говоришь Мицуко-сан.
Мы только начали.
Н... но... мы занимаемся
этим уже несколько часов...
Пожалуйста, пустите меня в туалет.
Что?
Ты хочешь, что бы я тебя пощекотал?
Я настаиваю!
Ко... Кончаю.....
Скажи-ка мне, почему твои
соски все еще твердые.
Потому что...
Ты возбуждаешься, когда смущаешься!
Ты развратная невестка, Мицуко-сан.
Точно, пришло время принять лекарства.
Оставайся здесь, пока я не вернусь.
Я не скоро, нужно подождать
пока лекарство подействует.
Нет, пожалуйста, Отец, развяжите меня!
Понюхай свою мочу, пока ждешь.
Отец, такой жестокий...
После всего, это просто насмешка...
этой такой стресс....
Коджи-кун!
Нет, не смотри!
Нет!!!
Что ты делаешь, стой!
Не надо... сосать...
Нет, Коджи-кун, пожалуйста... не смотри!
У тебя мокрая киска...
Пожалуйста, не смотри Коджи-кун...
Стыдно...
Э...это моя....
Вагина, вагина моей сестры....
Стой... Это очень грязно, Коджи-кууун!..
Задница, задница моей сестры...
Нет, не лижи там...
Спасибо, Кучжи-кун...
Он очень большой...
Он очень большой, по толщине и форме....
Нет, если он войдет в меня...
K...Коджи-кун, нет... не делай этого.
Что угодно, но это...
Раньше ты гордо вертела
задницей перед Папой.
Ты ненавидишь меня так сильно?
Это не так.
Это невозможно...
Коджи-кун и я родственники.
Даже если не кровные!
Это невозможно!..
Даже если вынужденно!
Мы не можем делать этого!
Потому что это будет для нас хорошо?!
Он не смог его засунуть?..
Коджи-кун, этой был твой первый раз?..
Д... Дура, не смеши меня!
Черт побери эту пизду!
Какое мне дело до дырки,
которую трахали отец и брат!
Я трахну твой... зад!
С... стой!
Подожди, я почти готов...
Я в заднице моей сестры...
Сестричка, твоя жопа великолепна!
Твоя глубокая задница, рада мне.
Это здорово!
Мой зад....
Что, тебе нравиться трахаться в жопу,
Сетричка?
Брата хватил бы удар,
если бы он это увидел.
Н...не рассказывай,
Ичиро-сану... об этом.
Я буду тоже тереть твой клитор,
чтобы ты кончила, как кончаешь у папы.
М... Мой зад...
Мой зад...  Кончаю!
Сестричка....
Моим единственным желанием было
счастливо жить вместе с Ичиро и Айей...
Почему колеса везут не по тому пути...
Что я для своей семьи?
Я сексуальная кукла для Томизо
и Коджи-сана?
Что, теперь я должна удовлетворять
сексуальные нужды семьи Такаянаги?
Действительно ли я - невестка,
с которой плохо обращаются?