Эй... Мицуко.
Я пошел на работу.
Идти на работу так рано?
Трахнутый козел!
Можешь не провожать.
Я пошел.
Брат всегда был умной задницей.
С другой стороны я...
Всегда мог положиться на него.
Мой отец презирает меня...
Но мой брат - напротив.
Он всегда всё схватывал быстрее меня,
прежде чем я что-то начинал понимать!
Но, она...
Она моя!
Кончаю!
Пей это, пей это сестричка!
НЕВЕСТКА, С КОТОРОЙ ПЛОХО ОБРОЩАЛИСЬ
ЧАСТЬ 2: ДОРОГА К НОВЫМ УДОВОЛЬСТВИЯМ
Где Коджи?
Он сказал, что у него болит голова
и он сегодня будет отсыпаться.
Так Коджи заболел?
Д, да...
Что, но я хотела поиграть с ним.
Может, мы позвоним доктору?
Я не думаю, что это необходимо.
Хм...
Я позабочусь о нем,
не волнуйтесь Матушка.
Эй, Мицуко-сан.
Да, что вам нужно Отец?
Ты не хочешь...
отдохнуть вместе со мной?
Хм, я хотела проведать Коджи-куна...
Забудь о Коджи.
Но Отец... пожалуйста, остановитесь.
Сестра?
Ты можешь принести мне полотенце?
Сейчас принесу.
Извините меня.
Я поменяю твое полотенце на новое.
Все нормально, я прикидываюсь больным!
Спасибо, что спас меня...
В этом нет необходимости...
Ты вся моя!
Это же очевидно.
Дай-ка я трахну тебя в задницу.
Т... тебе лучше остановиться, Коджи-кун.
Я не пошел в школу сегодня потому, что
я хочу кусочек твоей сладкой задницы!
Мы не можем делить это...
Сделай это в последний раз.
Обещай мне...
Чего ты смеёшься?
Пожалуйста, послушай меня.
Ты говоришь одно и тоже каждый раз!
За последние два месяца, я трахал тебя в
задницу много раз, пока никто этого не видел.
Ты глотала мою сперму по утрам до еды.
И каждое утро, когда у меня был стояк
ты высасывала мочу и сперму досуха.
Если ты не хочешь, чтобы брат узнал
ты должна слушаться меня!
Если ты понимаешь,
покажи мне свои сиськи.
Они большие как всегда!
Такие соблазнительные сиськи.
Твои соски твердеют.
Я знаю, твои слабые места!
Струйка, струйка,
посмотри на эти струи!
Сестра, дай мне попить твоего молочка!
Все, что есть в тебе - моё!
Коджи-кун...
Сестра!
Мама!!!
O, Айя.
С возвращением, Ай-чан.
Ты знаешь, что сегодня
на обеде я всё съела!
Ого, ты съела зеленый перец?
Только не мою задницу...
Хорошая работа, Ай-чан.
Что делает Кучжи?
Его лихорадка проходит.
И он кушает!..
Это - для молока.
Интересно, куда мне спустить свое
молоко в твою жопу или твою пизду.
Не в пи... вагину.
Я не хочу залететь...
Почему? Как сводная сестра
я должна сопротивляться ему, но...
Ты хочешь его в задницу?!
Он пахнет и немытый, но ты хочешь.
Ты такой подлый...
Он проткнет мою задницу
своим большим членом.
Мицуко-сан, что-то не так?
Нет, нет... ничего...
Хорошо, если всё нормально...
Мицуко-сан, как ты думаешь,
садовники уже приехали?
Твоя жопа такая упругая,
такая мягкая, она лучшая!
Мой член в твоей жопе
когда они здесь.
И ты еще больше хочешь в задницу!
Я хочу пересадить дерево
перед чайной комнатой.
Покажи Матери и Айе как ты кончаешь.
Кончаю в твой зад!!
Полная загрузка!
Кончаю... Кончаю!
Кончаю!
Ичиро-сан всегда быстро кончал.
После рождения Айи,
мы практически не имели....
Он думал только о сексе для ребенка.
Он не видел во мне женщину?
У Отца и Коджи-куна такие большие...
И ты еще больше хочешь задницу!
Сестра, ты моя!
Скажи, я лучше моего брата и отца?
Ты не хочешь меня?
Сестра!
Думай обо мне... только обо мне!
Что ты относишься ко мне?
Как к любовнице, рабыни или...
или матери, которая тебя любит?
Сегодня Коджи-кун, я твоя мама.
Делай все, что захочешь...
Кончай внутрь маминой задницы.
Мы же семья, не стесняйся.
Да...
Так хорошо... Коджи... Коджи.
Мама!
Кончай внутрь своей мамочки!
Мама... Мама!
Э..э Мицуко-сан, похоже
ты чаще стала ходить в туалет.
Не говорите про это, это так стыдно.
Это потому, что Коджи-кун
трахает меня в задницу каждый день...
и мой зад со временем растянулся.
А, да.
Садовники недавно приехали,
может ты позаботиться о стирке?
Хорошо.
Он всегда просит меня сходить
в туалет, но почему не сегодня?
Трусы Коджи-куна...
Засохло.
Такой сильный запах от его спермы...
Молодые мужчины такие изумительные.
Такой запах...
Эй, Мицуко-сан...
Да?!
Можешь помочь?
Это займет немного времени.
Д, да...
Хорошо, надеюсь никто не увидит.
У меня нет на него времени...
Но Коджи нет и сегодня я его.
Мицуко-сан, а ты стала делать это лучше?!
Отец, вам приятно?
Почему, почему он не становиться твердым?
Отец...
Он не становится твердым!..
Сегодня, это не доставляет
мне удовольствие.
Ты можешь прекратить, Мицуко-сан.
Мне надо идти.
Но...
После того как он заполучил меня,
он стал таким жестоким.
Пока Коджи-кун не вернулся...
Я не могу ждать так долго!
Что думать...
Я не могу сделать это?!
Нет, я не могу!
Использовать трусы сводного
брата для самоудовлетворения?!
Запах Коджи-куна...
Коджи-кун, пахнет тобой!
Я дома.
Черт, как они могут работать
в такую адскую жару.
С возвращением домой.
С возвращением домой...
Ты енто что?
Ты соблазняешь меня?
Н, нет...
Этот сильный запах
от тела молодого мужчины...
Я только поменяла одежду,
потому что стало жарко.
Что ты говоришь,
твои соски стали твердыми.
Не... трогай их.
Испарина на теле и молоко
выглядят так странно!
Запах пота, сока из киски, задницы...
Не надо, не нюхай...
Запахи, столь возбуждающие!
Дай мне трахнуть тебя, сестра.
Я хочу трахнуть тебя в задницу!
Что-то льется из твоей киски!
Я буду тереть твой клитор, трахая
тебя в задницу и ты кончишь много раз!
Я волью в тебя свой сок.
Это проблема когда брат трахает
сексуально оголодавшую сестру!
Коджи-кун... Кончи... на меня!
Коджи-кун... она теплая.
Он только что кончил, но всё
еще твердый, твердый по-настоящему.
Он заставляет меня кончать постоянно...
У тебя отличная задница.
Твоему заду нравится
мой большой член, сестра?!
С каждым толчком, я постепенно
становилась свободной.
Мои моральные устои жены
и матери постепенно исчезают...
Э..э, чем-то пахнет.
Вы ребята должны сделать перерыв,
я принесла холодные напитки.
Большое спасибо, Хозяйка.
Так жарко, я так устал!
Отдохните немного.
Заходите.
Спасибо.
Сегодня очень жарко.
Вы уверены?
Не волнуйтесь
Но, Хозяйка...
Хозяйка?
Мы не можем делать это!
Вы, что, Хозяйка!..
Это - мой способ отблагодарить вас,
за проделанною тяжелую работу.
Не беспокойтесь, расслабьтесь.
Леди, а вы развратница.
Идиот, не называй её леди, она мисс,
кроме того...
Не волнуйтесь, это правда.
Посмотрите на это по-другому.
Я мать и также я в возрасте.
Но я еще и женщина.
Я еще не старая, правда?
Пожалуйста, доставьте мне удовольствие...
Х...Хозяйка!
Невозможно?!...
Это невозможно, матушка?!
Делает это?
Я чувствую это, такое теплое...
Матушка с двумя мужиками,
как странно...
Коджи-кун, ты возбудился
смотря на них?
Коджи-кун, сделай также!
Ну!
А это приятно.
Кучжи-кун, такой твердый...
Почему... это так приятно?
Я боюсь!...
Моё тело... само двигается...
Я боюсь, но... но!...
Он так глубоко проник!...
Такие большие сиськи!
Такие большие...
Большие груди, большие соски, нет лифчика
неудивительно почему они так обвисли!
Хозяйка, ваши действия доказывают,
что вам нравиться такой разврат.
Смотрите, у вас клитор торчит.
И от него так возбуждающе пахнет.
Не говорите такие неприличные вещи!...
Пожалуйста, не дразните старушку.
Этими вонючими членами...
засадите мне в мою дырочку
и заставьте меня кричать!
Я чувствую его внутри!
Толкайте... глубже!!!...
Хозяйка... Хозяйка!!!
Не справедливо, что обо мне забыли!
Вы можете использовать мою задницу...
Я очистила её...
Я никогда не использовал три отверстия,
особенно в задницу!
Вам так нравиться?!
Здорово... кончаю... кончаю!
Кончаю!
Кончаю!!!