"ГРИН БАННИ"
представляет
производство студии
“АРМС”
фильм ЯСУОМИ УМЭТСУ
Отдайте!
Ну, отдайте!
Ты хочешь быть с мамой и папой, детка?
Убей его.
Этого ублюдка, убийцу, извращенца
давно ищет полиция.
Он похищал молоденьких девочек,
насиловал их...
...и убивал, разрубая их тела на кусочки.
Кто будет плакать по нему?
Найдите тех, кто убил моих родителей.
Найду.
Клянусь тебе.
Когда же ты сдохнешь?..
А вдруг нас кто увидит?
Так даже интереснее.
КАЙТ: ДЕВОЧКА-УБИЙЦА
часть 2
Перевод -  MC Entertainment (2003)
Правка тайминга - Tuzik55555 (март 2017)
Нам очень повезёт, если мы найдём
следы подозреваемого.
Обыщите здесь каждый сантиметр!
Думаете, мы что-нибудь найдём
среди этого бедлама?
Профессионалы так и работают.
При падении с такой высоты
тело опознать невозможно.
Повезло девчонке.
Может у неё выросли крылья?
Акаи-сан, уже можно заходить?!
Да, заходите!
Что-то мало сегодня прессы...
Это потому что все
в полицейском участке.
Неужели узнали, что у нашего шефа
"комплекс лолиты"?
Что? Так вы не слышали?!
У полиции есть свидетель!
Что?
Он что-нибудь сказал?
Нет.
Он всё ещё в шоке, но известно,
что это была...
...женщина.
Женщина?
Убивала женщина.
Девушка.
Акаи-сан...
Вы давно здесь?
Каниэ,
твоей подружке придётся подождать.
Я пойду, поищу её.
Тебя там видел свидетель!
Почему вы не нашли её для меня?
Там всё стёрто в порошок.
Твоя крошечная серьга, наверное, тоже.
Эти серьги дороги мне.
Вы же это знаете...
Знаете как никто другой.
Тебе хватит и одной.
В общем, ты должна понять,
в какую ситуацию ты попала.
Ты убила заказчика.
Каниэ-сан дал мне ложную наводку.
Я не виновата.
Важен только результат!
Тогда делайте всё сами!
Слишком долго не гуляй!
Сава?..
Как дела?
Что с тобой? Всё в порядке?
Конечно, нет.
Рука ещё болит.
У меня из головы выдрали клок волос.
И вообще я без сил.
Заходи.
Я сделаю кофе.
Лучше чай.
Крепкий зелёный чай.
У меня нет чая.
У меня есть.
Горечь какая...
Мне нравится.
Сава.
Что?
Чем мы будем заниматься через 10 лет?
Это что за вопрос?
Всего одна мишень.
Для тебя это сущая ерунда.
Ты меня понял, Обури?
Только сегодня не опаздывай.
Сава...
10 лет...
5 лет...
Мы можем не дожить даже до завтра.
Так что, я сейчас беру от жизни всё.
Выживешь ли ты, пообедаешь ли завтра...
ничто не известно наверняка.
Акаи приказал?
Да.
Я должна убить тебя.
Зачем же ты пришла сюда?
Ты же знал об этом.
Приготовься.
Твоих родителей убили...
...Акаи и Каниэ.
Я знаю.
Уже давно знаю.
Обещай, что вернёшься сюда.
Этот тип работает в прокуратуре.
Он за взятки закрывает глаза
на делишки крупной корпорации.
Через 3 минуты он будет
в последнем вагоне. Убери его там.
Что-то не похож он на чиновника.
Будь осторожен.
Я пока не хочу, чтобы Акаи-сан
избавлялся от меня.
Кто ты такой, твою мать?..
Разве ты не знаешь?
Я - простой гражданин.
Умри.
Ах ты, паршивец!
Сволочь!
Я разорву тебя в клочки!
На клочки разорвёт...
...тебя!
Простите, Акаи-сан.
Обури...
...что ты делаешь?
Даже не думайте!
Успокойся, ладно?
Кем на самом деле был этот "чиновник"?
Это был полицейский
из отряда спецназа.
Разве Каниэ тебе не сказал?
Этот человек был вооружён.
Он хотел убить меня!
Не понимаю, при чём здесь я?
Мы расстанемся, я исчезну.
Будешь меня преследовать, умрёшь.
Погоди, погоди.
Ты обещал выполнить ещё два заказа.
Выполняй их сам.
Сава с тобой?
Мы исчезнем вместе.
Ясно.
Сволочь!
Добавил мне проблем!..
Что такое?!
Ты?!
Я думал, ты уже сдох!
Отойдите!
Отойдите от него!
Сава...
Обури, держись!
Потерпи!
Сава?
Почему ты здесь?
Встать сможешь?
Наверное...
Я почти не чувствую левую руку.
Тебе нужно к врачу.
Не шевелись!
Сава...
Обури, я вас не убью.
Сава, отблагодари меня.
Нет! Отпустите меня!
Нет! Нет!
Перестаньте!..
Каниэ, хочешь пришить его?
Хочу...
Я хочу раскрасить все стены
кровью этого ублюдка!..
Слышала?
Что будешь делать, Сава?
Обури, псу лучше быть
на цепи у своего хозяина.
Не надо...
Нет...
Не обязательно было делать всё это,
лишь чтобы убить его.
Мне мало просто убить его.
Неужели ты так его ненавидишь?
Дело не только в этом.
Это моё хобби.
Хобби?
Я получаю истинное наслаждение
при виде чужих мук.
Ничто больше не доставляет мне
такое удовольствие.
Гадкое хобби.
А ты меня прямо напугала.
Я на секунду поверил,
что ты предашь меня.
Значит, теперь я буду работать одна?
Не волнуйся.
Мы уже нашли замену Обури.
Где вы убьёте Обури?
Там, где заставили тебя
впервые убить человека.
Жду не дождусь завтрашнего вскрытия.
Я пойду.
Почему ты не можешь остаться?
У меня завтра экзамен.
Бросила бы ты колледж...
С карандашами я смотрюсь лучше,
чем с оружием.
Смерть, вызванная обширной кровопотерей.
Мы нашли несколько пуль.
Не люблю я заниматься этим с самого утра...
Акаи-сан, почти всю работу
мы выполнили до вашего прихода.
Молодцы.
Что с вами?
Вы сам не свой...
Кстати, вы заметили?
Что?
Я только сейчас понял.
Это место...
Теперь здесь стоянка...
А четыре года назад здесь убили семью.
Четыре года назад...
Мы тогда провели расследование.
Помню, у убитых была дочь.
Её потом кто-то удочерил.
Соблазнительная была девчонка...
Обури...
Обури!..
Не думал я, что тебе
хватит смелости убить Каниэ.
Но в таком состоянии ты вряд ли
справишься со мной.
Я прав?
На этот раз я сам тебя прикончу!
Сейчас ты не в силах даже
спустить курок!
С такой-то рукой!..
Сава?..
Что происходит, Сава?
Моя рука!..
Значит, вы с Обури...
Каниэ убила я.
Обури цел.
Вы обвели меня вокруг пальца...
Почему?
Ты знаешь, как долго
я ждала этой минуты?
Это тебе за папу и маму.
А это за меня.
Сава!
Пошли!
Ты где пропадала?!
Заткнись! Сегодня я тебя обыграю!
Зови всех!
Подождите ещё немного.
Очень скоро...
...Обури вернётся к нам.
КАЙТ: ДЕВОЧКА-УБИЙЦА