"ГРИН БАННИ"
представляет
производство студии
“АРМС”
фильм ЯСУОМИ УМЭТСУ
Как тебе этот дом?
Здесь неплохо, правда?
Да.
Знаешь, тебе повезло.
Эти уроды из моего фан-клуба
даже не догадываются...
...что у меня здесь есть квартира.
Тоже мне звезда.
Отвратительный, вульгарный...
...наглый, умственно отсталый мальчишка.
Заполучил на телевидении собственное шоу...
...и думает, что ему всё можно.
Да кем ты себя возомнил, сопляк?
Постыдился бы...
Cука!
Получила от умственно отсталой звезды?
Понравилось, стерва?
Меня просто выворачивает
от твоих вонючих духов.
Какая же ты мерзкая, сука!
Да я за это в суд на тебя подам.
Вот увидишь:
мой сын - первоклассный юрист.
Он такого мерзавца, как ты,
раздавит, как клопа.
Ты меня слышишь, наглец?
КАЙТ: ДЕВОЧКА-УБИЙЦА
часть 1
Перевод -  MC Entertainment (2003)
Правка тайминга - Tuzik55555 (март 2017)
Мы нашли следы двух пуль
в груди и в голове.
Имеется подкожное кровоизлияние.
Он умер почти мгновенно.
Акаи-сан.
Стреляли из особого оружия...
Пули разорвались в его теле.
Тогда изучите фрагменты пуль.
Медики уже приехали?
Они все в больнице.
Пищевое отравление.
Вот засранцы...
На что идут наши налоги?
А с бабкой что?
Смерть от шока.
Вероятно, сердечный приступ.
На всякий случай отправьте её на вскрытие.
Так этот тип - знаменитость?
Да. У него каждую неделю семь телешоу.
Он популярный комик.
Какая ирония...
Он больше всего любил приколы про трупы.
Над этим приколом смеяться не будут.
Прямо плакать хочется.
Он был лучше всех!
Зачем кому-то нужно было его убивать?!
Он был самым классным парнем
из всех, кого я знал.
Не могу поверить, что мы больше
не будем работать вместе!
Спасибо, Огата-сан.
Поклонники погибшего стекаются
к месту его убийства. Они возмущены.
Да, он был очень популярен.
Могу добавить, что у нас есть информация,
согласно которой это убийство...
...может быть связано
с организованной преступностью.
Ты отлично сработала. Молодец.
Да, но мне жалко старушку.
Люди умирают каждый день.
Иди сюда.
Мне сегодня не хочется.
Доставь мне удовольствие.
Я знаю.
Но...
Сава!
Мне и без тебя хватает проблем.
Что случилось?
Разве ты не чувствуешь?
Залезай.
"Копи жир"
Нужно быть пунктуальнее, Обури.
Кто мишень?
Который?
Все трое.
Ты будешь не один.
Займись тем, что спереди.
Остальных уберёт твой напарник.
Что они сделали?
Они совращают малолетних.
И они за это заплатят.
Я буду не один?
В эти выходные соберёмся снова?
Позвоните мне, когда сможете.
Всё будет как обычно.
Мне моей жены недостаточно.
Удивлён?
Это ты стреляла?
Да.
Вам причитается обычный гонорар.
Деньги возьмёте у Каниэ.
От вас воняет, Акаи-сан.
Обури...
...у меня не такая уж и лёгкая работа.
От трупного смрада
постоянно слезятся глаза.
Гнилостный запах сбивает с ног.
Неудивительно, что от меня воняет.
СПИСОК КЛИЕНТОВ
ВЫПОЛНЕНО
Акаи-сан...
...вы подумали о моей просьбе?
Конечно.
Я не хочу тебя удерживать.
Да?
Мне не по себе от вашей щедрости.
Однако...
...за тобой ещё три задания.
Я знал, что вы это скажете.
Таков был наш уговор, разве нет?
Мы должны быть честны друг с другом.
Да, Каниэ?
Я прав?
Каниэ-сан, я постараюсь не опоздать.
Что ты делаешь?!
Мазила!
Не догонишь!
Дурачок!
А ну! Отдай мяч!
Эй, парень! Кинь нам мяч!
Вы испачкали мне куртку.
Да она и так страшная...
Иди домой и постирай её!
А он способный.
Поэтому мне нужна ты.
Ваша сдача - 105 йен.
Большое спасибо.
Тебе идёт эта форма.
Ты...
Мне нравится.
Новый вкус.
Хочешь?
Ты спросила у Каниэ,
где я работаю в полсмены?
Ну...
Что?
Скажи мне, как тебя зовут.
Сава.
Это значит "песок, который не удержать"
и "перо, летящее по ветру".
Запомни.
Тебя правда так зовут?
Конечно.
А я...
Обури.
Ты ведь Обури?
И много ты знаешь обо мне?
Ты сердишься?
Нет, просто...
Каниэ сказал мне, как тебя зовут,
вот и всё.
Тебя правда зовут Обури?
Правда.
Какое необычное имя.
Все так говорят.
У тебя есть семья?
Нет.
А у тебя?
И у меня нет.
Ты как я, да?
Можно тебя спросить?
Конечно. Спрашивай, что хочешь.
Я скажу.
Что у тебя с Акаи?
Ну, он...
...он мой опекун.
Он и мой опекун.
Странное совпадение.
Правда?
Тебе дороги эти серьги, да?
Что? Почему?
Они были на тебе и в прошлый раз.
Они какие-то странные,
но очень красивые.
Они...
...из крови моих родителей.
Можно сказать, что это
мой счастливый талисман.
Идём!
Показывай...
...где живёт Обури!
Чёрт...
Это же...
Ты его знаешь?
Это звезда Голливуда.
В моём классе есть его поклонники.
Не знала, что у него
есть брат-близнец.
Через пару минут они будут здесь.
Это уже третья знаменитость.
Убей того...
...что справа.
Если убью не того, извини.
С ним три телохранителя,
так что будь осторожна.
Где его убрать?
Мы отлично сработались, и всё потому...
что для всего мира мы одно лицо.
Академии придётся специально для нас
учредить новую номинацию "лучший герой боевика".
Жаль, что нельзя получить два Оскара.
Теперь надо заняться режиссурой.
Выжмем из продюсера 300 миллионов
на следующий хит...
...половину денег прикарманим
и получим ещё один Оскар!
Да!
А те Оскары, что нам не дадут, мы купим!
Ты кто такой?!
Это девчонка!
Сволочь!
Сдохни!
Ты - кусок дерьма!
Я тебя убью!
У меня нет слов, малышка...
Жаль, что тебе придётся умереть.
Не шевелись.
Какого чёрта?
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
КАЙТ: ДЕВОЧКА-УБИЙЦА
фильм
ЯСУОМИ УМЭТСУ
продюсеры
ТАРО МИЙЯБИ
ОСАМУ ИКЧУ
художник-аниматор
ЮКИ ИВАИ
художник-постановщик
ШИГЕРУ ИКЕХАТА
оператор-постановщик
ЙОСУКЕ МОРИГУЧИ
композитор
АН ФУ
соло на альте и саксофоне
АЦУШИ ИКЕДА
автор сценария и режиссёр
ЯСУОМИ УМЭТСУ
компания
“ГРИН БАННИ”
производство студии
“АРМС”