Нет, пожалуйста, не надо.
Поздно. Твоя пизденка плачет, моля об этом.
"Дайте мне, дайте мне".
Это не правда.
нет - значит да, не так ли?
Твое тело честнее.
Нет, пожалуйста, не надо.
Зверь.
Увидимся позже.
Мама, держи себя в руках.
Рюми, прости за то, что вовлекла
тебя в это.
Все в порядке. Не сдавайся.
Я больше не знаю что делать.
Мама.
Перевод и тайминг - Анатолий Пушкин ( ака Tenshi,fiver,baka)
baka_sama@mail.ru
Ивановский клуб аниме Сакура.
Посмотрим? У тебя еще не достаточно
силы чтобы удовлетворить меня.
Пришло время лишить
тебя девственности.
Нет, пожалуйста, не тыкайте таким
твердым в меня.
Посмотрите на это! Твоя щель уже готова
проглотить меня целиком!
Нет, нет.
Сдавайся.
Это твой шанс стать женственной.
Делай, как Юми сказала.
Щас я сделаю тебя настоящей
женщиной! Поехали!
еще нет. Я давлю изо всех сил.
Больно, больно. Пожалуйста, остановитесь.
Ну, какие ощущения когда
теряешь девственность.
Это больно? Неужели так больно
что хочется плакать?
Сестренка, мама.
Распутные Сестры
~ Два ранних фрукта ~
Третья ночь.
"Погружение в любовь и удовольствие"
Сторона А:
Рюми и Томоко в любви.
Ты все еще здесь?
Почему вы здесь?
Дом полный женщин, кажется безопасным,
но кругом одни дыры.
Не может быть. Томоко!
Томоко!
Томоко. Почему?
Она сама попросила. Она сказала, что несправедливо,
что она одна осталась чистенькой.
Томоко...
Я не справилась как мать.
Больно, да? Извини, я не смогла защитить тебя.
Сестренка, я стала красивой?
Что?
А не плохо трахаться с мужиками?
Было видно, что тебе нравиться это.
О чем ты говоришь?
Это больно, и я не могла
дышать, но...
Но это так приятно, не так ли?
Томоко.
Сестренка, спи сегодня со мной.
Томоко, не бойся.
Я сегодня останусь с тобой
на всю ночь.
Угу.
Забудь обо всем.
Это был плохой сон.
-Сестренка?
-Да?
Мне было одиноко.
ТЫ и мама так много страдали.
Но я ничего не знала.
Я ничего не делала.
Нет, это была моя вина.
Я не хотела, чтобы ты беспокоилась,
поэтому ничего тебе не сказала.
Кроме этого, я не только не смогла
защитить тебя...
Сестренка, это не твоя вина.
Ты ничего плохого не сделала.
Спасибо Томоко.
Я все еще горю.
Томоко?
Я трясусь и горю, как будто
член все еще во мне.
Что ты говоришь, Томоко?
Когда ты трахалась с ним, ты
тоже это чувствовала?
Не будь странной и ложись спать!
Скажи мне, сестренка.
Томоко!
Я мяла свои груди вот так сегодня.
Остановись Томоко!
Что ты делаешь?
Сестренка, твои соски твердеют.
Нет..
Ты чувствительная, также как я.
Это не так.
Куда ты суешь свою руку?
Вау, прямо как сказала Юми.
Твоя киска становиться влажной.
Томоко, не убирай свои пальцы!
Может быть я и приемная мать,
но мать есть мать.
Им должно быть больнее, чем мне.
Я должна поддержать их.
Обалдеть. Ты прямо вся течешь.
Не надо, Томоко.
Продолжай говорить это,
я схожу с ума.
я подглядывала, когда ты это делала,
так что я знаю все об этом.
Ты чувствительна вот здесь, не так ли?
Томоко.
Эти девочки...
Так почему бы тебе к ним не присоединится?
Ты!
Иди внутрь и обними их.
Но..
Ты ведь их мать, не так ли?
Мама?
Рюми, Томоко. Я плохая мать.
Мама!
Пожалуйста, не плачь. Это не твоя вина.
Почему бы нам всем не лечь вместе
в кровать, обнимая друг друга.
Томоко
Точно. Мама. Давай обо всем забудем.
Спасибо Рюми.
Какая прекрасная семейка.
Ты! Ты пришла за нами опять.
Могу я присоединиться сегодня к
вашей великолепной семье?
Я такая же, как вы.
Мой босс украл мою девственность.
Смотря на вас, я вспомнила, какого было мне.
Сейчас я так возбуждена.
пожалуйста, мне так одиноко мастурбировать
все время самой.
Томоко, не верь ей так легко!
Она шантажировала нас...
Все в порядке.
Томоко?
Все в порядке, не так ли сестра?
Каким то образом, вы двое превратились
в настоящих женщин.
Я так рада слышать это от тебя мама.
Мы закончи в следующем году вместе, сестренка.
Томоко..
После того как мы закончим, давай делать
больше грязных вещей вместе, сестренка.
Вы двое так близки,
как будто вы настоящие сестры.
Ты такая отзывчивая.
Твой муж наверняка тебя не удовлетворял?
Томоко, что ты делаешь?
Сестренка тебе нравиться?
Когда-нибудь видала раньше?
Помуслякай его немножко.
Потрясно.
Вкусно, не правда ли?
В тебя влезло два пальца!
Тебе нравиться?
Ты вся течешь.
Как приятно.
Он входит! Он входит в меня!
Это наверно не справедливо
по отношению к твоему мужу.
Входи!!
Ну, как тебе больше нравиться так,
или как тебя муж трахает?
Ты тащишься?
Я обожаю его!
Да сестренка, еще!
Юми-сан
Извини. Я тебя разбудила?
Куда ты пошла?
Работать.
В это время?
Да. Я должна хорошенько подготовиться к мести.
Больно, больно. пожалуйста остановитесь.
Ну что чувствуешь когда
теряешь девственность?
Это больно? Так больно,
что хочется плакать?
Отец.
Такето.
Я страдала точно также.
Сторона В:
Юми, леди возмездия.
Опять неправильный пароль.
Такето-кун? Я не знала что ты здесь.
Что ты так поздно здесь делаешь?
Мой босс отправляется завтра в поезду
на важную деловую встречу.
поэтому мне сегодня надо
приготовить документы.
Тебе нравиться так много работать
на моего отца?
Не то чтобы я работала на твоего отца.
Я работаю на себя.
Тогда, ты в него не в люблена?
Такето-кун...
Юми-сан. Это не справедливо.
Ты сравнивала меня с моим отцом,
и смеялась надо мной за моей спиной!
Нет, нет.
Такето-кун, что ты делаешь?
Заткнись!
Я заставлю тебя понять
что я лучше отца!
Больно, Такето-кун!
Юми-сан...
Будь нежным.
-Вот так?
-Да. Не заставляй меня ждать.
Такето-кун
Ты меня любишь?
Да.
Мы уже из этого выросли.
Ты должен подождать, пока не станешь
гордым и сильным мужчиной.
Тогда, почему ты меня не спас?
Потому что...
Когда это ты заимел такой большой?
Ты боялся своего отца?
Юми-сама..
Моя очередь.
Такето-кун
потрясающе, еще, еще.
Юми-сама, я больше не могу ждать!
Подожди!
Твой отец убьет меня, если
я пересплю с тобой.
Юми-сама.
Ты защитишь меня от него?
Конечно, Я буду защищать тебя от отца!
Я могу тебе доверять?
Ты входишь в меня, Такето-кун.
Тогда я буду на твоей стороне.
Я тебе помогу.
Юми-сама, спасибо.
Как хорошо.
Юми-сама, покажи мне лучшее.
Нет.
Мы так друг другу подходим.
Мне так хорошо, Юми-сама.
Так приятно.
Кончаю!
Твой отец обалдеет когда
вернется из деловой поездки.
Когда он выяснит, ты приберешь к рукам семью Кизатавы.
Шах и мат, как он говорит.
Договор у тебя в надежном месте?
Да, храниться в папином сейфе.
Я помогу. И почему бы тебе не
дать мне попробовать?
Сейчас?
Это шанс проучить твоего отца.
У вас нет денег?
Тогда продайте дом. Он довольно
неплохо стоит.
Я должна спросить мужа. я
не могу сам его продать.
Спрашивать мужа? Почему ты
должна это делать?
На первом месте у тебя должна быть
автомобильная авария, а не он.
Не указывай моей матери.
Если ты меня хочешь...
Дура! Мы это уже прошли!
Заплатите всю сумму в течении 2 дне,
пока мой отец не вернулся домой.
Это не возможно.
Я не интересуюсь приемными дочерьми шлюхи,
которых мой отец уже изнасиловал.
Что ты сказал.
Тебе даже сестренку не
удовлетворить.
Что?
Ты скорострел.
Что? Да с кем ты по-твоему говоришь?
С тобой! Ты хуже чем
твой отец!
Ты!
Такето-кун, успокойся.
Мы здесь о деле говорим.
Ты понимаешь?
Да.
Такето-кун, ты врал мне.
что?
Эти женщины не опустились все-таки.
Это не так.
Если ты не можешь, удовлетворишь этих женщин,
то не можешь говорить, что ты разрушил семью.
Юми-сан..
Может быть, это удалось твоему отцу...
Что ты сказала, Юми?
Что вы все скажите?
Если Такето-кун сможет сам удовлетворить
вас троих, тогда мы выиграли.
Если Такето-кун не справиться,
договор бедет уничтожен.
Юми-сан!
Я согласна!
Я тоже!
Докажи мне что ты сильнее отца.
Сильнее.
Твой отец мял мою грудь сильнее.
Так что ли?
Пусть он будет тверже. Тверже
чем у твоего отца.
Отлично. Он становиться большим.
Я заслужила его, потому что сосала его.
Мне нравятся ноги молодых парней.
Не лижи мои ноги.
Ты уже кончил?
Ты хочешь, чтобы я еще пососала?
Так вот как высосать все, что осталось внутри!
Такето, от того, как мама делает,
ты кончишь до последней капли.
Еще нет, еще нет.
Битва только началась.
Вставай опять.
А так хорошо, так хорошо.
Уже утро.
Девочки не пойдут в школу сегодня.
Это твой шанс побаловать их.
Зачем терять это?
Я всегда хотела такой большой.
Ну хотя бы завтраком покормите.
Я опять кончаю.
Нет, сестренка держись.
Блин дайте передохнуть.
Я еще не кончила! Я еще не кончила!
Я не хочу проиграть тебе Такето!
Сдавайся и кончай!
Я тебя щас здесь помою.
Дашь мне это позже, Такето.
Не мой меня там!
Я кончаю!
Это так классно!
Юки и Томоко - еще, еще!
Великолепно!
Пожалуйста, Такето, повращай бедрами!
НЕ останавливай пальцы.
Двигай во мне пальцы сильнее,
чем у Рюми!
Хватит уже, остановитесь пожалуйста.
Мне это порвать?
Я ее порву и все закончиться.
Нет, только не это.
Тогда это будет продолжаться и продолжаться.
Нет, нет. Хватит.
Будь мужчиной. Приди в себя.
Ты хочешь продолжить или нет?
еще!
Сильнее!
Не останавливайся!
Как я и говорила..
...я сделала, так как мне велел мой босс.
Теперь пока он думает, что он выиграл. У вас
есть отличный шанс отомстить.
Ясно. Я так и сделаю.
Я тоже.
Отлично! Приемные сестры вдвоем обслуживают меня!
Хорошо! Отсосите!
Кончу с каждой по отдельности!
Пожалуйста, директор простите меня.
Сопротивляйтесь мне только когда
выплатите долг ваших родителей!
Нет! директор, пожалуйста, остановитесь!
Хорошо! Облизывайте весь член!
Нет, директор. Я не могу
это больше делать!
Вы обе мои рабыни до
конца ваших жизней!
Теперь обслужите меня
опять вместе!
-Простите меня, простите, пожалуйста!
-Кто-нибудь помогите мне!
Алло, полиция?
У меня есть документы, на которые
вы должны посмотреть..
..они содержат компрометирующий материал
по Ногава Индастрис.
сдавайтесь! вы можете плакать,
вы можете причитать...
...но я директор Школьного правления!
Меня никто не победит!
Месяц спустя.
Твой отец в тюрьме. Ты свободен.
Я проиграл своему отцу.
Да, но в действительности ты победил.
Давай, заставь его встать.
Ты сюда пришел как возмездие
за грехи твоего отца, не так ли?
Так, пришло мое время поесть.
Эй, сестренка, не забирай его весь.
Я тоже немножко хочу.
Еще так рано, а все уже веселятся.
Мама!
Не хочешь присоединиться к нам?
Я бы с удовольствием, но я должна
идти на роботу.
Я возьму свое и наиграюсь когда вернусь.
Да, Такето-сан?
Дааааы
Езжай аккуратно.
Все конец.
( НЕ забудьте помыть руки :)))