О, мне теперь он так мал...
Папочка, ты хранил его с собой?
Именно, он всегда был со мной.
Даже когда я работал за границей.
Всегда...
...с твоим купальником...
Потому что он напоминает мне о тебе, Томоко...
Папочка...
Ты подросла, пока меня не было, Томоко.
Т-Томоко...
Томоко...
Кто вы такая?
Господин...
Похоже, что вам полегчало.
Что вы делаете?
Как я рада вас видеть, господин Китазава.
Я слышала, как во сне вы звали Томоко по имени...
Меня зовут Окамото Юми.
Я работаю юрисконсультом в "Ногава Индастриз".
Я пришла попросить вас пересмотреть ваше мнение...
...относительно пребывания Нозавы Такето в вашем доме.
По этому вопросу вам следовало бы обратиться к Юкие.
У меня нет никакого желания жить вместе с парнем,
который спит с моей женой.
Так значит, вы уйдёте из своего дома?
Может быть, это звучит несколько грубо,
но я должна вам сказать о наличии у вас
ещё и другой проблемы.
Вы не можете удовлетворить свою жену.
В самом деле?
Именно...
Потому что ваше тело реагирует лишь на вашу дочь...
Может быть, я была не права...
Но почему это с нами происходит?
Не плачь, мамочка.
Что бы ни случилось, мы тебя никогда не бросим.
Это так, мамочка.
Спасибо вам, Руми, Томоко...
"Аишимаи - Аморальные сёстры-2"
"Прелести двух сестричек"
"Ночь вторая: "Любовь сестры"
"Сторона "А": "Томоко, девочка с "комплексом отца"
Ну как вы поговорили с нашим отцом?
О нет, я полагала, что только вы способны разрешить это...
Спокойней, Руми.
У меня есть идея, чтобы попытаться...
Правда?
Я готова пойти на всё,
чтобы спасти маму и папу от развода!
Томоко, могу я попросить тебя об одном одолжении?
Меня?
Так точно.
Вчера в кабинете вашего отца я нашла кое-что интересное.
Что-то интересное?
Кто там?
Томоко...
Ну, я подумала, что ты хотел бы увидеть меня в нём...
Тебе не нравится?
Э-э... Конечно, мне нравится...
Правда?
Да, конечно...
Спасибо, Томоко...
Подойди поближе, чтобы мне рассмотреть получше...
Угу...
Томоко...
Ты выглядишь, как твоя мать в юности...
Шейка и груди такие же...
О нет, папочка...
Ещё с тех пор, как мы взяли тебя после смерти твоей мамы,..
...я не мог помыслить о тебе как о своей родной дочери.
А я не могла о тебе думать как о родном отце...
Потому что мы и вправду не кровные родственники...
Мне было страшно.
Я никто иной, как отчим,
который избегает своей падчерицы.
Папочка...
Но сегодня я не могу сдержаться, Томоко...
Папочка, нет, нам нельзя.
Так ведь ты же занималась
всякими непристойностями с Такето?
Почему же ты не можешь заняться этим со мной?
Это не честно!
Папочка, однако...
Я переживаю за маму...
Томоко...
Папочка, прекрати...
Если ты будешь меня вот так лизать,
я не устою на ногах...
Это же твой прелестный бутончик прячется под купальничком?
О нет, папочка...
Прошу, не смотри на меня...
Ты так красива, Томоко...
Словно нераспустившиеся лепестки розы,
сдерживающие свой аромат.
Папочка, не надо!
Не суй туда свой палец, прошу тебя!
Ты говоришь, что переживаешь за мамочку,..
...но твоя киска уже разгорячилась.
Папочка, не надо...
Правильно, зови меня папочкой...
Я сойду с ума...
Папочка!
Я же... Долгое время был импотентом...
Но теперь мне вернулась сила...
Папочка, такой большой...
Я позабыл это чувство.
Тебе было стыдно за такого отчима?
Нет, не было.
Томоко...
Папочка, у тебя такой твёрдый!
Просто невероятно, что он стал таким...
Я не в силах больше ждать, Томоко.
Я вымотан физически и душевно...
Ты поласкаешь меня своими прелестными губками?
Прошу тебя, Томоко...
Пожалуйста, пососи мой вновь пробудившийся член...
У, конечно...
Похоже, что у твоего мужа всё-таки встало.
Как же так? Я никогда не могла его так возбудить...
Не отворачивайся!
Ага...
Смотри внимательно...
Вот какой твой муж на самом деле...
М-Мамочка...
Папочка...
Как отцу, мне следует отведать вкус своей дочери...
Но...
Ты же не мой настоящий отец...
Но ведь тебе нравится, когда я так говорю?
Ну, да...
Теперь я могу войти им в тебя...
Я так долго ждал этого момента!
Папочка...
Я хочу тебя кое о чём попросить...
Я хочу, чтобы ты оставался с нами в семье.
Я не хочу разлучаться с сестрой, Такето,
Юми, мамочкой и тобой...
Я всех вас люблю. Я вправду...
Томоко...
Так что прошу тебя, папочка, не уходи!
Я хочу, чтобы мы навсегда остались все вместе.
Люди могут подумать, что у нас отношения странные...
Но мне неважно, что люди подумают,
с той поры, как мы вместе...
Томоко...
Она замечательная девочка.
Своим телом она пробует удержать сердце твоего мужа...
...и тем самым спасти семью...
Давай, папочка...
Входи.
Томоко...
Папочка, я люблю тебя.
Мне так горячо.
Я хочу, чтобы ты сунул его в меня.
Томоко...
Он помещает свой пенис в тело Томоко...
Тебе, должно быть, завидно!
Твоя дочь забрала у тебя мужа!
Но ведь ему хорошо...
Не ври!
Ты откровенна, Юкие.
Прошу, сильней! Ещё сильнее!
Уже лучше.
Такето...
Ты же ревнуешь, верно?
Тогда скажи, что ты завидуешь!
Муж бросил тебя, так что тебе должно быть плохо.
Скажи, что тебе грустно!
Я завидую...
Мне так грустно...
Пожалуйста, не оставляй меня!
Папа, я люблю тебя.
Ещё, сильнее...
Томоко, я тоже тебя люблю.
Я люблю тебя!
Папа, умоляю...
Я хочу, чтобы ты любил ещё и мамочку, Юми и Руми...
У тебя такой большой член.
Это будет нечестно, если он достанется только мне.
Мы обязаны это.
Все хотят твоего пениса.
Ладно, я понял, Томоко.
Я буду трахать всех вас.
Спасибо, Томоко, я вернулся к жизни...
Благодарю тебя, Томоко...
Спасибо...
Прошу, кончи в меня...
Томоко...
Кончи в меня, прошу...
Томоко, я кончаю!
Я выстрелю в тебя как следует!
Папа, я сейчас...
Я сейчас кончу...
Я кончаю! Я кончаю!
Томоко, кончим вместе!
Я чувствую в себе сперму папочки...
Папа, мне так хорошо от тебя...
Сильнее, Такето!
Такето...
Тебе, должно быть, завидно.
Ты же хочешь его любви?
Скажи, что ты хочешь быть любима!
Кончаю!
Я пойду к отцу.
Руми?
Мама, пошли вместе.
Попросим его заняться сексом с нами...
Руми...
Ты всё забудь и пойми,
что на самом деле мы - одна семья.
"Сторона "В": "Дом нескончаемой похоти.
Новые Китазава".
Чёрт возьми!
Даже если Томоко всего лишь моя падчерица,
я занялся с ней сексом...
Всё кончено. Я всего лишь грубое животное...
Ты?!
Я заснял на камеру твою запретную связь...
...со своей же падчерицей.
Представляю, что будет,
если это отослать тебе на работу...
Ты собрался меня шантажировать?
Быть может.
Делай, что хочешь...
Я худший из отцов...
Отец, поддавшийся искушению.
Я заслужил наказание...
Постой, кто сказал,
что я собираюсь тебя наказать?
Здесь важнее всего семья, пойми это...
Юкие?
Дорогой...
Если человек раз оступился,
ему уже нет пути назад...
Так ведь?
Теперь ты понял,..
...что всем нам уже нет возврата к обычной жизни...
Мы все в одной лодке.
Это ведь неплохая идея,
остаться всем вместе и наслаждаться?
Пусть болтают, что хотят.
Нет смысла жить на свете,
пряча свои желания.
Вы согласны?
Я не желаю, чтобы мы притворялись кем-то,
кем мы не являемся на самом деде.
Мы не являемся кровными родственниками,..
...так что нам не нужно искать связи с кем-либо ещё...
Юкие...
Дорогой...
Итак, отныне всё, что твоё - теперь и моё...
...и всё что моё - твоё.
И это становится за правило.
Согласен.
Мои поздравления, Такето:
родилась новая семья!
Юми...
Это надо отпраздновать!
Хорошая мысль!
Я согласна!
Повеселимся же сегодня!
О, вы обе стараетесь...
Как здорово, такое чувство, будто я - мужчина...
Ты так прекрасна, Юкие...
Дорогой...
Ты уже вся влажная.
Насколько же ты похотлива!
О, Такето...
Давай сильнее!
Просто блаженство...
Словно я получаю мужской оргазм...
Она уже готова.
Давай же, трахни её!
Дорогой...
О, милый...
Мне так здорово...
Как тебе твой муж?
Как не бывало, а?
Я чувствую член Такето во мне...
Юкие, почему мы занимаемся сексом с кем-то ещё?
Дорогой, прости меня...
Нет, раз ты снова так делаешь,
я займусь сексом с Руми...
Нет! Нет!
Прошу, не оставляй меня!
Тебе следует показать отцу,
какой же ты стала взрослой...
Нет, я не могу. Это стыдно...
О, Руми, ты так прелестно смотришься в этих форменных трусиках...
Нет, не смотри, папочка!
У неё здесь такой миленький бутончик...
Она намокла, так как вся истомилась по тебе...
О, ты так сильно меня хочешь?
Нет, очень прошу, не уходи!
Мамочка, пососи тогда у меня...
Я взяла его у Юми.
Прошу, пососи, мамочка...
Томоко...
Руми, не пососать ли тебе мой член?
Зачем ты медлишь?
Я же знаю, что ты сгораешь от желания пососать...
Ты всё ещё сдерживаешься, не так ли?
Ты старалась думать, что он твой настоящий отец...
Но теперь тебе не о чем беспокоиться...
Дай волю своему желанию.
Мамочка, прошу, прости меня...
Руми...
Прекрасно, можешь лизать его, как хочешь, снова и снова.
Уверена, что мама простит тебя.
Мама, соси сильнее...
Энергичнее, чем сестра.
Твой язычок бесподобен...
Пенису твоего папочки это очень нравится.
Хочешь, чтобы член папочки вошёл в тебя?
Нет, не надо. Мне нельзя...
Почему же нет? Ведь ты ему не настоящая дочь.
Но...
Твоя киска сочится из-за его члена...
И ты ещё строишь из себя папенькину дочку?
Ты же хочешь, чтобы он тебя трахнул?
Нет...
Раз ты ещё противишься, я сделаю это!
Как тебе? Ты была анальной девственницей?
Прошу, оттрахай свою падчерицу как следует...
Другая дырочка истомилась по тебе.
Точно...
Не надо, папочка, мне нельзя.
Признайся...
Ты ведь хочешь, чтобы обе дырочки были заняты?
Не говори так, мне стыдно...
Я вхожу, Руми...
Не надо, папочка!
Как тебе?
Мы сношаем тебя сразу в оба отверстия!
Дай мне трахнуть в попку и тебя тоже...
Обе мои дырочки...
Мамочка, мы хотим тебя трахнуть точно так же...
Член папочки большой и твёрдый, правда ведь?
Да, такой огромный...
Да? Тогда, может, и я попробую.
Ты бы не сунул его и в меня тоже?
Конечно, раз ты так хочешь...
Нет, не останавливайся!
Я хочу ещё!
Да что ты говоришь?
А то всё волновалась.
Теперь моя очередь.
Член папочки, твоего папочки во мне...
Прости меня, папа...
Я была неискренней.
Я хотела, чтобы ты трахнул меня...
Р-Руми...
Папочка...
Папочка!
Я хочу тебя, папочка...
Я не в силах больше ждать!
В конечном счёте, ты приняла это, Руми...
Двигай попой всё быстрее...
Ублажи как следует пенис папочки!
Папа, люби меня!
Я хочу, чтобы ты любил меня, пожалуйста!
Руми, я люблю тебя...
Гораздо больше, чем свою настоящую дочь!
Я так счастлива, папочка.
Я тоже тебя люблю!
Ещё! Ещё сильнее!
У меня всё пылает внутри...
Я скоро кончу...
Пожалуйста, дайте мне съесть это!
Мне тоже, папа, я тоже хочу!
Кончаю!
Мама! Я кончаю!
Я тоже, Томоко...
Такето...
И я... Тоже...
Ты теперь член нашей семьи...
"Месяц спустя."
Трудно поверить, что у тебя так скоро новая командировка...
Я думала, что мы в конце концов
стали одной большой семьёй из шести человек...
Нмчего не поделаешь, но я скоро вернусь!
Не надо...
Вы прямо как голубки на глазах у своих дочерей...
А, Юми...
Сегодня я беру Юкие,
а Такето может взять моих дочек...
Я не знала, что ты решил установить
систему персонального распределения обязанностей!
Такето, ты кончаешь так быстро,
и у тебя снова встаёт!
Молчать, Руми!
Не отвлекайся от своей работы!
Тогда, Такето... Попробуй продержаться подольше...
Такето, давай жёстче, сильнее...
Пока твой муж вернётся,
не развлечься ли тебе со мной?
Юми!
Юкие, не злись на меня...
Или ты меня избегаешь?
Нет, конечно же...
Юми...
Возвращайся сразу, как ты его проводишь!
Я буду ждать!
Ладно!
Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)