Такето! Мне не нравятся извращенцы!
Мы уже выше этого
Ты должен подождать пока не станешь гордым и достойным человеком.
Доброе утро, Нагава-сан.
Твой отец собирается взять меня к себе в компанию.
Он сказал, что сделает меня его личной секретаршей.
Юми, мы можем поговорить у меня в офисе?
-Почему бы нет.
-Отец!
Что такое Такето?
Юми...
Заигрался прогульщик несчастный и не говори что опять проспал?
-Что нам с тобой делать?
-Что с того? Оставьте меня.
Как хочешь.
Ты что вот так и уйдешь?
Я пошла работать. РАБОТАТЬ, работать.
Тебя не смущает такой наряд?
Или ты охотно делаешь что угодно для моего отца?
Ты пока что не мужик, чтобы понять это.
Перевод и тайминг - Анатолий Пушкин ( ака Tenshi,fiver,baka)
baka_sama@mail.ru
Ивановский клуб аниме Сакура.
Ух все.
Я воспитала их одинаково, но у них разный вкус.
o?
Кто там?
Скоро я заставлю его уважать меня.
как только подготовлю эту сучку получше, чем ожидал.
Распутные Сестры
~ Два ранних фрукта ~
Первая ночь
"Развращение Мадонны"
Сторона А:
"Юки, энергичная жена"
Алло, это дом Китазавы.
Привет, милый.
Да, это я, Юки.
Нет, ничего.
Я немного....
....приболела.
извини.
Правда.
Я в полном порядке.
Девочки...
С ними тоже все в порядке.
Томоко.
Отличная работа, Рюми.
Ты, тоже.
-Хорошо поработала.
-Ты, тоже. Увидимся позже.
-Toмоко.
-Сестренка.
Toмоко, прекрати вести себя как испуганная кошечка.
Это плохая привычка.
Извини.
я должна пойти в клуб рисования, иди домой одна.
Больно!
Извини. Ты в порядке?
Классно смотришься в розовых.
Ты ведь не ушиблась?
Да. Не беспокойтесь.
Да
Нет
Нет, Нет, ты ошибаешься.
правда, ничего.
ничего, правда.
да, конечно.
Я тоже тебя люблю, милый.
200,000 йен?
Не может быть! Машины лишь слегка прикоснулись друг к другу!
Вы можете посмотреть на нашу оценку.
Даже если оценка и точна,
вы тоже виноваты в столкновении.
Хорошо, компромисс. Вы платите 70% и я 30%.
Все равно вы должны нам 140,000 йен.
Но я никак не смогу выплатить это!
Полагаю, мы не можем решить это в суде.
Пожалуйста, позвольте мне пойти домой и..
..я поговорю со своим мужем.
Извините, у меня немного голова кружиться.
Перед тем как пойти домой,
не соблаговолите ли подписать это?
Что это?
Ваше соглашение по выплате.
Но мы так и не договорились насчет суммы...
мне наплевать.
вы хотите решить это в суде.
Извините.
Спасибо
Ваш муж случаем не заведующий отделением в торговой компании?
Что?
200,000 йен за пол года слишком много для вас.
О чем вы говорите?
С вашей внешностью,
Вы можете делать деньги где угодно.
Жизнь так легко меняется куском бумаги.
Вы не можете.. Покажите ее мне.
Что это?
Моя грудь..
Я сейчас сделаю вам получше.
нет, нет
Все что нам сейчас надо
это выяснить факты.
нет!
не надо
нет. Кто-нибудь помогите.
Дорогой
(ПРО МУЖА)
Нет ,нет, нет, нет
Прости, дорогой.
Не плачь.
Я научу тебя.
Скоро ты в легкую будешь делать 200.000 йен.
Чтобы показать отцу.
Я дома
Похоже мамы нету?
Она даже дверь не заперла.
Она такая неаккуратная.
Томоко, прекрати вести себя как
напуганная кошечка. Это плохая привычка.
Я не хочу так выглядеть.
Я не такая красавица как сестра.
У нее тоже есть плохая привычка.
Удивлюсь, если это приятно.
Странное ощущение.
Что это?
Мама?
Мама? Ты дома?
мама?
Томоко...
Что это?
Что-нибудь произошло?
-Ничего не произошло.
-Ты уверена?
Со мной ничего не произошло.
Мама?
больно
Извини. Ты в порядке?
Томоко?
Что с ней не так?
Сторона В:
Рюми, Развращеная Мадонна
Кто бы это мог быть?
Что это?
Я переодеваюсь! Выйдите!
-Ты, Рюми Китазава, не так ли?
-Что?
Тебе лучше не шуметь.
Ты ведь не хочешь привлечь внимание.
Я должна представиться.
Я, Юми Окамото,Секретарь
президента Мачикава Индастрис.
Это подделка.
К сожалению...
Мой босс ждет тебя.
Ты пойдешь со мной?
Тебе лучше поторопиться.
Мой босс нетерпеливый человек.
Он предпочитает, чтобы ты осталась в этом.
Мы получили разрешение воспользоваться крышей.
Тогда скажите всем, чтобы собрались на крыше через пол часа.
Но никто из нас не в униформе.
Мы можем переодеться на крыше.
Там нас никто не увидит.
Мы должны с выгодой использовать,
то что за нами подсматривают.
Правда?
Тебя легче опорочить,
когда ты ведешь себя испугано.
Даже если они меня увидят...
Я слышала, ты, что-то типа школьной знаменитости.
Хорошие оценки, атлетична, популярна,
со всех сторон отличная ученица.
Все девчонки в школе обожают скандалы.
Я слишком стар, чтобы прохлаждаться
под зимним небом.
Ты согреешь меня прямо сейчас.
Чего же ты ждешь?
Я говорю тебе, Рюми.
Я же говорила тебе,
мой босс нетерпеливый человек.
Я никогда не смогу сделать такое.
что ты делаешь?
Я заливаю фото твоей мамы на Е-мэйл...
Прошу не надо...
Ты просишь не того, кого надо.
Больше всего я ненавижу ждать.
Что вы хотите, чтобы я сделала?
Как ты можешь не знать? Ты достаточно взрослая,
чтобы знать все об этом.
Дура.
Не бейте меня! Я сделаю, как вы скажите!
-Я даже сделаю, минет.
-Ты имеешь ввиду, что хочешь отсосать?
Я хочу отсосать.
В этот раз, используй свой язык правильно.
Юми, посылай Е-мэйл.
Подождите!
похоже в этом она тоже не плохая ученица.
Согласен.
Похоже она не непорочная,
как ты тогда.
Доброе утро, босс.
Твой отец собирается взять меня к себе в компанию.
Он сказал. что сделает меня своей личной секретаршей.
Мы можем поговорить в моем офисе, Рюми?
Да.
Прошло много времени, после
моего последнего визита.
Я могу что-нибудь приготовить.
Я научилась хорошо готовить.
Кстати, дядя, пожалуйста поговорите с Такето.
Он ведет себя как...
Хорошо, что ты уже повзрослела.
Что вы делаете?
Сейчас модно, одеваться так сексуально?
Прошу, не надо.
Ты же не глупая.
ты рано потеряла родителей...
...и не было больше никого,
кто бы заботился о тебе.
Ты же знаешь,
я не подаю милостыню.
Вы ведь не случайно привели меня сюда?
Вы наверно пошутили раньше.
На минуту, мне показалось, что вы серьезно.
Вы мой дядя. Для вас сказать...
Хватить трепаться!
Убери свои руки!
Что? Я не хочу, чтобы вы видели...
Я тебе говорю, а ну показывай!
Это твое собеседование о приеме на работу!
Раздвигай ноги!
Подыми колени!
Нет, нет.
помнишь, как ты садилась пописать,
когда была ребенком?
Прими эту позу!
похоже, моему сыну нравиться это.
Я предпочитаю это.
Если ты не девственница,
твое заявление будет отклонено.
Нет
прошу не надо.
Пожалуйста остановитесь.
Нет, остановитесь.
Проглоти все.
Когда ты закончила сосать...
...Будь паинькой и помастурбируй для него.
только не спина, прошу.
Ты шлюшка,
Ты делаешь это каждый день.
Простите меня.
Как ты это делаешь?
Я делаю это так.
Вот так. С надетыми трусиками.
Тебе нравятся трусики, не так ли?
Такое ощущение, будто за мной подсматривают.
Я представляю, как они наблюдают за мной
во время занятий в клубе, и это так приятно.
Нет, только не попка, нет.
Что за сюрприз.
Что за шлюшка.
Она уже раз кончила,
но посмотри-ка на это.
Твои трусики уже все промокли.
сейчас..
Как приятно.
Больно.
Нет, прошу остановитесь.
Больно, больно.
Упс. Твои любимые трусики
запачкались кровью.
слушай Рюми. Иди домой и переоденься.
Ух, ты. Наша крыша такая большая.
О нет! Мы будем переодеваться здесь?
Глупая! Надо было переодеться
до того как придти сюда.
Что если кто-нибудь подглядывает за нами?
Так, давайте переодеваться, если вы еще не переоделись.
Мы начали.
Мне доставляет удовольствие думать о том,
какую пару трусиков надеть.
Сегодня у нас хорошее настроение для игры
в теннис, так что мои выглядят как теннисные мячики.
-У Наны, трусики как у шлюшки.
-Не будь глупой.
Нана выбирает цвет трусиков под настроение.
Я знаю!
Нана одевает этого цвета
Только когда хорошее настроение для игры в теннис.
Рюми Китазава, наш игрок в теннис
одевает этого же цвета.
Откуда ты знаешь какие
Рюми нравяться трусики?
Я всегда смотрю тренировки теннисного клуба.
Скоро они станут красными.
Продолжение следует...