Прости меня.
200,000 йен слишком много для меня.
Тогда я буду трахать тебя всегда, Юки.
Она окончательно опустилась
И выплаты денег?
Я высосу их из нее.
Удачи, Такето-кун.
Юми-сан...
...я плохой?
Кровь гуще воды.
Когда придет время.
Это? Но я люблю тебя.
Нет, не сейчас.
Не сейчас?
Ты еще не превзошел своего отца, Такето.
Распутные Сестры
~ Два ранних фрукта ~
Вторая ночь
"Падение хорошей ученицы"
Сторона А
Рюми, хорошая ученица.
Кто ты?
Вот кто я.
Что если я покажу это твоему отцу,
находящемуся в деловой поездке?
Время завтрака закончилось.
Я должна вернуться.
Эй, мы еще не договорили.
Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Короче, всю тебя.
Не трогай меня.
Эй. Эй.
Да что с ней такое?
Подожди!
Ты Китазава Томоко-сан?
Что?
Твоя сестра такая холодная. Она что
всегда такая?
Это зависит..
Но ты не выглядишь такой же холодной.
Я Такето. Давай Дружить.
Я...  прости.
Эй, подожди.
Что с ней?
Китазава, с тобой все в порядке?
Больно.
Теннисный клуб.
Не колебаться.
Я должна сделать это ради семьи.
Так, Рюми, ты прогуляла урок.
Я прикинулась больной.
Ясно. Теперь у тебя есть важная работа.
Теперь школьный директор побалуется с тобой.
иду.
Кто тут?
Твой хозяин вернулся.
Твоя дочь и приемная дочь совсем
не знают как себя надо вести.
Не может быть...
Сучки. Они обе меня отвергли!
Ты за это поплатишься.
Что?
Раздевайся.
Что не так? Разве не ты сказала, что
будешь делать все, что я скажу?
Ты что забыла о 200,000 йен?
У меня все еще есть договор.
Ответь. Это опять твой муж?
Привет, милый.
Да, да.
с нами все в порядке.
Ничего не произошло.
Милый я по тебе скучаю.
Я хочу этого.
Вот почему...
Как ты..?
Как долго ты хочешь, чтобы я ждала?
Я не могу так больше жить..
Ты ничего не можешь сделать? Но я...
Я не могу так больше!
Хорошее представление.
Оттачивать мастерство секса по телефону,
для того чтобы потерять мужа.
прости же мне уже, пожалуйста.
Тогда повернись и разденься!
Прекрасно.
А ты хороша, не так ли?
Я не делала это даже своему мужу.
Такето-сан, могу я полизать еще?
Подожди.
Веселье только начинается.
Да
Это я.
Я дома.
Мама...
Мама!
Рюми!
С возвращением.
Как ты посмел.
Потому что ты была груба со мной.
Она позаботиться обо мне за тебя.
Поехали!
Прости меня.
Оставь ее. Отвали от нее.
Что ты сказала?
Я не позволю тебе к ней прикасаться
Опа, становиться интересно.
Сестренка...
Рюми, не надо.
Пожалуйста, не надо.
А ты хороша.
Рюми!
А ну заткнись, ты!
Но если я этого не сделаю...
Не беспокойся обо мне.
Ты не будешь страдать одна .
Какая любящая семейка.
Это глупо.
Эй. Отсоси-ка хорошенько.
Я это и делаю! И мне это нравиться.
Рюми!!
Обалдено.
Я не могу больше ждать.
Уже?
Да. И ты хочешь этого тоже.
Ты уже готова, не так ли?
Но..
Рюми
Не волнуйся. Я не сдамся.
Так что не беспокойся.
А ну заткнись. Ты
отвлекаешь меня.
Она крепко его сжимает.
Я щас кончу.
Прошу, только не кончай в Рюми.
Посмотрим.
Давай. Я не против, кончай в меня.
Если я залечу...
Ты так просто не отмажешься.
Дурак. Дурак. Зачем ты все-таки кончил в меня?
Сестренка, прости меня.
Что за шум там на верху?
Она выглядит такой невинной,
но она вся течет.
Она уже в том возрасте. Ей уже интересно, не так ли?
Посмотрим
Она готова.
Отец.
Перевод и тайминг - Анатолий Пушкин ( ака Tenshi,fiver,baka)
baka_sama@mail.ru
Ивановский клуб аниме Сакура.
Пожалуйста, остановите своего сына.
Если так будет продолжаться дальше..
ВЫ что хотите разрушить свою семью?
Ты заткнешься и не будешь возникать..
...иначе не только твой муж узнает.
Тебе же не хочется разрушать свою прекрасную семью?
Сторона В
Томоко, Хрупкий подающий надежды цветок.
Чертов Такето. Он понял, как поставить шах и мат.
Почему я должен отпустить такие сокровища?
Великолепно, Рюми как львица,
и с раннего утра.
Может быть, с ней что-нибудь случилось.
Она странно себя ведет.
может быть, она влюбилась.
Кто ты?
Это я.
Не трогай меня!
До того как он опустит
мать окончательно....
...он возжелал этих девчонок,
на которых я, глаз положил.
Я Такето. Давай дружить.
Я... прости.
Эй, Юми.
Ты в курсе, кто должен попробовать
этих целочек первым.
Конечно. Предоставьте это мне.
Китазава, ты в порядке?
Больно.
Рюми-сан. Ты прогуляла урок.
Я претворилась больной.
Сестренка...
Теперь мой босс, твой школьный директор,
Проиграется с тобой.
Девочка, я уже готов.
Почему бы не попробовать теннисную одежонку
сегодня? Она мне нравиться.
Хорошая девочка. Отсоси хорошенько.
У тебя такие милые трусики.
Нет! не фотографируйте меня.
Ты всегда делаешь грязные штучки, и все сама?
Не поймите меня неправильно.
Я просто хочу помочь своей маме.
Вот почему я это делаю.
Эй, не вынимай изо рта,
пока я не скажу.
Ты посмела сказать, что ты возьмешь на себя
обязательства по договору?
Какое невинное дитя.
Если ты не постараешься, то
никогда не расплатишься.
Или это слишком много для тебя одной?
Хочешь, чтобы Томоко тебе помогла?
Нет! Даже не вздумайте прикасаться к Томоко!
Заткнись!
Чем ты сказала эти дерзкие слова?
Этими титьками?
Или пизьденкой?
У клево пахнет.
Наверно  сладкий аромат твоей целки.
Нет! НЕ надо!
Простите меня.
То есть, "пожалуйста, простите меня"
Пожалуйста, простите меня.
Хорошая девочка. Ты заслужила
конфетку.
Почему?
Пожалуйста, пожалуйста!
По-моему, тебе это нравиться даже
больше чем в последний раз.
Ты ведь тайно хотела, чтобы
тебя выебали?
Нет! Ни за что!
Да ладно. Это уже стало
привычкой, не так ли?
Ты поняла, что тебе это
нравиться, не так ли?
Нет, не говорите так.
Если, ты скажешь это, я кончу.
Я тоже кончаю.
Похоже, директор школы тоже кончает.
Глотай все.
нет...
Понеслась.
Хорошая девочка. Делает все
что мы ей говорим.
Как тебе? нравиться молочко
школьного директора? Вкусно?
Я больше не позволю им прикоснуться
к маме и Томоко.
Точно. Только я должна быть
опозорена.
Почему сестренка делает такие вещи?
Я вся горю, я схожу с ума.
Мама тоже странно ведет себя
все эти дни. Я не знаю.
Что со мной такое?
О, нет. Это становиться приятнее.
Да, еще минутку.
Я скажу тебе почему.
Я скажу тебе, почему твоя
сестренка делает это.
Если об этом станет известно в школе,
у вас двоих будут неприятности.
Пожалуйста, что я должна делать.
Ты из тех девочек, которые
заботятся о своей семье.
Такие девочки обречены на провал.
что?
Ты должна будешь сделать грязные вещи и удовлетворить
мужчину, как твоя мама и сестра.
только так ты их спасешь.
Пожалуйста, не надо!
Юми, приведи ее сейчас же.
Я больше не могу ждать.
Я только что подъехала. Мы
идем к вам.
Великолепно. Наконец то она здесь
Извините меня...
Тихо! Похоже, им это нравиться.
Что-то не так?
Давай не будем их беспокоить.
Пойдем в твою комнату.
Или мне продолжить?
С возвращение. Давайте начнем.
Хочешь посмотреть со мной?
Кто это?
Я ж тебе говорила, если хочешь спасти
семью...
..Ты должна пожертвовать свою целочку
этому человеку.
Ни за что...
Чего же ты ждешь? Представление
уже началось.
Томоко, давай вместе поглядим.
Рюми, пожалуйста, не надо.
Все в порядке мама.
Ты не будешь страдать одна.
Я не позволю этому ублюдку прикоснуться к тебе!
Становиться интересно.
Сестренка...
похоже, она пожертвовала собой
чтобы спасти маму.
Не правда ли она прекрасна?
Не отворачивайся. Неужели ты не
хочешь ее спасти?
Простите, я не смогу это сделать.
Не так как сестренка.
Почему нет?
-Потому, потому...
-Почему?
Потому что я не такая хорошенькая как сестренка.
Это не правда. Ты красивая.
Правда?
Какой вид.
Нет! не смотри!
Классно пахнет.
Пахнет свежее постиранными трусиками.
Запах целочки. Она потекла.
Аромат молодости.
Нет! не смотри! не смотри!
Ты не сможешь сопротивляться. Я заставлю
тебя кончить, по любому.
Посмотри, Сестренка взяла член в рот.
Ты тоже хочешь, не так ли?
Это все, для того чтобы спасти твою семью.
Неужели ты все это оставишь сестренке?
Тогда почему бы тебе сейчас
не стать женщиной.
Она уже готова.
Продолжим после....