Дорогуша!
Юкие, Руми, Томоко...
С возвращением, папочка!
Ну как вы здесь, Руми?
Отлично!
Томоко, так ты ведь подросла...
Тебя так долго держали в загранкомандировке.
Да, пришлось непросто.
Кстати, что это за парень?
А... это Такето...
Ногава Такето.
Он вошёл в нашу семью, пока тебя не было.
Мы не сможем этим заниматься с той поры,
как твой муж вернётся...
Тебя это устраивает?
Нет, но...
Послезавтра это станет невозможным...
Такето...
Когда в доме одни женщины,
мы не можем чувствовать себя в безопасности.
Вот почему мы попросили его охранять нас.
Такето разместился у нас дома.
Рад вас видеть,..
...Господин Импотенция.
"Аишимаи - Аморальные сёстры-2"
"Прелести двух сестричек"
"Ночь первая: возвращение отца, запретная любовь"
"Сторона "А": "Утехи Юкие, молодой жены".
Что за дела, Руми?
Да как ты смеешь оскорблять моего отца!
Мы тебя сюда не звали!
Сестрёнка!
Ненавижу тебя!
Я хочу, чтобы ты выметался из нашего дома!
Так вот почему тебя выперли из дома Китазава?
Какая беспомощность...
Твой отец в тюрьме, и тебе некому пособить.
Не забывай об этом.
Юми, можно мне сегодня у тебя остаться?..
Давай-ка.
Прости, но я занята вопросами реорганизации
"Ногава Индастриз".
Чёрт...
Что за фигня.
Сестрёнка, Такето домой всё ещё не вернулся.
Мне теперь без разницы.
Томоко, сейчас всё изменилось.
Мы должны держать в секрете то,
что случилось между нами и Такето,..
...так что лучше, чтобы его здесь не было.
Сестрёнка.
Я представляю, как тяжело тебе
с твоим характером возненавидеть
кого бы то ни было, но всё же...
...это ради того, чтобы оставались семьёй, так что пойми.
Да...
<В газете: "Новости на английском со всего света.
Полиция нашла три трупа в разрушенной резиденции.
Есть подозрение на убийство">
Прошу.
Ты ещё не идёшь в постель?
Осталось подготовить некоторые документы, которые...
...мне нужно представить руководству на следующей неделе.
Лучше сделать это не откладывая.
Между делом, дай мне наконец тебя потрогать.
Прекрати, пожалуйста.
Сейчас не время, и ты это знаешь.
Прошу тебя, всего лишь...
Я постараюсь придать тебе сил.
Пожалуйста, коснись меня тоже.
Ты стала такой чувствительной, не так ли, Юкие?
Отлично. Потому что...
Это моя...
Извини, я хочу войти прямо сюда.
Не волнуйся.
Мамочка...
Такето...
Ты мастурбируешь, глядя,
как твои родители занимаются сексом?
Ну, потому что...
Я помогу тебе.
Такето...
Ещё не всё.
Не надо, Такето.
Прекрати же...
В чём дело?
Зачем ты закрываешься?
Я не хочу это здесь делать.
Разве это не возбуждает?
Я хочу, чтобы и маме было хорошо...
Достаточно, Юки...
Хватит.
Я лишь расстроюсь, если ты продолжишь...
Так что...
Извини, я совершенствовала свою технику, даже...
С кем же?
Ну, это...
Со мной!
Такето...
Я знал, что это был ты.
Верно.
Юкие, покажем ему, как это делается?
Юкие, что это значит?
Дорогой...
Даже твои дочери переживают из-за того, что...
...что их мать не может быть удовлетворена.
Ой, нет...
Что ты сделал с моей дочерью?
Успокойся.
Может быть, ты и успешный бизнесмен,..
...но тебе недостаёт кое-чего важного.
Такето, прошу, не надо!
Заткнись!
Мы должны показать твоему мужу...
...кто мужчина в этом доме.
Ты хочешь сказать, что Томоко...
Я покажу тебе, что есть что на самом деле...
Я знаю, что ты хочешь этот... молодой,
твёрдый и необузданный...
Хочу, чтобы ты отсосала его, как всегда.
Такето...
Дорогой...
Что такое?
Ты всегда это делала.
О нет, умоляю...
Только соси мой член.
Вот к чему ты стремилась, и это перед тобой.
Покажи своему мужу, как ты сосёшь мой член.
П-прости...
Юкие...
Невероятно.
Она толкает мой член туда-сюда в своём рту.
Что это значит?
Значит?
Тебе ещё не ясно?
Я тебе демонстрирую,
кто может доставить женщинам настоящее удовольствие.
Смотри...
Она начинает жаждать того,
к чему сначала была принуждена.
Прошу, не смотри на меня.
А твоё тело говорит совершенно другое.
О нет, я не могу...
Пожалуйста, прости меня.
Какая хорошая девочка.
Ты поделилась Такето со своей мамой.
Юми, но мне теперь жалко папочку.
Конечно, мне тоже жалко,
что он стал бесполезен как мужчина.
Ты хочешь удовлетворить своего отца?
Нет...
О, так ты уже возбуждена.
Тут уже всё так мокро.
Ты ведь тоже хочешь мужчину?
Ладно, я сыграю его роль.
Итак, я готова.
Соси его, как душе угодно.
Не робей, я знаю, что тебе хочется.
Отлично, язычком давай.
Такое чувство, будто я и вправду мужчина.
Как хорошо...
Юми...
Теперь ты не можешь сдерживаться?
Тогда идём в твою комнату.
Ты смотришь?
Вот как выглядит твоя жена,
когда ей действительно хорошо.
Дорогой...
Давай поменяемся?
Ой, я забыл, что у тебя не стоит.
Милый...
Папочка...
Дорогой, милый...
Я кончаю.
Я хочу проглотить у тебя...
Умоляю, дай мне проглотить.
О, Такето.
Так точно, заглотни это.
Вкусно?
Да, замечательно.
Вкуснятина.
Юми, можно мне сегодня у тебя остаться?..
Давай-ка.
Прости, но я занята вопросами реорганизации
"Ногава Индастриз".
Чёрт...
Что за фигня.
Зайдите.
А, Томоко и Руми.
Очень кстати.
Вы ведь пришли забрать этого балбеса?
"Сторона "В": "Сёстры Руми и Томоко жаждут связи".
И что это я с тобой попёрся куда-то?
Недоумок! Разве тебе не ясно,
что она пытается ослабить напряжение между нами?.
Так ты пришла оправдываться,
поскольку тебя сестричка попросила?
В чём дело?
Ты снова хочешь меня ударить?
Я, я не за этим сюда пришла.
Да я ни за что не вернусь к вам,
даже если ты извинишься!
Я бы тоже предпочла,
чтобы и духу твоего не было в нашем доме!
Что?!
Сестрёнка!
Томоко!
Мне хочется вон туда!
Я хочу, чтобы ты пообещал мне
быть вежливым с моим отцом.
С чего бы?
Ты знаешь, с чего!
Папа и мама могут развестись,
если он узнает о вашей связи.
Так что ты хочешь этим сказать?
Ты со своим отцом угрожал нам
и изнасиловал нашу семью.
Подумаешь!
Если отец всё узнает,
то мы не сможем больше оставаться семьёй.
Он не выносит скандалов.
Поскольку это помешает его повышению по службе?
Что за беда!
Его это, конечно, задевает,
тем более если учесть,
что мы не его родные дочери.
Ещё с тех пор, как я была маленькой,
я всегда боялась, что он нас вышвырнет,..
...если мы сделаем что-то плохое.
И что с того?
Я единственный мужчина,
в котором нуждается ваша семья.
Ты ничего не понимаешь! Разве не так?
Заткнись!
Строите из себя недотрог с тех пор, как он вернулся!
Смотреть противно!
Прекрати! Нет!
Остановись, прошу!
Томоко?
Пожалуйста, не трогай мою сестрёнку.
Ты можешь сделать это со мной. Мне её жалко.
Т-Томоко...
Проклятье, а ведь здорово...
Сядь здесь и раздвинь ножки.
Вот так?
Так точно.
Я хочу попробовать кое-что, что дала мне Юми.
Бьюсь об заклад, что тебе понравится.
Что это?
Эта штуковина способна заставить девушку
ощутить неземное блаженство.
Чувствуешь?
Тебе ведь хорошо, несмотря на одежду?
Мне так странно.
Ноги раздвинь.
Здорово, так вибрирует...
Здесь не место для этого, прошу прекратить.
Что тебя смущает?
Тебе завидно оттого, что осталась в стороне.
Придурок долбанный! Нет, конечно же!
Сестрёнка...
Подойди ко мне поближе.
Прошу, давай вместе.
Мы же одна семья?
Мы ведь можем оставаться все вместе,
одной семьёй?
Томоко...
Я хочу быть с сестрёнкой, Такето,
мамочкой и папочкой.
Сестрёнка, я хочу,
чтобы нам вместе было хорошо.
Сестрёнка...
Какая же ты негодница, Томоко.
Сестрёнка, я так рада.
Такето, ты уже собрался кончать?
Ну, это наступит довольно скоро.
Дрожишь вся, сестрёнка?
Томоко, не так резко...
Мне трудно дать ему кончить.
Я больше не могу...
Эй, взгляните.
Публика в соседней гондоле за нами смотрит.
Такето, не надо об этом...
Я буду наслаждаться до самого последнего момента!
Нет, я не хочу, чтобы меня все такой увидели.
Сестрёнка, не надо сдерживаться.
Сейчас ты влажнее, чем обычно.
Томоко, не говори так.
Сестрёнка, дай ему войти в тебя.
Присядь лишь на него.
У тебя добрая сестрица.
Я войду, так что тебе следует её отблагодарить.
Ух ты! Член Такето так глубоко в твоей киске.
Томоко, не смотри...
Не смотри, я стесняюсь.
Как здорово смотрится член Такето в твоей киске,
только взгляни.
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Прекрати...
О нет, Томоко!
Ты лижешь мои яйца...
Я кончаю!
Я тоже...
Такето, у тебя так много вышло.
Сейчас я всё вымою!
Такето, всё от тебя зависит.
Ты можешь приходить к нам,
если сдержишь своё обещание.
Ладно, я понял.
Такето, я буду тебя ждать.
О, Такето!
Так точно, заглотни это.
Вкусно?
Вкуснятина...
Ну как тебе?
Я единственный мужчина,
который может доставить удовольствие
женщинам в этом доме!
Такето!
Как ты посмел не сдержать слова!
В чём дело, Руми?
Ты хочешь, чтоб я снова тебя оттрахал?
Что за придурок! Нет же!
Как ты мог поступить так
с мамой и нашей семьёй?
Почему ты издеваешься над нами?
Да кому нужен этот бесполезный старикашка?
Не смей так говорить!
Убирайся сейчас же из нашего дома!
Подожди, Руми...
Прошу тебя, не гони его.
Я поняла, что моя тяга к телу Такето безнадёжна...
М-Мамочка...
Дорогой...
Пока тебя не было, всё в нашей семье переменилось...
Прости меня, милый.
Юкие...
Всё ясно, я ухожу из этого дома.
Папочка...
Обсудим это позже.
Мамочка.
Нет же? Это ведь невозможно?
Скажи, что этого не может быть!
Мамочка...
Мама...
Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)