Не могу поверить, что
со мной произошло!
Не могу поверить, что моя жизнь
так радикально изменилась.
Всего за несколько недель...
Л
Лю
Люб
Любо
Любов
Любовь
Любовь к
Любовь ка
Любовь как
Любовь как с
Любовь как св
Любовь как свя
Любовь как связ
Любовь как связк
Любовь как связка
Любовь как связка к
Любовь как связка кл
Любовь как связка клю
Любовь как связка ключ
Любовь как связка ключе
Любовь как связка ключей
Любовь как связка ключей...
Меня зовут Аманума Джун.
Мой отец переехал из-за работы за границу и снова женился.
Я решил, для меня будет лучшим остаться в Японии.
Так как мой отец продал свой дом,
он снял для меня квартиру.
Я всё ещё школьник, но уже работаю.
[ БЮРО УПРАВЛЯЮЩЕГО ]
Я вернулся, Сумире-сан!
Я назад из магазина!
О, Джун-кун, быстро ты.
Извините, я не знал, что вы переодевались!
Не переживай, мне это всё равно.
Проходи.
Да, да.
Всё хорошо.
Здорово было бы
заниматься с ней сексом.
Если бы я только мог заняться с ней сексом!
Она владелец этого жилого дома.
Вообще-то я хотел здесь просто комнату снять...
...но как-то так получилось, что я стал...
...помощником управляющей.
Джун-кун, откроешь?
Конечно.
Ты, наверное, новый помощник управляющей!
Да.
Рей-сан, доброе утро!
Доброе утро, Сумире-сан.
Доброе утро?
Уже почти полночь.
Джун-кун наш новый помощник.
Он доставит тебе потом твой пакет.
Хорошо, до встречи, Джун-сан.
Ну, на работу?
Да.
Можешь доставить ей всё, что в этом списке?
Конечно.
Квартира №203.
Что такое?
Это отсюда.
Дверь не закрыта, это небезопасно.
Я только доставку здесь
оставлю и тут же уйду.
Ох, не должен я этого делать.
Мне просто интересно.
Он у тебя уже твёрдый как камень.
Здорово, Рей-чан!
Я сейчас кончу.
Нет ещё!
Деньги на ветер хочешь выбросить?
Нет! Я хочу тебя сейчас же потрахать!
Хорошо, тогда я вот это сделаю
и вот так крепко потру.
Нет, вставь сейчас же!
А мне нравится дразнить твою штуковину своей мокрой киской.
Чёрт, ты вся мокрая!
О, как мне нравится!
Рей-чан!
Рей-ча-а-ан!
Назад пора!
Подглядывать любишь?
Нехороший мальчик.
Сумире-сан?
Надо объяснить тебе, что это за место,
так как ты должен это знать.
Прежде чем распаковать...
...важно, чтобы ты знал.
Сумире-сан...
Это дом секс-услуг.
Дом..
...секс-услуг?
Именно так, удивлён?
Фетиш...
Ролевые игры...
Садомазо, связывание...
Всё доступно.
Все девушки занимаются этим в своё свободное время.
Днём работают на своей работе.
Ночью ведут свой секс-бизнес.
Я только собираю квартплату и всё.
Прикоснись.
Сумире-сан!
Пожми и помассируй их.
Да!
Мне было так тяжело найти ассистента.
Как хорошо.
Мы 24 часа в сутки открыты...
...так что очень хорошо,
что ты можешь работать...
...моим ассистентом после школы.
Ну как, нравится?
Расслабься и наслаждайся.
Ух ты!
У неё даже через трусики капает.
Уже готов к игре.
Нравятся мне молодые.
Да! Джун-кун, я обожаю секс.
Мне надо научиться сдерживать себя.
Но иногда я просто не могу удержаться...
...и становлюсь ненасытной.
Войди в меня!
Давай, вставь его!
Да, вот так.
Сумире-сан, ваша киска меня сжимает...
Да, ты мне подходишь,
кончи для меня!
Джун-кун!
Ведь знаешь, к каждому занятому дому...
...есть ключ.
Ну да.
С людьми также.
Люди запирают свои сердца и желания.
Девушки, что тут живут, тоже.
Они этим занимаются, потому что им нравится секс...
...но они это скрывают.
Поэтому тебе никому нельзя говорить,
что здесь происходит.
Это правило нельзя нарушать.
Умеешь хранить тайну?
Да.
Это был мой первый день
как помощник управляющей.
Недурно выглядит.
Идёт сюда!
Вот она.
Вот это да.
Что за тёлка!
Добро пожаловать...
...в кафе «Маринер»!
Какая красивая!
Сейчас я вижу, почему все парни сюда идут на неё поглазеть.
Вот это фигура у неё!
Да у неё поди четвёртый размер!
У неё такая тонкая талия...
...и замечательная попка.
Я вернулся!
Извините, что опоздал.
Это для вас.
Тортик из «Маринер»!
Ты это только для меня принёс?
Ну, мои друзья хотели мне показать там одну очень симпатичную официантку.
Вот они меня и затащили туда после школы.
Она была красивее меня?
Я ничего подобного не имел в виду!
Иду!
Что?
Я же тебя в кафе видела!
Так это, значит, Марина была той красивой официанткой...
...которая работает в «Маринер».
Ну...
Извините, для меня пакет пришёл?
Вот. Джун-кун отнеси это ей.
Это вы управляющая!
Прости, что тебе пришлось нести это.
Да нет, это моя работа.
Можешь в мою комнату занести?
Да!
Я не знал, что Марина-сан живёт здесь.
Стоп!
Это значит, она...
...клиентов тут обслуживает!
Ух ты, это всё формы для ресторанов?
Да.
Ух ты!
Это самые новейшие униформы.
Тебе эта нравится?
Это из кафе, где обслуживают на роликовых коньках.
Как она здорово выглядит в этом наряде!
Я думала, самый маленький размер мне подойдёт, но мне тесновато в нём.
Но я думаю, это даже как-то секси.
Да...
Я сейчас так завожусь.
Я и сам вроде тоже завожусь.
И у тебя уже стоит.
Мне это даже и в коньках заметно.
Мне в бюро надо возвращаться.
Не отпущу — трахаться хочу.
О, какой большой!
Марина-сан!
Мне нравится твой вкус.
Марина-сан, как ты хороша!
Кончаю!
Свежая, большая порция, и очень вкусно!
Не думай, что я уже с тобой закончила.
Что?
Вот, моя униформа из «Маринер».
Я знаю, тебе она очень нравится.
Мне нравится...
Я видела, как у тебя...
...и у всех твоих друзей повставало...
...от желания потрахать меня в этой униформе.
Марина-сан.
Мне это очень нравится.
Меня это очень заводит.
Иногда я не ношу трусики на работе...
...и смотрю, заметит ли кто-нибудь,
что я без нижнего белья.
А сегодня у меня были трусики на работе? Угадай!
Не знаю...
Я сегодня не надела.
Лифчик я тоже сегодня не одевала.
Сумире-сан заметила,
что я эксгибиционист...
...когда увидела меня в другом магазине,
где я раньше работала.
Она наняла меня.
И поэтому ты тут живёшь?
Да. Днём я в разных ресторанах работаю и собираю униформы.
После работы...
...я работаю на дому.
Мне кажется, униформы намного секси,
чем быть просто голой.
Моя киска дрожит сейчас так сильно.
Да, правда, я это чувствую.
Да!
Сильнее, трахай меня сильнее!
Я обожаю трахаться!
Я хочу его глубоко в себе!
Трахай меня по собачьи.
Я сейчас кончу!
Я тоже!
Кончим вместе!
Я хотел спросить, у тебя это всё униформы с работы?
Нет, многие я покупала.
Здесь заработанные деньги я трачу, чтобы купить себе ещё больше униформ.
Мне очень нравиться работать в сфере услуг.
Хоть еду, хоть секс подавать!
Джун-кун, вернись в бюро быстрее, ты мне там нужен!
Сумире-сан?
Марин-чан, у моего ассистента сейчас рабочее время.
Сумире-сан, нельзя ему ещё остаться?
В час пик в поезде невозможно.
Блин!
Её титьки ко мне жмутся,
не хочу, чтобы у меня встало.
Чёрт побери!
Простите, я не хочу эрекцию,
но ничего поделать не могу.
Просто ваши большие, прекрасные груди...
...жмутся ко мне.
У вас нет никаких переломов. Всё в порядке.
Я пока вам мазь выпишу.
Хорошо.
Придите ещё раз, если и через пять дней боль не пройдёт.
Я сожалею! Я сожалею!
Я очень сожалею!
Я не знал, что вы медсестра.
Я заплачу вам за это обследование,
мне так из-за этого так неудобно!
Да нет, всё нормально.
Аихара-сан, на минуточку.
Да!
Значит, имя этой медсестры-красотки Аихара-сан.
А может, это начало чего-нибудь?
Что такое, доктор Аихара?
Покажи мне.
Здесь?
Я хочу убедиться, что ты следуешь моим инструкциям.
Следую, Саки-нэсан.
Ты же меня доктором звать должна,
когда я ношу халат.
Смотри, не забывай.
Аманума Джун, надо же! Он живёт по этому адресу.
Может быть.
Плохо выглядит!
Тебе не больно?
Работать я смогу.
Нормально ходить могу.
Боль, пройди и не боли!
Я же не ребёнок!
Вредина, я из-за твоей ноги переживаю.
Извините, я не хотел смеяться, но...
Да? Управляющая.
Для дезинфекции?
Да, есть у нас.
Ещё что-то?
У Сумире-сан необыкновенная личность.
Да, хорошо.
Она может быть очень профессиональна,
но она также и очень спонтанна.
И у неё такая великолепная фигура.
Я, наверное, влюбился.
Можешь это отнести в квартиру 302?
Эй, ты слышишь?
Да.
Уже иду.
Хороший он помощник.
Я хотел бы пригласить Сумире-сан.
Свидание с ней было бы здорово!
Но кто-то из нас должен всегда находиться в бюро.
Аихара?
Спасибо, можете пройти?
Вы же мой врач!
Никаких глупых вопросов.
Просто здесь я могу сделать кое-что,
чего не могу делать в больнице.
Доктор, комната готова.
Они же сёстры!
Я извиняюсь за свою сестру.
Я хочу тебя отблагодарить.
Ей надо, чтобы ты разделся и одел только больничный халат.
Что?
А теперь следуйте указаниям доктора.
Я сегодня всего лишь ногу поранил...
...а это не похоже на обследование ноги.
Нет, это не обследование ноги.
Сейчас я вам особый вид обследования предоставлю.
Вы ведь понимаете?
Не-е-ет!
Зачем мне ректальное обследование?
Вы чувствуете мой палец внутри себя?
Противно же...
...и стыдно тоже.
Ах, это обычное обследование простаты.
И если помассировать вашу простату...
Понравилось? Вы можете эякулировать без оргазма!
Какой вы тут чувствительный.
Мики, очисти его, пожалуйста.
Я?
Ты сказала, что с ним у тебя, может, получится.
Так что, вперёд.
Да.
Не закрывай глаза.
Продолжай.
Да, извини.
Вот, ты же можешь, Мики.
Оближи его начисто, не пропускай нигде.
Тебе надо познать вкус мужчины.
Вкусно.
Видишь, не страшно?
А сейчас вы мою сестру.
Но я не могу, если она не хочет.
Вы её лекарство.
Что она за медсестра, если она боится пенисов?
Поэтому я заставляю её это носить, чтобы она к ним привыкала.
Она так усердно старалась стать медсестрой.
Но очень больших она всё ещё боялась, пока...
...не почувствовала вашу эрекцию в поезде в час пик.
Вот как.
Может быть, вы сможете помочь ей преодолеть её пенисофобию.
Раз в этом дело.
Я чувствую его!
Хорошо!
Мне тоже.
Кончаю!
Спасибо, это было великолепно.
А теперь...
Осталось последнее сделать.
Что вы собираетесь делать?
Пожалуйста, прекратите!
Я назад.
Спасибо за помощь.
Джун-кун, сними штаны.
Я хочу кое-что посмотреть.
Это распоряжение.
Значит они тебя побрили там,
гладкое как у младенца.
Как мило!
Сумире-сан, пожалуйста, не смейтесь надо мной.
О, он проснулся.
Сумире-сан!
Я рад быть здесь помощником управляющей.
Но найду ли я настоящую любовь,
или я могу надеяться только на секс...
...от владельца этого жилого комплекса?
В любом случае я хочу здесь быть вместе с Сумире-сан.
Джун-кун, да, вот так хорошо!
Сильнее!
Продолжения не последовало...
Перевод: январь 2009
Редакция: октябрь 2013