Дорогая солнечная богиня
Ты послала нам много дождей в эти дни,
Я имею в виду, что сегодня четверг, и этот день очень важен для меня.
Сегодня я посещу Акихабару.
("Акихабара" - квартал Токио, известный широко развернутой торговлей электроники, и предметами анимешной индустрии.)
Я не думаю что будет хорошей идей, если сегодня тоже будет идти дождь.
Я прошу этого потому, что я хочу купить себе новых хентайных игр.
Охх, Я люблю сам делать это.
Решено! Я сделаю это и вернусь домой.
Что? Разве здесь раньше был парк?
Я потерялся в своем собственном районе?
Это Тита...
Она должно быть Тита, героиня аниме "Небесный Замок Лапута".
Черт, она заметила что я на нее смотрел.
Минуточку, что это за чувство? У нас только что был визуальный контакт.
О, брат. Ты вернулся.
Ты выглядишь таким измотанным. Что с тобой случилось?
Да так... Я потерял немного хит поинтов.
Со мной будет всё в порядке как только я использую излечивающее заклинание.
Хорошо. Куда ты идешь Брат?
В мою комнату. Что-нибудь ещё?
Ахх, так скучно. Сегодня у меня нет занятий в школе. Ты знаешь это?
Это проклятье не моих рук дело.
Постой!...
Ей, что это у тебя в пакете?
Где ты это достал? Дай посмотреть, ну дай посмотреть!
Сестра.
Что братец.
Неважно.
Эй, братец. Иди к черту.
Прости, сестра моя, Мей. Я всё ещё не могу открыть мой секрет, который я скрывал от тебя эти 19 лет.
Нет, нет, Я просто не могу рассказать тебе...
Я - парень Акиба.
(Акиба-стиль - прожигание жизни в электронных, игровых и анимешных увлечениях. Карьера и невиртуальные друзья таких людей не интересуют.)
Девушки стиля Акиба.
Эпизод 1
Перевод ZIK
Редактор hedgehog
О-О-О-О-О, да.
Ещё, ещё и  сильнее. Не сейчас, ее кончай...
Нет! Прекрати. Это...
Эй, Я же тебе говорил, чтобы ты стучала прежде чем зайти ко мне в комнату, я всегда го...
Ты... Тита. Тита!
Паджио.
Я наконецто увидела тебя, Паджио!
Что ты здесь делаешь?
Пираты преследуют меня.
Что, ты имеешь ввиду семью Доры!?
(Семья Доры - воздушные пираты из аниме "Небесный замок Лапута")
Это всего вопрос времени, когда они явятся сюда! Пожалуйста, помоги мне Паджио!
OK. Не беспокойся. Я всегда на твоей стороне, Тита.
Ты такая красивая.
Я стесняюсь. Не смотри так, пожалуйста.
Ухты, твои соски напряглись.
Это-о-о...
Тебе не нравится...
Нет... ты ведь со мной, Паджу.
Тита, ты такая аппетитная...
Тебе больше нравится внутри или снаружи?
Вну... внутри
Да, туда, на самом деле туда.
Вау, ты вся течешь.
Не говори это.
Это так приятно.
Ах, я кончаю.
Не кончай сейчас. Мы сделаем это вместе.
Он так глубоко...
Ты в порядке?
Да, когда ты со мной.
Паджио, он становится больше.
О, боже. Я некогда не чувствовала этого раньше.
Оно приникает так глубоко внутрь!
Позволь мне сделать это сильнее.
Ахх, ты чувствуешь влажность моей киски... Это так здорово.
Тебе хорошо?
Это слишком. Я кончаю.
Мы сделаем это вместе.
Я знаю.
Ух ты, это так приятно, продолжай, Паджио!
Я больше не могу сдерживаться.
Да, Д... Давай кончим в... вместе!
Блин, опять я погрузился в свои фантазии...
Тита.
Он смотрит на себя в зеркало и улыбается. Странный.
Он всегда был странным. Но сейчас особенно.
Даже в классе я не могу не думать о этой девушке.
Я не могу поверить, что я влюбился в неё...
Что ты делаешь, Никита Шиндо!
Я не сойду с пути Акибы, никогда! Правильно!
Это оно. Если сделаю один шаг я уже не смогу повернуть назад.
Альтернативный  Клуб Исследования Пустяков! Это - клуб для ужасных маньяков!
Прости... те.
Что?
Ох?
Эм... Что ты делаешь?
Я одеваюсь.
А, понял... Что я делаю!?
Извиняюсь!
Почему она одевается тут?
И почему она в костюмчике горничной.
Я уже готова, можешь войти.
А, да...
Я извиняюсь за неожиданный сюрприз.
Нет, нечего. Это моя вина.
У неё улётное тело.
У неё детское лицо, но также огромные груди.
Кроме того, она носит очки и униформу горничной.
Она точно как из той хентайной игры.
Альтернативный  Клуб Исследования Пустяков!... Это гораздо больше чем я думал.
Ты хочешь вступить в наш клуб?
Да, Меня зовут Никита Шиндо.
А меня Тамае Акиёше. Зови меня Тама.
Рад познакомится...
Президента клуба пока нет... Ты можешь сесть и подождать его.
Слушаюсь, сер!
Ааа?
Я тоже жду его.
Она знаменитая чудесная девушка?
Хмм,
он всё ещё не пришел.
Я, Я не могу находится здесь так долго!
Я не использовал шанс после того как остался с девушкой наедине!
Я думаю у неё нет проблем с этим.
Ааа, что!? Что с тобой!? Тамае!
Ты виглядишь усталым, и я думаю что ты не можешь упустить эту ситуацию.
Мисс Тамае. Я без понятия, что ты делаешь!
Не говори мне, что ты не используешь свой шанс, оставшись с девушкой наедине?
Хорошо, я человек стиля акиба.
Не говори этого.
Даже если ты придерживаешься стиля акиба, ты всё равно остаешься парнем.
Хорошо, как новичку, я преподам тебе частный урок.
Ну как? С настоящей женщиной хорошо, не так ли?
Как подобное могло случится?
Какие у неё мягкие груди! Я только что нашел новое хобби.
Ух, я сделаю это!
Никита, Не забывай кто кому преподаёт урок.
Молодец, Никита. Почему ты не сосешь их?
Ахх, не соси так сильно все время.
Хорошо, время сделать второй шаг. Вставляй его.
Ого, такой быстрый темп!...
Я думаю мы что-то упустили.
Мои трусики уже мокрые, если ты не сделаешь это сейчас, я сойду с ума.
Так что, пожалуйста... Никита, вставляй его в меня!
Ладно, если ты так говоришь.
Он внутри.
Так вот как оно внутри женщины. Так тепло и...
Правильно... Засунь его настолько глубоко как сможешь...
Когда я смотрю на возбужденную Тамае меня это заводит!.
Не будь настолько грубым когда только начинаешь...
Но мне так хорошо!
Хмм... Я вся теку.
У меня внизу всё сжимается. Я никогда не испытывала такого раньше.
Теперь моя очередь двигаться.
Моя киска и твой член соприкасаются друг с другом, ты это видишь?
Да, вижу.
Никита, ты, тоже двигайся! Тогда мы будем себя чувствовать лучше вдвоём.
Я больше не могу сдерживаться.
Что? Мы только начали.
Ох. Ты двигаешься слишком часто...
Позвольте мне это сделать, Никита.
Ты так сильно меня любишь, я позволю тебе так быстро.
Но, ты должен делать это сильнее сейчас.
Никита, ещё... ещё!
Делай это сильнее. Сильнее!!
Да, так, правильно, Я не могу сдержатся. Это убьет меня!
Я больше не могу!
Кончай, кончай на меня. Дай мне все.
Я кончаю. Никита кончает.
Ты сделал это. Твой член - настоящий насос.
Альтернативный  Клуб Исследования Пустяков, вот он какой...
Эй! Извините что задержался;
Я смотрел последнее аниме шоу и чуть-чуть увлёкся.
Йо, Президент. Доброе утро.
И тебе, Тама.
А это кто?
Это Шиндо Никита. Он хочет стать членом клуба.
Ч... Что?
Рад знакомству.
И почему ты хочешь пойти этим нелегким путем?.
Потому что это в стиле - Акиба.
Отлично, все в порядке. Я представляю этот клуб, Томоки Курибаящи. Зовите меня K.T.
Это его прозвище.
Кстати, Тама, Это костюм горничной для косплейного фестиваля что пройдет в выходные?
Да, разве он не миленький?
Косплейного фестиваля?
Никита, ваши знания о косплейных фестивалях девственны?
Девственница...
ДА, это будет ваш первый раз.
Ты уже знаешь что ты у меня первая?
Отлично , в следующую  субботу мы отпразднуем поступление Никиты в наш клуб.
Я за.
Добро пожаловать, товарищ.
K.T. - семпай.
Что то в этом неправильно...
Спасибо. Пожалуйста продолжайте поддерживать меня.
Вау, это Тетсуко.
Хотя она и не популярная актриса, но зато она очень милая.
Я ни за что не буду мыть сегодня руку!
Простите? Я кое что хочу у вас спросить.
Ты мне мешаешь.
Ааа...
Ти... Тита!
Что?
Черт побери, Я не хотел говорить это вслух.
Хорошо, меня зовут Рен Аой. Мы встречались раньше?
А, не...
Значит ей имя Рен. Какое элегантное имя!
Я здесь чтобы купить фен для волос, но это мой первый визит в Акихабару.
Я без понятия где его можно приобрести... Я была бы счастлива, если бы вы показали мне где тут что.
Что!? Вы уверены в этом?
Да, несомненно.
Дорогая солнечная богиня,
Я перестану играть в хентайные игры ночью и  не буду смотреть шоу.
Только, пожалуйста! Пожалуйста дайте мне немного больше чуда!
Ну, хорошо, сегодня хорошая погода, тебе так не кажется?
Спасибо тебе большое. Я и вправду повеселилась.
Это было проще простого, ХаХа...
Акихабара, это прекрасное место.
В конце концов, это  святыня стиля Акиба.
Я тебя увижу снова?
Могу я надеяться?
Она спрашивает меня о дате?
Пожалуйста?
Да. Я был бы очень рад увидеть тебя снова.
Хорошо, увидимся в эту субботу здесь.
Пока. Благодарю вас за сегодня.
Это означает... Эта суббота...
Вот черт! Я должен прийти на  косплейный фестиваль в субботу!
Боже...
Проклятье, что же мне делать?
О нет, что снова.
Эй!
Я извиняюсь.
Эй ты! Стань возле двери и не двигайся!
Почему это всегда случается со мной...?
Минуточку. Я видел этот костюм раньше.
Что ты хотел сделать, извращенец!?
Это просто случайность.
Нет. Это была не случайность. Это было намерено.
Дверь была не заперта, откуда я мог узнать что ты раздета.
Сегодня третий день съезда актеров!
И это единственное место где я могу переодеться в Акихабаре.
Что? Что с тобой случилось?
Это вы. Тетсуко. Вы актриса, Тетсуко Мисаки.
Что ты знаеш моё имя?
Я ваш большой фанат, особенно вашего фильма "Моя сестра стюардесса"
За что?
У меня с этим плохие воспоминания.
Потому что это была хентайная игра?
Хентайные игры до добра не приводят!
...как насчет этого?
Сексуальные картинки, я просто нечего не знала... про это.
Вы... вы точно, Тетсуко?
Снова, неожиданная атака.
Моя следующая работа тоже хентайная игра...
Что ты имеешь в виду, тетсуко?
Это выражение лица... такое впечатление что вы что-то задумали.
Помоги мне развить своё мастерство.
Просто немного.
Что?
Секс.
Что-то не так. В хентайных играх всё так внезапно не происходит.
Нечего не подумай. Это простая практика для повышения мастерства.
А как насчет моих чувств?
Мне нужна... помощь.
Похоже ты серьёзно. Я понимаю. Позволь мне помочь тебе.
Ты не должна быть такой скованной.
Я такая всегда...
Рабочая привычка или что?
Нет, это похоже на студийную запись.
Эй, не позволяй своим пальцам слишком многого.
Нет. Не засовывай их.
Ты становишься мокрой.
Дурак... не говори этого.
Ты меня смущаешь.
Нет, не там, там грязно.
Скажешь, когда будешь готов.
Несомненно.
Это так приятно, Тетсуко.
Ты хочешь чтобы я продолжил, правильно?
Не останавливайся сейчас.
Понятно, её не волнует что чувствую я.
Больно?
Нет, всё в порядке. Продолжай.
Ну как?
Я не знаю что сказать. Мне так хорошо, что хочется стонать.
Правда?
Я люблю, когда он глубоко внутри.
Вот так?
Ох нет! Я не могу сдерживаться... доставь мне удовольствие.
Доставить удовольствие?
Я хочу, чтобы ты был со мной грубее.
Тогда, Я продолжу это делать.
Это у меня впервые, но это потрясающе.
Я шлюха?
Тетсуко...
Зови меня Ренка... Пожалуйста...
Ренка...
Я кончаю!
Ренка, я тоже  кончаю!
Кончи, пожалуйста!
Тупой брат.
Ало, это Шиндо.