Братец, сколько ещё ты собираешься валяться в постели!
Ты проспал все выходные и ни разу мне не помог.
Боже, почему ты мне не отвечаешь.
Так то ты отвечаешь на мою любовь!
Молчишь, значит...
Хватит, я вхожу.
Братец, уже утро просыпайся... Братец!
Брат, твоя милая сестрёнка начинает злиться!
Просыпайся, уже утро!
Братец, давай же!
Горячие сосиски, я хочу тефтели.
Что же он всё ещё спит....
Ну же Брат!!!
Ты проснулся?
НЕТ...
Что ты сказал, вставай!! Ну же!
Перестань меня трясти!
Не перестану.
Давай же, ну же, ну же, ну!
Кстати, у тебя трясутся груди.
Извращенец.
Сёстрёнка, все парни смотрят на них.
Что ты сказал братец.
Эй, не вздумай засыпать!
Перестань меня трясти!
У меня уже шея болит от тебя!
Я поцелую тебя в щечку, чтобы ты мне улыбнулся.
Что, не простил меня?
Мои раны более глубоки, чем бездна океана.
Я поняла, тогда...
Э, эй...
Мы не должны больше сдерживаться...
Я просто хочу немножко внимания.
Если ты правда этого хочешь, я...
Всё в порядке, я этого хочу...
Девушки стиля Акиба.
Эпизод 3
Перевод ZIK
Редактор hedgehog
Братец, тебе они нравятся?
Разумеется.
Потому что они мои?
Конечно.
Ясно, я так рада.
Что, ты начел их сосать так быстро?
твои соски напряглись.
Братец дурачок.
Не говори такие вещи.
Нет, это сводит меня с ума!!
Что с тобой, почему ты так тяжело дышишь?
Я не знаю, но ощущение приятное...
Это только из-за касания к твоим грудям?
Да...
Тогда, я продолжу.
Нет, не только мою грудь...
Тогда где ты хочешь, что бы я тебя потрогал?
Я не очень хочу, чтобы ты трогал, ну... ты понял....
Что?
Я хочу...твой.
Что случилось братец?
А, нечего...
Мей настолько милая, что я чуть не отключился.
Тебе нравится такая поза?
Моя попка... ты можешь увидеть всё.
Я хочу всё увидеть.
Мей, ты очень влажная внутри.
А ты очень твёрдый, братик...
Мои груди в то же время...
Твои движения бёдрами делают меня...
Засовывай его глубже!
Как ты себя чувствуешь, Мей?
Почему мне так жарко...?
Привет все! Базука на фестивале 2 начался!
Мальчика и девочки, убедитесь что вы смотрите телевизор в хорошо освещенной комнате.
Не может быть! Ну почему это аниме началось именно сейчас?
Сегодня у нас специальный праздничный эпизод.
Что, праздничный эпизод!!?
Начинается!
Моё любимое аниме с моей любимой героиней, Кйоко!
Что случилось братец, ты странно себя ведешь?
А, эм, нечего Мей.
Принцесса из Высшего Общества, Кйоко!
Действие начинается с сексуальной трансформации...
Этот праздничный спецвыпуск просто нечто!
Он стал тверже во мне!
Мой тело, мой тело!!
Братец, что случилось, ты сейчас такой грубый.
Ответь мне!!
Брат!!
Не можешь нанести мне удар!
Вау, давай, ты сможешь сделать это!
Сде..., сделать что?
А что, нечего.
Он опять стал большой!
Прекрати!
Брат ты стал таким грубым!
Розовая Вспышка!
Нет, я сейчас кончу!
Я иду!
Ко...кончаю!
Ты закончил!
Закончил!
Я...Я...Я!!
М, Мей!
Братик!!!!!!
Брат, что с тобой сегодня случилось?
Мне было очень хорошо.
Правда?
Итак, увидимся на следующей неделе.
Эй...
Да!
Только не говори мне что ты смотрел телевизор, когда делал это.
Я, это было случайно.
Это было аниме которое я всегда смотрю...
Значит, ты смотрел телевизор, а не на меня.
Только не говори мне, что ты думал о ней.
Она догадалась!
Есть ещё что-то добавить?
Эм, я тебе говорил...
Брат, почему ты всегда так делаешь!
Кто бы мог подумать, что это аниме начнется именно тогда.
Я не смог противостоять своим привычкам!
Спасибо за еду.
Ты идешь на улицу, брат?
Да, Ренка позвала меня.
Но сегодня праздник!
Тебе некогда не понять.
Если я её не послушаюсь, она убьет меня.
Прости меня, Мей!
Как я и подозревала, Акиба.
Это выглядит так, как будто я попала в мир аниме.
Это кафе горничных!
Кафе горничных?
Позволь мне объяснить.
Кафе горничных в Акибе самое милое, потому что девушки ''моэ'', одетые как горничные, принимают у тебя заказ.
Очень милое и хорошее кафе.
Вот как, похоже я опять открыла для себя что-то новенькое.
Если все так будет продолжаться, скоро ты тоже проникнешься стилем Акибы.
Тогда я думаю мне стоит не раскрывать мой секрет до тех пор.
Что, секрет?
Не скажу.
Ты что-то скрываешь от меня?
Теперь мне очень любопытно!
Это могла быть тайна, о которой ты некогда не задумывался.
Например...
По настоящему я пришелец с планеты N54.
Что ты сказала Рен.
Она слишком далеко ушла в Акиба-стиль.
Но, мне это нравится.
Тупой брат думает только о ней.
Я в гневе!!
ТАДАМ, фотографии готовы.
Какая Тамае милая..
Правда!
Ну, вы меня позвали только потому, чтобы я посмотрел на фотки?
Ты такой жестокий Никита.
Только? Что значит "Только"!?
Я думала что ты бы хотел этого...
Тамае, не надо плакать.
Ты заставил её плакать.
Какой монстр может заставить девушку плакать.
Это моя вина так что пожалуйста не плачь!
Я сделаю всё что вы скажете!
Правда?
Даа.
Хорошо, снимай с себя одежду!
Что вы делаете!
Эй, не трогай змейку!
Ты сказал, что ты сделаешь всё!
Просто позволь нам снять её и всё!
Не убивайте!
Отлично, мы закончили.
Ум, он милый.
Он становится больше.
Подождите!
Почему всё всегда сводится к этому?
Не возражай.
Ты забрал нашу девственность.
Я сказала нет, но ты заставил меня.
Эй, было всё наоборот!
Д, двойное удовольствие.
Никита, ты хочешь это сейчас?
Только дурак может отказаться, дурак!
Ну же Никита, давай.
Потрясающе, моя киска становится мокрой.
Я никогда не видела этого со стороны.
Не смотри...!
Ренка, это... потрясно.
Наблюдение за тобой заставляет меня хотеть секса всё больше!
Давай, поработай своим языком!
Так приятно.
Я вся теку.
Никита, ты большой!
Это ощущение переполняет меня я...!
Твой язык такой потрясающий!
Ренка, я кончаю, кончаю!
Подожди, мы сделаем это вместе Тамае!
Хорошо Ренка, мы сделаем это вместе.
Я больше не могу...
Я тоже, не могу!
Кончаю, кончаю!
Ренка, я тоже кончаю!
Ещё не всё...ура!
Хорошо, в этот раз ты победила.
Брат вел себя как идиот перед ней...
Как младенец.
Я знаю, мне известны эти чувства.
Пей... пей со мной и забудь про всё.
Будем это делать всю ночь!
Куда же Мей подевалась...
Р, Рен!?
В переднике Рен ещё более красива.
Я чувствую себя как будто мы молодожены.
Черт, я опять начинаю фантазировать.
Брат!
Что случилось, Брат?
Родители Никиты умерли из-за несчастного случая.
Кто ты?
Ты сможешь понять?
Я не думаю, что ты сможешь понять чувства Никиты.
Кто... кто это говорит?
Я всегда подбадривала Никиту.
Всегда.... но сейчас пришла ты, и забрала его от меня.
Я не хочу отдавать... Я некому не хочу его отдавать!
Брат!
Брат.
Никита, прекрати там лизать...
Но Рен, ты там очень аппетитная.
А как насчет этого?
Потрясно!
Разве тебе не нравится здесь, Рен?
Потому что очень приятное.
Это чувство.
Не там снова.
Никита, это не честно.
Я тоже хочу тебя попробовать.
Прости Рен, я очень хочу это сделать.
Хорошо, засунь его мне.
Никита, пожалуйста... засунь в меня.
Никита, он внутри меня!
Моё тело не слушается меня!
Мне очень хорошо.
Мне тоже Никита!
Я сделаю чтобы ты чувствовала себя ещё лучше.
Не сжимай их!
Почему, почему это так приятно?
Никита, не заставь меня забеременеть.
Почему... почему это чувство такое приятное.
Теперь, я сделаю тебе приятно.
Ну как Никита?
Это бесподобно Рен.
Рен, я не могу сдерживаться... больше!
Хорошо, тогда кончай.
Рен!
Ты в порядке?
А как насчет тебя, ты в порядке?
Рен...?
Да?
Что...это у тебя над головой.
Что это?
Что, ты это видишь Никита!?
Да.
Рен?
Брат!
Её тут нет...
Разве не здесь мы в первый раз встретились?
Разве не так ты на меня смотрел, когда произошел тот несчастный случай?
Никита, ты помнишь день, когда погибли твои родители?
Рен, как ты узнала про это?
В тот день, я нарушила правило.
Я любила тебя так сильно, что изменила твою судьбу.
Судьбу?
Эксгибиционист может только быть эксгибиционистом.
Я не смогла изменить судьбу молодой души.
Значит, я должен был погибнуть тогда.
Никита.
Я всегда думала, что это странно.
Это была серьезная авария, но я выжил, и на мне не было никаких ран.
Это потому что ты спасла меня?
Кто ты такая?
Я посланник бога.
Хорошо, хватит про это.
За то, что я изменила судьбу молодой души, я была наказана, оставаясь на земле. Не ангел и не человек.
До сегодняшнего дня.
Рен!
Спасибо тебе, Никита.
Ты сможешь прожить без меня.
Рен, пожалуйста, нет!
Вернись!
Прощай, я желаю быть тебе счастливым с Мей.
Рен!!!
Теперь я вспомнил.
Когда произошла та авария, ты успокаивала меня.
Я очень грустил о потери, но ты была там.
Брат...
Мей, почему ты здесь?
Я видела странный сон.
Я почувствовала себя неуютно и начала за тебя волноваться.
Эй, Мей, ты знаешь Рен Аои?
Нет, кто она?
Твой друг?
Ничего, это опять моё воображение разыгралось.
Чёрт побери, я снова забыл о спецвыпуске Кйоко!
Мы идём домой Мей, я не могу пропустить опенинг!
Опять будешь это смотреть!?
Ты всегда будешь в Акиба-стиле.
В Акибе есть ангел.
Красивый ангел в форме девушки.
Братец подожди!
Я видел её собственными глазами.
Одна из легенд Акибы...
Веришь в это?