Тетсуко, пожалуйста улыбнись для камеры.
Ты тоже, Тамае.
Косплейный фестиваль... Это правда что-то.
Да, говорят некоторые парни посвящают этому всю жизнь.
Простите?
Ну, мне здесь не рады?
Нет, конечно же рады.
Да-да, это правда. Вам здесь не место.
Что ты здесь делаешь!?
Это не твоё дело, братец. Куда я хожу, не должно тебя беспокоить...
Дорогая солнечная принцесса. Я слабосердечный и не могу выбрать между Рен и косплеем.
Итак, Я привел рен на косплейный фестиваль. Но, почему-то моя сестра тоже  пришла...
Ну, ну...
Ребята почему вы стоите тут как зомби?
Ну, потому что эта атмосфера не для нас.
Атмосфера? Про что тут это? Ты привел свою подружку.
Вы парни должны иметь горячую атмосферу.
Да, Да, Ренка. Не будь такой ревнивой только потому что у неё большие груди...
Живо...
Живот...
Ты знаешь! Мей, Рен, почему бы вам не поучаствовать в косплее тоже.
Нет, только не я.
Всё в порядке. Вы девочки такие красивые. Вы будите выглядеть шикарно, договорились?
Мистер. KT, что это...
Итак, Никита, вперед на линию фронта!
Эй, эй!! Дайте дорогу!!
Попозируйте нем!
Пожалуйста, обернись!
Вот так?
Здорово. Великолепно!!
Наклонись для меня!
Тебе нравится?
Как насчет других поз!
Ну. Я немножко смущаюсь...
Вау. Этот фестиваль - хорошая штука. Не правда ли, Мей?
Эй? Мей?
Мей?
Ты хорошо провел время потому что там была Рен, не так ли?
Тебе не весело быть со мной. Ты был рад, только потому что твоя Рен была там?
Эй, Мей? Что ты...
Сейчас я на тебя очень злая.
Ты делаешь много странных вещей и приходишь сюда очень поздно и оставляешь меня одну...
Ты больше не думаешь обо мне, никогда.
Ты знаешь это, я не хочу быть больше в стороне, понял?
Мей!
Мей... неужели ты...
Святые макароны, что мне делать!? Мей овладели тёмные силы!
Девушки стиля Акиба.
Эпизод 2
Перевод ZIK
Редактор hedgehog
Я не очень уверен что хочу идти , но...
Эй, Хатоко. Это я.
Я вхожу!
Я не могу поверить, что это та девушка...
Я хочу тебя
Черт, от тебя перегаром несёт.
У тебя есть мужество чтобы прийти и соблазнить меня ночью.
Дура, Это я, Никита!
А ты напилась девочка!
Хмм, сейчас ты кого-то напоминаешь... Ты похож на Никиту.
Я он самый и есть, дура!
Эй, Никита. Если ты хотел со мной переспать, мог просто сказать.
С тебя 25000 йен всего.
Ого, эта сума слишком большая.
Ладно, Я сделаю для тебя скидку.
Спасибо...
Мей значит...
Хатоко, что мне делать? Ты часть моей семьи. Можешь дать какой-нибудь совет?
Вы моя семья, но всё же не по крови.
Что тебе цвет твоей крови!? Тебе будет до фени если Мей завладеют тёмные силы!?
Ты такой тугодум, что до тебя ещё не дошло?
Она ревнует тебя к Рен.
Она действительно ревнивая.
Мей любит тебя.
Что...!?
И ещё кое что.
Ты не хочешь сделать мне приятно, а?
Хатоко, ты пьяна?
Ты не хочешь меня?
Ты не отвергаешь меня, значит ты хочешь.
Что!? Эй!
Что? Разве это не приятно?
Она знает что любят мужчины.
Ух, твой джойстик стал таким твёрдым.
Ох... ты слышишь это? Этот звук идёт из меня... Ты слышишь это?
Тебе хорошо? Тебе нравится это?
Эта девушка такая сексуальная.
Да, да, Никита, это так приятно. Как насчет этого? Так хорошо, а?
Твоей старшей сестре хорошо, мой мальчик.
Что с тобой, Хатоко? Алкоголь добрался до твоего мозга?
Тебе ведь это нравится Никита, разве нет?
Ты обращаешься со мной как с маленьким мальчиком.
Ты просто не поймешь мой мир, Хатоко.
Мне не нравится то что ты делаешь.
Тогда как насчет этого?
Доктор, У меня болит грудь. Вы можете осмотреть меня, пожалуйста?
Теперь мы играем в доктора.
Но это меня возбуждает всё больше и больше.
Что... ты хочешь быть моим доктором?
Вот стетоскоп.
Откуда он у тебя?!
Доктор, у меня возрастает пульс.
Ах, Доктор, поторопитесь пожалуйста! Пожалуйста, обследуйте меня!
Она должна стать актрисой...
Почему, почему твоё сердце так быстро бьется?
Доктор, это так приятно, у меня сейчас будет инфаркт!
О боже! Сейчас я сделаю вам массаж сердца.
О да! Доктор, это слишком! Мой сердечный ритм возрастает!
О да, о да! Я действительно чувствую это!!
Ах, Доктор, я задыхаюсь. пожалуйста сделайте что-нибудь с сердцем!
Несомненно.
Ах, доктор, какая процедура будет следующая?
Нам надо сделать экстренную процедуру!
О да! Доктор, эта операция великолепна!
Хмм, Я лучший доктор в  мире и всё же я не удостоверился...
Да! Доктор!
Я скоро кончу!
Хорошо, доктор, я тоже!
Хатоко...!
Всё что я хотел это получить совет что делать с Мей. Хмм...
После того как Хатоко была выписана из лечебницы, я родился. Потом появилась Мей.
Мей была брошена своими родителями, и у неё остался большой шрам в душе.
Мои родители удочерили её, и она снова начала улыбаться, но мама с папой исчезли...
Ты такой тугодум, до тебя ещё не дошло?
Она любит тебя
МЕЙ...
Я иду!
Мей!
Нет, Братец.
Эй, Брат.
Я знаю что ты чувствуешь так что не говори ни слова.
Я, тоже, люблю тебя.
Брат.
Брат. Ты говоришь правду?
ДА, я клянусь своей коллекцией Ztar Warz .
Бра... тик...
Мей... могу я?
Конечно. Ты единственный, кого я люблю.
Мей...
Э... то... ах!
У тебя красивые груди, Мей!
Брат тебе нравится моя грудь? Твои прикосновения так изумительны...
Мей, я не знал что это тебе так нравится...
Потому что ты... моя грудь... Ах…
Братик, Это...
Я хочу знать больше про это.
Если ты так просишь...
Как насчет этого? Нравится?
Я не знаю...
Но я вся горю, братик.
А так?
Не, там грязно...!
Это... мой анус... Грязный...
Остановись, брат... Мей становится безумной...
Моё тело всё горит. Что ты собираешься сделать? Я некогда не чувствовала подобного...
Я кончаю... Брат!
Брат…
Кончаю...
Теперь моя очередь доставить тебе удовольствие.
Ме... Мей... Что ты делаешь...
Я хочу попробовать это...
Ну как приятно?
Да. Где ты этому научилась?
Когда я убирала твою комнату, я нашла коробку с играми... и там было много картинок с этим...
Как... Как я могу объяснить это...?
Брат, тебе хорошо...
Да... Я скоро кончу.
А что я должна сделать?
Ложись на кровать? И давай кончим вместе.
Ах... Брат!
Мей...!
Я так рада...
Наконец-то мы делаем это вместе...
Да, конечно.
Да, да... ты внутри... твой член в...нутри меня.
Он такой твёрдый и он двигается внутри меня!
Ты доставляешь мне удовольствие, братец...
Это в первый раз я вижу тебя такой.
Ты великолепен.
Я некогда не думал, что инцидент с Тамой может повторится...
Да, Братец!
Хорошо. Мей хочет побыть с тобой ещё...
Мей...
МЕЙ...
Мей... Мей так рада, что ты любишь её настолько сильно...
Мей некуда не уйдет.
Если быть честной, мой биологический отец звонил мне.
Он сожалеет о том, что  сделал и хотел, чтобы я вернулась домой.
Он хочет начать всё с начала...
Я не знала что делать.
Я не могла поговорить с тобой об этом потому что ты приходишь поздно домой из за своего клуба...
Но теперь, Я знаю что ты любишь меня и я останусь с тобой навсегда.
Я люблю тебя
Хатоко. Ты ошибаешься.
Почему мне приснилось это сейчас...?
Братец, я тебя очень люблю.
Можно мне?
Р... Рен!? Конечно, прошу, пожалуйста!
Ты выглядишь уставшим.
Правда?
Рен, ты хочешь быть со мной?
Что?
Ну, понимаешь... Мы живем в разных мирах...
Я не очень понимаю что ты пытаешься сказать, но хочу узнать о тебе побольше.
Я конечно не очень понимаю... Ты играешь в хентайные игры...
Что!? Как ты про это узнала?
Ренка рассказала мне.
Чёрт как она.
Эй, не говори этого.
Прости.
Мне кажется мы выглядим как сладкая парочка, сидя в таком месте как это...?
Никита, Я хотела кое о чем тебя попросить.
Ты уверена что хочешь пригласить меня в дом?
Р... Рен!?
Я тебя люблю, Никита. Я не могу нечего с собой поделать.
Рен, я...
Не говори этого!
Тебе знакомо это ощущение, Я надеюсь... Но я не могу сдержать свои чувства.
Мне всё равно что ты сейчас обо мне думаешь, но пожалуйста... не оставляй меня сегодня одну.
Рен...
Почему я всегда оказываюсь в подобных ситуациях?
Эта ситуация похожа на  «Неспящих в Сиэтле»!
Рен, твои груди прикоснулись ко мне.
Ты такой тёплый, Никита.
Спокойно, держи себя в руках, Шиндо Никита.
Помни что у тебя есть сестричка Мей!
Боже! Я не могу в это поверить!
Рен.
Да.
Могу я тебя обнять...?
Я правда хочу этого...
Никита...
Где братца носит? Я накажу его когда он вернется домой.
Я очень нервничаю... Может потому что Рен здесь.
Я чувствую что она недоступна пока.
Никита, займись со мной любовью.
Никита...!
Ооо да, Мы наконец-то наедине... Никита внутри меня.
Ты очень тёплый.
Делай это сильнее... Никита.
Я некогда не знала что... заниматься этим... так приятно.
Мне начинает становится действительно хорошо.
Рен!
Никита!
Я чувствую тепло внутри себя, Никита...! Никита...!
Потрясающе, он всё ещё твердый, Никита.
Я извиняюсь он зверь...
Р... Рен?
Парни любят это, правда?
Что...?
Груди.
Это восхитительно.
Я не могу поверить, что красавица Рен делает это...
Пожалуйста, не смотри на меня так... я смущаюсь.
Ой, прости.
Охх! Ты стала делать это сильнее...!
Ох... как много...
Рен, ты великолепна...
Братец...
Дьяволица!?
Кого ты назвал дьяволицей!
Брат, де ты шлялся всё это время!?
Уже утро, УТРО! Я прождала тебя всю ночь! Ты, брат...
Понимаешь, были неотложные дела...
С Рен, я угадала?
Это ну.
И ты провел с ней ночь.
Хмм, значит у дьяволицы нет чувств...
Мей...?
Поэтому, Я не собираюсь прощать тебя сегодня!
Блин, она надерет мне задницу!
Подожди, выслушай меня...?!
Нефига!
Дорогие папа и мама.
Это случилось, после того как я начал жить с Мей.
Все это время, я поддерживал и беспокоился за Мей... Но сейчас я счастлив.
Она стала настоящей женщиной.
Получи фашист гранату!
О, нет, пожалуйста, прости меня. МЕЙ.