Перевод с английского: Нарру
( narrru@yandex.ru )
[Ханабуси]
Маюми?! Дорогой!
Почему? Почему это так произошло?
Как хорошо!
[Школа Нобеля]
Да, да...
Вот так! Вот так!
Хорошо!
Я отомщу за тебя, Маюми!
Да?
Есть новости?
Да, я слышал от Pixar J.
Что с Маюми?
Моя дочь, она как...
Там что-то происходит в школе.
Это школа в этом виновата!
Мне не важно как. Примените что угодно, чтобы раскрыть их секрет.
Враг моей дочери — школа Нобеля.
Маюми! Выясните это ради блага моей дочери.
Вы!.. Вы слушаете?
Да.
Как... Как вас зовут?
Диск №47F.
Вещество, вызывающее такую боязнь,
невозможно создать.
Из-за этого мы не можем провести
полный анализ ситуации.
Также для агента существует опасность
со стороны администрации школы.
Мы внедрим искусственную
плазма-форму в школу Нобеля.
Через этого агента в школе мы
сможем всё узнать и прояснить.
Её кодовое имя: Акико.
АКИКО - Часть 1
...и как тот магазин вчера.
[Школа Нобеля: Женский Блок]
Воспитывать разум и тело юношей и
девушек в здоровом и сильном духе.
Чтобы они могли поддерживать
будущее Японии.
Это работа председателя Аизава.
Вы понимаете, Ягами-сенсей?
Да.
Посмотрите.
Там мужской блок школы.
Чтобы обезвредить нечистые сексуальные
импульсы на этой общей территории...
...блоки юношей и девушек
строго разделены.
Но во всём остальном мы уважаем
право учеников на самовыражение.
В основном, мы даём управлять
каждым блоком школьному совету.
Пожалуйста, вмешивайтесь
как можно меньше в их дела.
Хорошо.
Вам мы доверяем класс 3-D и
группу ритмической гимнастики.
Поскольку вы только что начал, думаю, вам
будет нелегко. Пожалуйста, постарайтесь.
Конечно!
Я рада представиться вам всем.
Меня зовут Ягами Акико.
С сегодняшнего дня я веду этот класс.
Будем знакомы.
Какие-нибудь вопросы?
Да.
Да, что?
Сенсей, вы ещё девственница?
Вы мастурбируйте?
Как часто на неделе у вас секс?
Ваша любимая позиция?
Никто не поверит, что
это элитная школа.
А ну-ку, эй вы, подождите!
Вы что делаете?
Что? Ничего. Да?
Ага.
Что значит «ничего»?
Назовите ваши класс и имена!
Вам подобное так просто не сойдёт!
Вы новая тут, сенсей?
Хорошее у вас тело.
Правда! И груди большие.
Обработка
Что? Я...
Какой сладкий голос!
Не выделывайтесь и не лезьте
в чужие дела, сенсей.
Во, во! Мы с вами потом
как-нибудь поиграем. Да?
Дурак, с таким телом ей
настоящие мужики нужны.
Сенсей, ждите меня!
[Медкабинет]
Вкусно.
Вот этой весной все и начали
вести себя странно.
Парни начали безнаказанно
ходить в блок девушек.
Потом начали приставать...
Не только ко мне, ко всем!
Ко всем? Куда школа смотрит?
Я не знаю.
Из-за заведующей все делают вид,
как будто ничего не видят.
Не может быть!
Но это странно.
Странно?
Все довольны этим.
Я ненавижу быть принуждённой к сексу,
но моё тело не слушается меня.
Сенсей, что происходит?
Я не доверяю сама себе!
Не плачь. Успокойся.
Сенсей, вы добрая.
Отдохни тут, пока не успокоишься.
Спасибо.
Утихомирьте Сугино Каори.
Она в медкабинете.
Это бред.
Я сама это видела!
Охрана круглые сутки
наблюдает за ограждением.
Это просто напросто невозможно.
Но!..
Те молодые люди говорят, что Сугино
Каори сама их туда тихо позвала...
...а когда попалась, то выдумала
историю, где она не виновата.
Так не может быть!
Сугино Каори получит
строгое предупреждение.
Не думайте ни о чём лишнем.
Достаточно того, что вы заняты
собственным классом.
Я поняла.
Да, вот так и должно быть.
Нет, так не должно быть.
Я буду расследовать
это лично сама.
Я вам не буду больше надоедать.
Прошу прощения.
Что?
Наша маленькая ябеда, я покажу тебе,
что значит болтать без разрешения.
Итак, все начинаем!
Что вы задумали?
Её левую руку!
В чём дело? Хочешь что-то
сказать, маленькая ябеда?
Сейчас я сделаю тебе приятно.
Ну как, Каори? Приятно?
Прекрати! Прекрати, Шихоко!
Нет!
Нет! Не надо!
Прекратите!
Это ещё не всё.
Я только начала.
Я тебе ещё приятнее сделаю.
Нет!
Шихоко!
Не надо!
Ну, Каори, ты чувствуешь это?
Ужас, какая ты мокрая.
Эй, принесите ту штуку сюда.
Нет! Это уже слишком, Шихоко!
Ух ты, Каори, какой секси голос!
Может из-за него я тоже это почувствую.
Не надо!
Вы что делаете, девушки?!
Вы не понимаете,
что вы делаете?
Ягами-сенсей, ведь ничего страшного,
раз ей это нравится?
Здорово, Шихоко!
Ещё, ещё!
Каори-чан...
Вы всё ещё ничего не знаете?
Да. Агент блокирует память.
Нужно время, чтобы
подтвердить информацию.
Я сообщу вам, если что-то измениться.
Доброе утро!
Каори, подожди!
Я начинаю урок. Все сели!
Сугино-сан?
Да!
Что с той, чьё место пустое?
Сенсей! Киришима-сан прогуливает.
Киришима-сан хулиганка,
никто её не любит.
Сенсей, оставим это,
давайте урок начнём.
Прекратите!
Если вам что-то есть сказать,
говорите это ей в лицо.
Пока!
Сугино-сан!
Я бы хотела поговорить с тобой
немножко о Киришима-сан.
Сенсей, вчера я...
Ладно насчёт этого.
Сейчас, что с Киришима-сан?
Юрина на самом деле
неплохая девочка.
Она даже часто меня защищала,
когда меня обижали.
Я понимаю, Каори-чан.
Но как классный руководитель...
...я бы хотела сама с ней
немножко поговорить.
Ты знаешь, где она сейчас?
Возможно, на крыше здания.
Юрина любит крыши.
На крыше здания?
Спасибо, Каори-чан.
[Школа Нобеля]
[Женский Блок]
Извини, ты...
Что ещё?
Ты Киришима Юрина-сан?
Любопытные вы! Что вам надо?
Вы новая учительница?
Да. Теперь я понимаю.
Вы пришли посмотреть, чем я занимаюсь,
потому что заведующая вам так велела.
Это не так! Я хотела поговорить с тобой.
Замолчите!
Ты что делаешь? Прекрати!
Прекрати это!
Вы легко заводитесь, да?
Да, похоже любимица заведующей.
Зачем ты такое делаешь?
Ты одна из подруг Терамото Шихоко?
Подруга Шихоко? Что вы хотите сказать?
Терамото Шихоко на побегушках
у заведующей.
Если заведующая кем-то недовольная,
она натравливает Шихоко на него.
Они даже ко мне приставали.
Вот оно как.
Все ведут себя странно с прошлой
весны, как она тут появилась.
Даже я...
На уроках я так возбуждаюсь
и хочу этого...
Я так долго не выдержу.
Киришима-сан...
Но я не хочу спать с мужиками!
И поэтому иногда я делаю это.
Сенсей, я вас прошу!
Иначе я свихнусь!
Сенсей...
Скажи мне, Юрина, что задумала заведующая?
Я не знаю. Но, может, сёстры
Аизава знают что-то.
Сёстры Аизава?
Из школьного совета.
Сенсей, сейчас важнее...
Юрина, встань.
Да, да... Так хорошо!
Сен...
Сенсей, я...
Юрина!
Сенсей, я кончаю!
Здорово!
Сенсей, вы замечательны!
[Ягами]
Я вся в поте.
Какой беспорядок!
[Вход в баню]
[Занято]
Тачибана-сан.
Как вы себя чувствуете, Хёма-сама?
Файл №205: Модификации,
касательно Агента Акико
Статус проекта: прошло 70 часов
Если пройдут оставшиеся 60 часов,
и контакт не будет установлен...
...проект будет оборван.
Выполнение приказов должно
происходить соответственно расписанию.
Такие условия.
Вы же новая учительница, Ягами-сенсей?
Да.
Я так и думала. Я рада, что
принимаю ванну вместе с вами.
Давайте мы потрём вам спинку, сенсей.
Идите сюда.
Да? Тогда я не откажусь.
Как вам, сенсей?
Вы уже привыкли к этой школе?
Да-а...
Есть что-то, чего вы ещё не знаете?
Если вы не возражаете,
мы вам поможем.
Спасибо, но...
Что такое?
Ничего. Может, я слишком
долга была в горячей воде.
Вы в порядке, сенсей?
Может вам чем-то помочь?
Вы не заметили, что эта
школа немножко странная?
Странная? Странная в каком смысле?
Например, юноши домогаются девушек, и...
Домогаются? Неужели...
Тут должен быть какой-то
секрет в этой школе.
Заведующая Тачибана и сёстры
Аизава как-то связаны с этим.
Холодно!
Сенсей, вы слишком много болтаете.
Да уж! Не верится, что вы учительница!
Неужели?! Сёстры Аизава?!
Да. Вы наконец-то поняли?
Рада встрече. Я — Аизава Хитоми.
Я — Аизава Муцуми.
Будем знакомы.
Сенсей, если вы слишком много болтать
будете, то закончите также, как Каори.
Да! Нам придётся наказать таких,
кто не слушает и не понимает.
Сенсей, похоже, вас стоит помучать.
Ах, сенсей, как неприлично!
Ведь всё видно!
И правда, онэ-сама.
Сенсей, вот это вам... приятно?
Ой, не надо, Хитоми-сан.
Сенсей должна получить удовольствие.
Ну так что? Приятно?
Прекратите!
Сенсей, вам же приятно, да?
А...
Сейчас я сделаю, что
ещё приятнее будет.
Обработка
Ошибка
А...
Да!
Да! Я кончаю!
Продолжение следует...