Перевода с английского: Нарру
( narrru@yandex.ru )
Секретный агент в престижной
школе Нобеля, Ягами Акико...
...была назначена расследовать странную
болезнь нимфомании у Ханабуса Маюми.
Кодовое имя: Акико.
Она спец-агент Центрального Института
Генетического Исследования.
Испуганный странным
настроением в школе...
...Дебита Кай объяснил ей состояние
этого избранного общества.
В школе, где не должно быть мужчин,
все ученики озабочены сексом.
Вдобавок ко всему, Каори была
подвергнута садистскому наказанию.
Странные обстоятельства царят
в школе, и захватывают Акико
Акико подозревает, что сёстры Аизава
как-то связаны с этими происшествиями.
Но сама подвергается
отвратительному наказанию.
Да! Да!
Хёма-сама...
Хорошо...
Мне всегда хорошо,
когда я с вами.
АКИКО - Часть 2
Значит... Значит, расследование
продвигается успешно?
Успешно. Можете не переживать.
Но почему вы ни разу
со мной не связались?
Ошибка
Нет!
Пустите меня! Пустите!
Девушка?
— Не надо так...
— Пожалуйста!
— Нет, пожалуйста!
Пустите! Пустите меня!
Пожалуйста, потерпите.
Ладно. Ещё раз скажу!
Используйте все средства, чтобы
раскрыть секрет этой школы!
Я понял. Хорошо.
Сенсей?
Очнитесь, сенсей!
Юрина?
Сенсей!
Слава богу.
Сенсей, с вами всё хорошо?
Да, всё хорошо. Я заставила
тебя беспокоиться, Каори-чан?
Чёрт, эта свора!
Что ещё, Яджима?
Ты куда собралась, Киришима-сан?
Эти Аизава! Они сделали
это даже с учительницей!
Я сейчас там устрою
в Школьном Совете!
Отпусти, Яджима!
Успокойся на немного!
Даже если ты это сделаешь,
это ничего не даст.
Киришима-сан, подожди-ка.
Ты кто?
Рада познакомиться.
Я — Яджима Кай.
Я узнала про вас от
Сугино-сан, сенсей.
Сенсей, дайте мне тоже чем-то помочь!
Яджима-сан, я рада твоему
энтузиазму, но...
Я не могу простить сёстрам
Аизава, что они творят.
Если мы сейчас ничего не предпримем...
Сенсей, я вас прошу!
Но если ты будешь с кем-то, как я...
...неизвестно, что с тобой
ещё случиться может.
Не напрягайтесь, сенсей.
Чтобы вы ни говорили,
у Яджимы своя вражда.
Да, Яджима?
Киришима-сан!
Вражда?
Из-за них она не получает
лучшие оценки...
...и сейчас она оказалась в их тени.
Но она всё считает
себя их соперницей.
Как глупо.
Юрина, не надо!
Но, как капитан команды по плаванию,
она имеет некую популярность...
...так что она может
пригодиться, сенсей.
Киришима-сан, Яджима-сан, вы
лучше идите. Урок скоро начнётся.
Давайте! Быстрее!
Что такое?
Сенсей, сегодня воскресенье.
Ах, да!
Это идеально! У нас утренняя
тренировка в бассейне.
Пойдёмте! Я представлю
вас нашим участникам.
Да, это хорошо. Пошли!
Чем нас больше, тем лучше.
Да...
Внешний офис Бюро
Научного Обучения...
...сообщил результаты
своего исследования.
Прогноз пессимистичный.
Для тех, кто зависит от
хим-корпорации Аизава...
...особенно большие предприятия
во всей стране...
Да, да. Очень хорошо.
Покупайте всех.
Шеф!
Шеф! Шеф!
Да?
Что? Хёма-сама?
Да. Да.
Нет, время важно.
Школа ближе.
Да, везите его сюда.
Да, всё под контролем.
Я всё приготовлю.
Да, будьте добры.
И это на выходных случилось!
Итак, Ягами-сенсей...
В данный момент у этой
школы некого рода кризис.
Что это именно, ещё не совсем понятно.
Но я думаю, все вы можете найти
в своём сердце что-то, что поможет.
Подумайте все.
Я поняла. Передай,
что я их скоро приведу.
Сенсей, можно вас?
Что такое?
Неловко об этом здесь
говорить, давайте там.
Вот как? Понятно. Пошли.
Простите, я хочу кое о чём с
сенсеем наедине поговорить.
Что ещё такое?
Да ладно, Юрина. Мы немножко подождём.
Спасибо, Сугино-сан.
И? О чём ты хотела поговорить
со мной, Яджима-сан?
Дело в том, что...
(Вы что делаете?!)
Яджима-сан?
(Что?! Оптустите!)
(Что?! Отпустите!)
(Прекратите! Каори!)
(Остановитесь!)
Яджима-сан!
(Вы что делаете?! Отпустите!)
Открой дверь, Яджима-сан!
Отпустите! Что вам надо? Дуры!
Я не хочу! Нет!
Что вы там? Давайте быстрее!
— Я сказала, я не хочу!
— Ты сюда пойдёшь!
— Не надо!
— Да тихо ты.
Аизава! Значит это вы устроили!
Прекратите! Куда вы повели Каори?
Сугино-сан ничего не случится.
А одной хватит?
Что с Киришима-сан?
В таком экстренном случае от
этой девственницы никакого толку.
Вы что делаете?!
Прекратите!
Вы думаете, вам это так
просто с рук сойдёт?
Прекратите! Пожалуйста!
Некуда бежать, Юрина-чан.
Нет! Не подходите!
Ну, не говори так!
Давай поиграем.
Да, да, поиграем,
тебе будет приятно.
Нет! Прекратите!
Густо там. Всё липкое.
Не прикасайтесь ко мне своими
лапами! Я не люблю муж...
Нет!
Стой!
Блокировка памяти удалена
Функции агента подтверждены
— Ну, я рассчитываю на тебя.
— Давай быстрее, окей?
Что такое? В чём дело?
Отпусти!
Виноват! Мне велели!
Простите, сенсей!
Юрина!
Концерн Аизава?
Нет...
Умоляю...
Прекратите!
Я больше не могу ждать.
Ох, сколько хлопот с вами.
Эй! Не одна же развлекайся!
Меня тоже обслужишь!
Да, Юрина-чан?
Быть не может!
Держите её!
Да!
Юрина?
Вы мне всё раскроете.
Сейчас же!
Маюми... Маюми станет
снова нормальной?
Да, у неё было отравление наркотиками.
Наркотиками?
Да, и непростыми.
Я первый раз такие вижу.
Я ещё не могу с уверенностью сказать...
...но так как мы можем провести
анализ компонентов...
...то мы сможем что-то сделать.
Дорогой!
Так, говорите!
Прекратите!
Нет!
Нет! Прекратите!
Пожалуйста! Прекратите!
Только не туда! Нет!
Меня разорвёт!
Что вы вообще задумали?
Хёма-сама...
Не надо боятся.
Всего чуть-чуть раздели
свою юность с Хёма-сама.
Это же...
Да!
Да! Да!
Наркотик...
Энергия для старика!
Чтобы было проще передать...
Нет! Нет!
Растворяли в воде для всех учеников...
Юрина...
Сенсей...
Юрина, извини, что я
не смогла защитить тебя.
Сенсей, Каори...
Я знаю. Всё хорошо.
Отдохни здесь.
Ладно, я подожду.
Но сенсей, вы всё...
Извини.
Сенсей...
Какая ты красивая, да?
Я же сказала,
не надо боятся.
Благодаря энергией твоей юности
Хёма-сама обретёт вечную жизнь.
Это ведь прекрасно?
Ведь прекрасно?
Так, сейчас я сделаю тебе приятно.
Прекратите.
Я полностью ублажу тебя, и тогда ты
будешь жить вечно в Хёма-сама!
Остановитесь! Спасите!
Успокойся, тебе будет приятно.
Не надо. Нет. Пожалейте меня!
Кто там?!
Ты...
Сенсей!
Хватит уже, заведующая Тачибана!
Не мешай мне!
Вы всё ещё не поняли?
Что ты вообще можешь понять?!
Я защищу Хёма-сама!
Заведующая Тачибана,
раскройте глаза!
Хватит! Не подходи!
Чёрт!
Бедняжка, вы ещё не осознали?
Что?
Хёма-сама, только не это!
Хёма-сама!
Хёма-сама, я не дам вам умереть!
Хёма-сама! Хёма-сама!
Хёма-сама!
Хёма-сам, я не дам вам умереть!
Вы вернулись, сенсей.
Сенсей!
Каори...
Да!
Да! Да!
Сенсей, о да!
Юрина...
...прощай.
Акико, ты выполнила своё задание.
Она здесь?
Чёрт возьми, ни слова нам!
Я даже не попрощалась.
Да ладно, Юрина. Я уверена,
мы ещё увидимся с ней.
Тебе так не кажется?
Сенсей...
Поехали?