Работа дьявола
Это ты призвал меня?
Здесь
Он стал таким большим
Приступим
Я доставлю тебе... огромное удовольствие
Смотри!
Вот сюда
Тебе станет приятно
Да, да
А теперь вставь в
Мою киску~
Давай...
Двигай им вот так
Да, да
Будь немного грубее
Эй, работай усерднее
Ну же, давай
Теперь вот так
Как тебе
Моя киска
Приятно, да?
Эй~
Используй свои бедра
Твоему члену станет ещё приятнее
Эй~
Тебе нравится?
Тебе нравится моя киска?
Ну же, ну же
Я продолжу так двигаться
Но ты должен тоже постараться
Ну как тебе?
Тебе нравится быть внутри меня?
Вот так
Больше, больше ~
Сильнее~ не сдерживайся... заставь мою киску... ах~
Что это такое?
Потрясающе
Нет, нельзя...
Мой разум... я сойду с ума...
Нет, нельзя~
Невероятно
Он так глубоко внутри... меня...
Моя киска...  не выдержит...
Нет... нет...
Я сейчас...
Сейчас! Сейчас! Ах ~
Кончаю~
Кончаю, кончаю~
К...как же...
Приятно...
О, нет
Так... много кончил ...
Сперма...
Вытекает...
Я хочу...
Ещё...
В чём дело?
Снова намокла?
Хорошо
Смотри
Я могу...
Заставить тебя чувствовать себя ещё лучше
Хочешь сам двигаться?
Ладно
Даже в глубине души... ах~
Мой разум ... снова опустел ...
Даже когда он в моём горле...
Член... такой приятный...
Да ... используй мой рот ...
Твоему члену приятно...
Вот так
Именно так...
Ах~твоему члену... твоему члену приятно?
Твой член...
Прямо сейчас?
Кончу... Я сейчас кончу...
Кончаю...
Я кончаю... кончаю..
Я не могу...
пошевелиться...
Больше нельзя...
Иначе это станет зависимостью...
Вот ведь~
Использовал мой рот без разрешения, чтобы доставить себе удовольствие
Но~
Я могу заставить тебя чувствовать себя ещё лучше
Вот~
Используй мой рот-киску
По полной~
Я хорошенько постараюсь
Тебе нравится?
Я заставлю тебя чувствовать себя ещё лучше~
Сейчас кончишь?
Давай же...
Мы ещё не закончили ...
Нам нужно больше стараться~
Вот так~
Тебе нравится когда твой член так сжимают?
Тогда я начну это двигаться ещё быстрее
Нет~
Если я так продолжу, ты снова кончишь?
Хочешь кончить
Хочешь сделать мою киску липкой?
Хорошо~
Давай ~ давай ~
Выпусти всю свою сперму
Внутрь моей киски
так много...
Это ещё не всё~
Продолжим?
Смотри~
Он снова стал таким большим
А теперь так~
Прямо здесь~
Трём~трём~
Приятно?
Смотри
Моя киска и твой член
Трутся друг о друга
Трётся о мою киску
Сейчас кончишь?
Ты кончил?
Вот как?
А теперь~
Член вот-вот кончит, войдя в мою киску
Вот так~
Ещё разок...
Кончишь снова?
Ты сейчас кончишь, верно?
Хорошо
Ну же, ну же, снова кончишь?
Кончишь?
Кончаю, кончаю...
Всё ещё выходит
Внутри меня
Так много твоей спермы
В следующий раз давай повеселимся ещё больше~
Мы начинаем~
Мы делаем всё это для тебя
Да, да
Дай нам всё, что у тебя есть
Эй~
Тебе приятно?
Прямо здесь~
Ты выглядишь таким счастливым
А теперь~
Я тоже хочу сделать ему минет
Но я не могу остановиться
Потрясающая выносливость
Член всё ещё такой твёрдый
Он так сильно пульсирует
Похоже~
Ты сейчас кончишь?
Лизь, лизь, лизь~
Давай же~
Ах~ так много...
Мне тоже...
Тебе нравится?
Вот, вот
Нравится моя киска?
Ну тогда~
Я сделаю тебе ещё приятнее~
Полностью вошёл
Я начинаю двигаться быстрее
Что с тобой?
Готов кончить?
Всё в порядке
Давай, давай...
Давай же~
Это ещё не конец...
Продолжим?
Вот так~
Приятно?
Окружённый кисками
Твой член такой горячий
Вот так~ вот так~
Моя киска служит тебе
Смотри, смотри
Такие мокрые и липкие
Смотри
Ещё?
Делать это грубее?
Хорошо~
Твой член...
стал твёрже
Похоже он скоро кончит
Всё в порядке
Можешь кончить
Давай
Давай же
Выпусти всё~
Ну же
Кончил~
Вот так
Такое счастливое лицо
Нравятся наши сиськи?
Смотри
Член пульсирует
Больше не можешь?
постарайся ещё немного~
Собираешься кончить?
Выпусти её
Давай, давай
Вот так, вот так
Снова кончил
Было приятно?
Ч-Чего...
Ой-ой, похоже мы его полностью выжали
Эхх~ Я ведь хотела ещё
Спасибо за угощение~