Я выпила.
Вместе уйдём из этого мира.
Теперь мы скроемся там, где он нас не достанет.
Это были чудесные дни...
Похоже, яд уже начал действовать.
Распутница Алиса - женщина, растоптавшая мою любовь.
(Завещание)
Ясно. Думала сбежать от меня, покончив с собой?
Но я не позволю, Алиса.
Моя месть только начинается.
Бодрящий Дух Суровых Мамонтов представляет:
---=== АЛИСА ===---
перевод: Redwolf
редактирование: AlexMalkavian
тайминг: BoR
[bor_chubaka@bk.ru]
Почему?.. Что здесь случилось? Этого просто не может быть!
Отец!!!
Отец.
Больно...
Что здесь? Что здесь? Что здесь?
Как это случилось? Не умирай, отец.
"Алиса."
Алиса?! Алиса сделала это с тобой?!
"Женщина, предавшая меня."
Значит, женщина по имени Алиса убила тебя, отец?
Да, какой же ты недогадливый.
Мне недолго осталось
Мой сын, я подобрал тебя под мостом трёхлетним мальчишкой и заботился до сих пор.
Слушай. Женщина, которой я поклялся в вечной любви, предала меня... Потому...
... я проклинаю, ненавижу и никогда не прощу её.
Так как я умираю здесь, ты отомстишь этой женщине за меня.
Это моё последнее желание.
Последнее желание?
Алиса...
Я оценил бы, оставь ты мне её фотографию, отец.
Мы нашли женщину по имени Алиса.
У меня есть своё оружие.
Это ствол отца. В память о нём она должна быть убита его оружием.
Но, Дон Джирочоу, шести пуль будет недостаточно.
На одну женщину недостаточно шести пуль?
Дело в том...
Омаса, веди сюда эту Алису.
Я разберусь с ней.
Вы все Алисы?
Этот дневник зашифрован кодом, который знал только отец.
В нём он должен был записать, как она выглядит.
Ну что, расшифровка закончена?
Неа, удалось узнать лишь часть...
Тут говорится, что Алиса создана с лучшим инструментом.
Лучшим инструментом?
Вот этим.
Любой подходит под это описание. Как мне узнать, какой из них?
Хорошо. Веди всех, буду проверять.
Сначала, Алиса из Японии.
Хорошо. Начнём с тебя.
Следующая!
Какая Алиса будет на этот раз?
Трансвестит Алиса.
Нет! Держись от меня подальше!
Следующая.
Алиса с северного полюса.
Алиса с Марса.
Алиса из Лилипутии.
Алиса из Бробдингнега.
Алиса из Страны Чудес.
Алиса из Зазеркалья.
Алисы-близняшки.
83-летняя Алиса.
Иди ко мне!
Это все 333 подозреваемых.
Судя по данным.
Данным?
Есть только одна с экстраординарным инструментом.
Это она. Ведите её сюда.
Это номер 180!
Отец, мне наконец удалось найти Алису.
Я отомщу за тебя. Наблюдай за мной.
В чём дело, номер 180... Ну, Алиса...
Она столь напугана, что не может сдвинуться с места.
Скажи ей, что я хочу развлечь её ещё раз...
Вот этим...
Входи, номер 180!
Что?
Кто ты такая?! Вот, вот, вот...
Ты из вражеской организации?
Спрошу, чтобы убедиться, как твоё имя?
А... ЛИ... СА...
Тебя не было в той группе Алис.
Да.
Иди сюда. Я хочу проверить твой невероятный инструмент.
Это устройство измеряет, насколько он хорош.
Если стрелка покажет уровень, больший, чем у 180-ой, я вынужден буду убить тебя.
Вот это да!!! Сомнений нет!!!
Получилось!
Дон Джирочоу. Я узнал, как выглядит Алиса.
У нас теперь есть её фотография. Вот, взгляните. Это она.
Стоять. Куда направляешься?
Поскольку ты новенький, я не злюсь на тебя.
Моё имя Дон Джирочоу. Я спонсор этой армии.
Мои и... извинения.
Хорошо.
Жан!
Жан, ты в порядке?
Это лишь царапины.
Жан, даже если тяжело, ты должен терпеть.
Если тебя уволят, мы пропали.
Я знаю. Можешь не напоминать мне.
Эй, дай мне это.
Держи.
Сюда.
Уф... Полегчало.
Вы рано, Дон Джирочоу.
Вы правда поймали ту Алису, которой я хочу отомстить за смерть отца?
Это было довольно легко. Вот эта женщина.
Хорошая работа, начальник.
Если верить этому дневнику, ваш отец перед смертью создал невероятную женщину.
Самая женственная из женщин...
Вероятнее всего, она – идеал всех мужчин на планете.
Отец, смотри. Вот та ненавистная тебе женщина, предавшая тебя и ставшая причиной твоей смерти.
Распутница Алиса - женщина, растоптавшая мою любовь.
Это прекрасное лицо...
Это восхитительное тело я никому не отдам...
Я имплантирую в тебя часть своего тела...
Отсюда, отсюда и отсюда...
Я не смирюсь с твоей смертью, Алиса. Ты будешь воскрешена.
Я сделаю это в своей лаборатории, используя все деньги и знания, которых у меня предостаточно.
Ты непременно вернёшься к жизни.
И тогда...
Когда ты впервые проснёшься, поймёшь, насколько я ужасен в гневе.
Это тело сделано так, что ты будешь вечным сексуальным рабом мужчин.
Твоё лицо станет ещё прекрасней, чем раньше... Оно будет идеальным.
Конечно... я не обойду вниманием и эту часть... Больше не будешь смеяться, говоря какой у меня маленький.
Твоё тело всегда будет соблазнять мужчин... и ты будешь подчиняться всем их приказам.
Это будет воистину мучительно.
Не могу дождаться твоего воскрешения
Ровно шестьдесят дней прошло со дня твоей смерти.
Апчхи!
Всё вокруг разваливается!
Но я ещё хоть куда.
День воскрешения наконец пришёл.
Сегодня ты познаешь, насколько я ужасен.
Бам, бам, бам, бам, бам, бам, бам, бам, бам, бам, бам!
Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!
Полный успех.
Это было давно. Я ждал этого дня, Алиса.
Отметим твоё возвращение к жизни сексом со мной.
Повторю ещё раз. Тем, кто воссоздал тебя, был я.
Используя части своего тела.
Отсюда, отсюда и отсюда.
Теперь люби меня... будь нежна.
Уххх...
Месть сладка. Это действительно идеальная женщина, мечта всех мужчин.
Но это моя месть... месть мужчины.
Печальный киборг.
Ты будешь жить вечно, не имея возможности умереть.
Как и я.
Потому я проклинаю, ненавижу и никогда не прощу её. Так как я умираю здесь, ты отомстишь этой женщине за меня.
Это моё последнее желание.
Последнее желание...
... должно быть исполнено.
Я закончил, отец.
Дон, берегись!
Это было опасно.
Промедли она мгновение, и вы бы лишились головы.
Меня спасла Алиса?
Это означает, она сбежала?
Сожалею, но это так.
Горячо!
Используй что-нибудь другое, идиот.
Мне так стыдно, отец.
Я использую все возможности своей организации, чтобы послать Алису к тебе.
Вы звали меня, Дон?
Какова твоя специализация?
Добить врага, когда он пытается убежать.
Хорошо. Прикончи их.
Эти двое - шпионы враждебной организации.
Это же наш новичок-охранник.
Жан, почему они гонятся за нами?
Не знаю, но они вдруг решили, что мы шпионы.
В любом случае нужно бежать.
Не убивать. Преследуй.
Только гоняй их.
Странный план.
Жан!
Дайгоро!
Боже, спаси нас.
Появилась.
Я знал, что она явится. Хорошо, пока отступим.
Слушаюсь.
Мама.
Он видит хороший сон.
Сожалею, что доставили столько неприятностей.
Паренёк крепко уснул.
Вот.
Я киборг, созданный только для этого.
Получи!
Прекратить огонь!
Ясно.
Алиса появилась, как мы и ожидали.
Значит, компьютер расшифровал всё правильно.
Алиса особенно чувствительна к мольбам и может уловить их телепатически.
Таким образом, она помогает тем, кто нуждается в помощи, и подчиняется приказам?
Она киборг, построенный для вечного рабства.
Что теперь, Дон Джирочоу?
Скажите новичку-охраннику, что он оправдан.
Подло, очень подло. Он не был шпионом с самого начала.
Замолкни.
Повысить его до главы охраны и утроить зарплату.
Слушаюсь.
Теперь порадуй меня, мальчик.
Нет, прекрати.
Тебе не убежать, моя крошка.
Насладимся, крошка.
Боже, спаси меня.
Дон Джирочоу, я расшифровал другой код.
Очевидными обманами вроде этого Алису не провести.
Свали. Шоу закончено.
Я искал тебя, Алиса.
Этого дня я ждал очень долго.
Отец будет отомщён.
Наслаждайся сегодня, ибо для тебя нет завтра, Алиса.
Как ощущения, Алиса?
Уже скоро...
Да...
Сейчас!
Хмм... провал.
План провалился. Алиса сбежала.
Дон Джирочоу в критическом состоянии. Медработника сюда.
Теперь я безработный. Вот же, как неудачно.
Позовите Омаса.
Я всё это время был здесь.
Сукин сын... Ублюдок...
Я понимаю, что уволен.
Конечно. Это меня хоть как-то порадует...
Но перед тем, как я тебя уволю, исполни ещё одну миссию.
Подойди сюда и выслушай меня.
Я открою тебе один секрет. Давай ближе.
Слушай, тело киборга большей частью механическое.
Тогда нужно лишь сделать так, чтобы механизмы не могли двигаться.
Понятно.
И как?
Катализатор коррозии.
Катализатор коррозии?
Дон Джирочоу, я сниму ваши повязки.
Спасибо.
И что я должен сделать?
Парализовать Алису при помощи катализатора коррозии.
Вот что ты должен сделать.
Воняет.
Хмм... Катализатор коррозии...
Вот он.
Желаю удачи.
И как мне поместить катализатор коррозии в тело Алисы?
Похоже, придётся так...
Что? Ты решил нанести катализатор на него?
Понятно.
И каков был результат?
Этот?
Она заржавела, и теперь мы склеились.
Сделайте что-нибудь, Дон Джирочоу.
Подожди. Нужно это обмозговать.
Хорошо. Следуй за мной.
Ложись сюда.
Что дальше, Дон?
Алиса ненавистный мне враг, убивший отца.
Наконец она в моих руках.
Это великолепный шанс убить её, я не могу позволить ей убежать.
Омаса, у тебя есть родители или братья?
У меня только мама.
Понятно. Вместо тебя я позабочусь о твоей матери.
Чего? Что вы имеете в виду?!
Ты умрёшь вместе с Алисой.
Не надо, Дон.
Зачем и меня убивать?
Другого выбора не осталось после того, как ваши тела склеились.
Не хочу, не хочу!
Прости меня.
Всё кончено, отец.
Алиса.
Это ещё что?
Ему место тут.
Чего?
Профессор, верните обратно то, что потерял Омаса.
Невозможно. Прошло слишком много времени.
Что скажете, Дон?
Не отвлекай меня по таким мелочам.
Моя голова занята планом убийства Алисы.
Что?
Дерьмо. Как же так?
Эй, профессор. Его точно нельзя вернуть на место?
Эээ? Эээ? Эээ?
Чего скулить из-за такого пустячка?
Так или иначе, не всё ли равно?
Что мне делать, профессор?
Достань размер, который желаешь, его и приладим.
Правда, профессор?
Нормально, если я припру огромный?
Да любой.
Стой, коняшка! Коняшка!
Шаман, это умение, почём оно?
Дон Джирочоу, оно не продаётся.
Деньги! Деньги!
Для каких целей вам моё умение?
Хочу этого.
Так сильно любите эту женщину.
Если чувства мужчины к женщине чересчур велики, ненависть затмевает его голову.
Думаешь, я влюблён в Алису?
Ерунда. Это лишь месть за отца.
Вы можете любить её, даже если хотите отомстить.
Алиса же идеальная женщина для всех мужчин.
Я что, правда влюблён в Алису?
Для меня она убийца отца, во мне живёт к ней только ненависть.
Очевидно я не люблю Алису.
Не кипятитесь так.
Если вы настолько желаете этого, пусть так и будет.
И почему шаман живёт в столь непроходимом месте?
Скользко.
Хмм?
Дерьмо. Полное поражение.
Меня спас мой враг.
Алиса.
Воды...
Во... Воды...
Воды... Воды... Воды...
Воды!
Шаман? Воды... Дай мне воды...
Алиса сейчас пошла за ней.
Алиса?
Почему ты не убил её?
Вам нельзя двигаться.
Почему ты позволил ей уйти?
Давай. Расправься с Алисой.
Я обещал обучить вас своей технике, но если хотите, могу и сам убить её.
Но мне её немного жаль.
Идиот. Нашёл кого жалеть.
Как насчёт того, что она убила моего отца?!
Но Алиса влюблена в тебя.
Слёзы, что она пролила, были настоящими.
Да... когда ты был укушен змеёй, она плакала, видя твои страдания.
Алиса - киборг. Она не может любить человека.
Пусть она и киборг, что в этом такого? Для любви нет преград.
Без сомнения вы предназначены друг для друга.
Эй. Не говори что вздумается!
Давай! Расправься с ней!
Я понял. Будь по-вашему. Но применение моей техники на человека требует определённых условий.
Она не должна почувствовать моего присутствия.
Значит, не должна ощутить тебя?
Заставьте её чувствовать только ваше присутствие.
Я сделаю это.
Алиса, ты любишь меня?
Да.
Тогда порадуй меня.
Дон, это не моя ошибка.
Нужно было не допустить того, чтобы она почувствовала моё присутствие.
Но Алиса в последний момент ощутила меня.
А вы забыли о моём присутствии из-за того, что были очарованы ей.
Именно поэтому вы и попали под мою технику.
Дайджюо, не слишком ли много денег я трачу на твою лабораторию.
Дон Джирочоу, скоро вы увидите результат своих вложений.
Благодаря им, всё произведённое здесь идеального качества.
Несмотря на это, мы не можем победить в мировом первенстве киборгов.
Но зато из 155 стран в прошлом году мы вышли на 2-ое место. Это разве не замечательно?
Дайджюо, такая логика недопустима.
Что второй, что последний, разницы нет.
Прошлогодний победитель Сигель имеет больше квалифицированного персонала.
Лаборатория Сигеля?  Действительно примечательная лаборатория.
Предлагаешь продать мне свою лабораторию, Дон Джирочоу?
Сколько ты хочешь за неё, Сигель?
Что будешь делать, если я откажусь?
Конечно, сделаю так, чтобы ты не отказался.
Что?.. Похитишь мою дочь и потребуешь выкуп? Я знаю, как ты ведёшь дела.
Верно. Если ты не согласишься в течение пяти минут, твоя дочурка лишится жизни.
Я так восхищаюсь твоими грязными методами, но они не сработают против меня.
Войди, доча.
Папа.
Хмм?
Алиса.
Верно. Я заимел невероятного киборга по имени Алиса.
Именно она примет участие в турнире киборгов.
И в этом году победа достанется лаборатории Сигеля.
Значит, ты была здесь, Алиса.
Алиса, выстави этого раздражающего парня отсюда и удостоверься, чтобы он не вернулся.
Отец, я наконец нашёл ненавистную Алису, убившую моего отца.
Я непременно прикончу её!
Но пока, как видишь...
... я ничего не могу сделать.
Прости.
Понятно. Это расстраивает.
Враг вашего отца на стороне конкурента.
Раз они собрались использовать киборга, у нас разве нет какого-нибудь своего?
Имеется в наличии.
Какой же у нас уродливый киборг.
Во время производства я был более сосредоточен на его способностях, чем на внешности.
Что ж... прикажите ему что-нибудь.
У меня только один приказ.
Найди и уничтожь ненавистную Алису.
Он возвращается.
Быстро, однако.
Хорошая работа. Ты уверен, что полностью растерзал Алису?
На способностях, говоришь?
Не волнуйтесь. Это был лишь тестовый образец.
Вот второй киборг.
Понятно. Выглядит он получше.
На мой взгляд, чем лучше выглядит, тем лучше способности.
Ты знаешь приказ?
Конечно. Уничтожить Алису.
У него есть потенциал уничтожить Алису.
Чего? Что-то забыл?
Так как скорость является единственным достоинством этого киборга, должно быть, он уже закончил и вернулся.
Он так быстро справился с Алисой?
Ты уверен, что уничтожил Алису?
Похоже, тем, кто был дезактивирован...
Бах!
Дайджюо, ты можешь создать киборга более сильно, чем Алиса?
Это возможно, Дон Джирочоу, я уверен, что смогу сконструировать такого киборга.
Горазд же ты на слова... Тогда давай, создай его!
Не всё так просто... Для создания невероятного киборга мне нужно использовать невероятного человека.
Не проблема. Делай что хочешь. Все мои подчинённые в твоём распоряжении.
На самом деле... Я уже знаю самого подходящего для этого человека.
Есть ли какой-нибудь другой путь?
Нет, чтобы сокрушить киборга Алису, Дон Джирочоу...
... вы должны сами стать киборгом.
Я должен преобразиться в киборга?
Стать киборгом...
Ради мести за отца, который приютил меня, когда я был сиротой...
... я готов даже стать киборгом и победить Алису.
Что будет, если операция не удастся?
Ваше тело развалился на куски.
Так не пойдёт.
Оставь затею сделать из меня киборга.
О чём вы теперь говорите?
Уже слишком поздно, Дон Джирочоу.
Стой. Прекрати операцию.
Верни всё, как было. Моё тело!
Не хочу! Не хочу! Не хочу! Не хочу! Не хочу!
Не хочу! Не хочу!
Уф... вот и славно. Сон, значит?
Этот сон подкинул мне идейку.
Нужно создать киборга и заставить сражаться с Алисой.
Верно. План с киборгом.
Приступить немедленно!
Поторапливайтесь!
Устал...
Ну и какое у него оружие?
Его лучшее и единственное оружие…
... это то, что вы разделяете одно и то же тело, Дон Джирочоу.
После анализа полученных данных об Алисе было доказано, что она безумно любит вас.
Так я и думал.
Поскольку Алиса влюблена в меня, она будет бессильна.
Что ж... Достаточно.
Что за беспредел... У меня ещё двадцать минут.
Наручники? Меня же оправдали, они совсем не обязательны.
Всё изменилось, Домон.
Появились доказательства в том, что ты виновен в что убийстве.
Так что останешься здесь до конца своей недолгой жизни...
Что?!
Нет! Это ошибка!
Брат!
Это 250 миллионов долларов, Дон Джирочоу.
Вы страшный человек.
Так, когда казнь Домона?
Когда пожелаете.
Газ, электричество или старомодное повешение.
Что предпочитаете?
Повесьте его.
Это то, что он заслуживает.
Нет... Я...
Брат!
Я невиновен!
Невиновен!!!
Боженька!
Я невиновен!
Боженька... Прошу, спаси его!
Я ждал тебя, Алиса.
Верно. Я стал киборгом, чтобы сразиться с тобой.
Разработанный, чтобы появляться тогда, когда кто-то взывает к помощи Бога...
... ты жалкий киборг.
Бессмысленные потуги!
Тебе больно, Алиса?
Так как ты была рождена как раб любви, твоё слабое место любовь к людям.
Поскольку твоё сердце было тронуто этой любовью брата и сестры, ты потеряла силу.
На этот раз тебе конец.
Только не это. У нас большие проблемы.
Хмм?
Что это?
Эй!
Ч-Что случилось?! Эй?!
Что ты творишь?! Быстрее прикончи её!
Киборг, завершающий удар, сокруши Алису!
Я должен спешить! Я должен спешить!
Т... Ты!
Эй... Прекрати! Прекрати!
Ты киборг, созданный только для того, чтобы уничтожить Алису.
Какого ты делаешь с ней?!
Клон?
Верно. Для превращения в киборга был использован мой клон.
Что? Стой! Стой!
Дурак. Дурак. Твой враг не я. Она там... там...
Говорю же, остановись, идиот.
Алиса, спаси меня.
Чего?!
Почему это произошло?!
О, это вы, Дон Джирочоу.
Я как раз вовремя.
Почему это произошло?
Фактически мы не учли самого важного.
Алису и этого киборга создавали, используя одну архитектуру.
Синхронизировавшись с ним, Алиса направила киборга Джирочоу против нас.
Да уж поздновато.
Но вы не воспользовались шансом добить Алису, пока киборг ею занимался.
Вместо того, чтобы добить Алису, вы набросились на него.
Хмм?
Почему?
Почему...
Но Алиса влюблена в тебя.
Без сомнения вы предназначены друг для друга.
Это невозможно. Как я могу быть влюблён в Алису...
Сами-то верите?
Не говори ерунды. Алиса враг моего отца. Даже если она идеал всех мужчин.
Я не успокоюсь, пока не убью её.
Уверены?
Ну… в любом случае это не моё дело.
Джирочоу...
Верно. С Алисой будет покончено. Я исполню обещание отцу, даже если на это потребуется вся жизнь.