Риоко... подожди.
Риоко... нет...
Даже если мы не родственники
по крови, мы не должны этого делать.
Тебе вредно воздержание.
Как только мы сделаем это, тебе сразу полегчает.
Но...
Не беспокойся Юи.
Это не только пойдет тебе на пользу.
Мы тоже хотим немного расслабиться.
Ты тоже, Киоко...
Мой, дорогой Юи?
У тебя такие замечательные сестры
которые всегда заботятся о тебе.
У Юи такое довольное лицо.
Киоко, твоя гру...
Подождите секунду. Что это вы двое тут делаете с братиком?
Что... Не даем Юи умереть от воздержания.
Я совсем не это имела в виду.
Вы пытаетесь совратить своего
родного, законного брата.
О чем это ты говоришь, Анзу?
Теперь, когда мы, наконец
снова будем жить вместе...
...нет надобности пытаться
скрыть что-нибудь друг от друга.
Но... ходить вместе голыми как сейчас...
Анзу, ты ведь не собираешься
принимать ванну в этой одежде?
Киоко... нет. Я же вся промокну.
Не беспокойся об этом.
Только посмотри как у Юи
выросло одно место.
Мне действительно это не интересно...
Киоко...
Киоко... нет.
У тебя еще сильнее вырос.
Не отвлекайся слишком сильно пока я
его сосу.
Риоко...
Давай вместе получим от этого удовольствие.
Киоко... пожалуйста...
Разве одежда тебе сейчас не мешает?
Как говорится "Проводите
время вместе голыми", верно?
Нет... не там!
Ох, у тебя здесь уже так мокро, Анзу.
Нет.. это не так.
Риоко... я...
Все в порядке. Отдай мне все
до капли, мне нужно очистить тебя.
Риоко... я сейчас...
Есть причина, по которой у меня такие
странные отношения с моими тремя сестрами
это все из-за загадочной бутылки.
Что ты имеешь в виду?
Не пытайся отмолчаться - Скажи что-нибудь!
Почему ты делал с нами такие извращенные вещи?
Юи, если ты не признаешься,
то тебе грозит пожизненный срок.
Тебе это покажется самой настоящей пыткой.
Хорошо...
Наконец то до тебя дошло...
Теперь ты целиком и полностью
будешь подчиняться нам.
Отдай нам все до капли.
Только сначала расслабься.
Юи, только сначала признайся.
Пожалуйста, Юи, скажи нам почему.
Юи？
Юи?
Юи, с тобой все в порядке?
Эта странная бутылка называется "Пузырек Инанна".
Мой дядя привез её в одной
из своих поездок.
Меня поселили в эту комнату когда
я только приехал сюда...
...Я нашел здесь эту странную
бутылку, и тогда все и началось.
В любом случае на этой бутылке
лежало проклятье.
Если бы я оставил все как есть то "Страшное
проклятье" обрушилось бы на меня.
Чтобы снять проклятье мне нужно было
собрать побольше женской влаги...
...или просто "сок".
Но худшее заключалось в том, что цель
не ощущала действие проклятья.
Что это те двое устроили?
Да еще и в таком виде перед Юи.
Может это и дурная привычка
но я не против того чтобы собрать "сок"
со своих сестер без их ведома.
Тому, кто сможет заполнить бутылку
женским "соком" и снимет проклятье
будет также предоставлено одно желание.
Ты тоже хочешь поиграть с Юи?
Я должен получить это со всех сестер.
Это история о том, как я приехал
сюда чтобы провести здесь свои каникулы...
...попытаюсь собрать "соки"
со своих законных сестер.
Это не должно стать для меня проблемой.
В такие момента бутылка посылает сигналы.
Киоко, ты еще здесь?
Наверное, она вышла?
Наверное, она вырубилась после приличной дозы спиртного？
Но я вовремя появился...
Это сигнал от бутылки!
Если её "соки" сейчас начнут
выделяться, бутылка быстро заполнится.
Приставать к спящей девушке
это не мой стиль...
Я не думаю, что она от этого проснется...
Пора начинать.
Это...?
Что это...
Надо им воспользоваться.
Я пока займусь сбором
её сока.
Эти трусики так глубоко...
Поразительно... Во сне она так быстро влажнеет.
Как я и думал к этому и сводится
собирание сока.
Она такая чувствительная.
Отлично!
Не надо...
Она кончает...?
Ты не спишь Киоко?
Юи?
Что ты здесь делаешь?
Я..эм.. пришел вернуть книгу, которую у тебя брал.
А потом... ты стала...
И что же это за книга, которую ты принес?
Хорошо... которая...
Плохие маленькие мальчики, которые
врут должны быть наказаны, ведь так?
Он дергается под моим каблуком.
Это... больно...
Эй! даже не думай вставать!
Ох, кажется, он себя чувствует уже намного лучше?
Тогда я отнесусь к этому более строго.
Пожалуйста, подожди. Я извиняюсь
только, пожалуйста, дай мне передохнуть.
Какая жалость...
Я зря надеялась, что у тебя
есть хоть немного мужества.
Даже если ты так говоришь...
Что с тобой Юи?
Ты в порядке? У тебя ничего не болит?
Не беспокойся, я в порядке.
это было так внезапно...
Что это с ним случилось?
Здорово!
Я не знаю, что с ним случилось.
"Я зря надеялась, что у тебя
есть хоть немного мужества."
Наверное, та бутылка исполнила её желание?
Если это так, тогда мне следует
быть более осторожным.
Ты что-то вспомнил?
Он стал еще больше чем раньше.
Нет, правда, я только хотел посмотреть
как на тебе смотрится нижнее бельё.
Юи, может тебе лучше раздеться?
Неужели ты думаешь, что я упущу
возможность посмотреть на такой большой член?
Невероятно. Даже мои груди не могут полностью обхватить его.
Тебе не надо так стараться Киоко.
Не волнуйся. Я успокою твоего дружка...
Такой большой... у меня уже челюсть болит.
Это все бессмысленно, если ты не кончишь.
Такие мягкие.
Ему очень понравилось между моими грудями.
Я не могу сдержаться...!
Все.
На сегодня это все.
Ты не разрешишь мне вставить его?
Ни за что.
Если ты запихнешь в меня эту штуку,
моя бедная киска может не выдержать.
Лучше сходи завтра на обследование
в больницу.
Но...
Это шутка. Мы ведь все равно
уже зашли так далеко, верно?
Тем более ты еще не кончил.
Теперь позволь моей киске попробовать тебя.
Очень хорошо Киоко...
Он такой большой,
но вставь этого малыша в меня.
Ты так напряжена. С тобой точно все в порядке?
Я...со мной все в порядке.
Юи, можешь двигаться с какой хочешь скоростью.
А..невероятно. Он двигается во мне.
Я никогда не испытывала ничего подобного.
Киоко... ты так напряжена. Может лучше остановимся?
Нет! Не останавливайся. Двигайся сильнее.
Но...
Не беспокойся... Пожалуйста.
Раз ты того желаешь.
Киоко... я больше не могу...
Держись. Позволь мне закончить...
Он полностью во мне.
Мои... мои бедра касаются его.
Я больше не могу.
Невероятно.
Теперь мне действительно хочется кончить, Киоко.
Я тоже близка к этому.
В меня или наружу - куда только пожелаешь.
Юи... Кончаю!
Извини, что кончил в тебя, Киоко.
У тебя тут еще немного осталось.
В этот раз, вставь его мне в попку.
Ээ... это не слишком...
На следующий день мой член
снова вернулся в нормальное состояние.
Тогда мне показалось что проклятье
бутылки было приостановлено.
Однако...
Р...Риоко.
Ах, ты тоже оказался в этом автобусе?
Да, я сегодня решил пройтись по магазинам.
Здесь действительно все переполнено.
Эти автобусы почти постоянно заносит.
Однако сейчас не слишком часто.
Юи, ты как? Что случилось?
Все в порядке. А как ты?
Все хорошо. Ты сам как?
Чувствую себя прекрасно.
Её грудь упирается прямо в меня
у меня возникают странные ощущения.
Собери её соки. Иначе
ты не сможешь снять проклятье.
Почему это все никак не закончится?
Ты что-то сказал?
Нет ничего. Просто сам с собой разговариваю.
Я думаю при таких обстоятельствах
мне опять придется этим заняться.
У меня нет выбора.
Я не узнаю, пока не попробую.
Нет!
Юи, перестань! Только не в этом месте...
Чшш! Не говори громко
а то нас услышат.
Но ты ведь...
Вот именно. Подожди пока все не закончится.
Нет! это ужасно.
Только не это... я все промокла...
Пожалуйста, остановись...
Нет... если ты... это продолжишь...
Мне так горячо...
Риоко... она уже на пределе.
Вот именно.
Не могу больше сдерживаться.
Риоко...
Риоко... я...
...могу кончить?
Действительно... Меня начинает очень беспокоить
такой непослушный братец.
Извини меня Риоко...
Для этого бы у меня всегда нашлось время.
Ты мог бы просто попросить меня.
Это не должно было стать такой проблемой...
Раз это было так приятно
то все в порядке.
Раньше ты был более осмотрительным
и был такой милый.
Если бы можно было бы вернуться в то время
я бы всерьёз занялась твоим воспитанием.
Риоко...
Теперь нам пора домой.
Если будешь ходить с таким влажным
пятном то обязательно простудишься.
Но следующее утро принесло
еще большую неожиданность.
Юи, пора вставать. Уже утро.
Aaa..Доброе утро...
Давай же, если не встанешь сам
то твои друзья засмеют тебя.
Риоко, к чему весь этот
разговор? это что-то вроде игры?
Игра? Почему?
Что сейчас происходит?
Это вызывает у меня детские воспоминания.
"Раз это было так приятно
то все в порядке."
Что? Что случилось?
Риоко... может ты помнишь
что было 10 лет назад, когда мама умерла
а бабушка взяла меня на воспитание?
О чем ты говоришь?
Твоя мама умерла в прошлом году,
Ведь так?
Да... все верно.
Теперь я не сомневаюсь в этом.
Для Риоко все вернулось в то время когда мы были детьми.
Опять это сделала эта чертова бутылка.
Юи, что с тобой? Тебе опять стало нехорошо?
Нет, все в порядке.
Правда?
Тогда ладно. Если у тебя те же проблемы
что и у Киоко, то завтра ты
точно обо всем забудешь.
Действительно...
Это?
Мы могли бы провести неплохо время.
Я...
Я хочу знать все...
...о женском теле.
Юи...
Ты уверен... Ты действительно этого хочешь?
Да... мне это очень интересно.
Я вижу...
Смотри, вот это груди...
А это...
...вагина.
Она так интересно выглядит.
Здесь так душно. Пора уже принять душ.
Юи принимает ванну в такое время?
Вот сюда вставляется член.
Я не могу разглядеть, что там внутри.
Ха... просто посмотри поближе.
Риоко... я могу потрогать её?
Да... но только осторожно.
В это отверстие вставляется член?
Нет, это не то. Через него
выходит моча.
И, правда. Сейчас через него брызнула моча.
Нет... не надо так говорить. Это грязно.
Тогда, что у нас здесь?
Да... сюда вставляется член.
Риоко, ты такая влажная здесь
Это потому что мне приятно...
Риоко, здесь у тебя течет.
Это... потому что ты трогаешь меня...
Когда мальчик трогает девочку за
это место, им становится приятно.
И поэтому из них выходит жидкость.
Риоко...
Ты хочешь потрогать меня еще?
Что ты там делаешь Юи?
Судя по тому, в каком направлении идет разговор
они дальше займутся сексом.
Ах, достаточно!
Риоко, твои соски уже
затвердели. Как ты себя чувствуешь?
Да, твердые, как и твой член.
Сделай, что тебе хочется.
Но играть с твоим голым телом...
...сделай, что ни будь приятное.
Теперь твоя очередь сделать мне приятно, Риоко?
Хорошо, начнем.
Не получается, моё тело совсем не распаляется...
Юи, он у тебя такой большой.
Я думала он у тебя еще как у ребенка.
Риоко, ты стала такой влажной.
Ты молодец, Юи.
Ты засунул язык в мою киску.
Я знаю кое-что получше.
Нет... перестань сосать мой клитор.
Риоко, я хочу вставить его в тебя.
Я согласна. Я начну первой.
Юи... смотри.
Член Юи входит.
Член Юи, во мне.
Такой большой и горячий.
Сейчас я буду двигаться и тебе сразу станет лучше.
Юи, как тебе это нравится?
Это действительно приятно...
Я так рада.
Я буду стараться еще больше.
Риоко...
Ты великолепен, Юи. Сожми их сильнее.
Это возбудит меня еще сильнее.
Теперь моя очередь действовать.
Удивительно... он с ней.
Я...Я...
Хорошо. Юи..это так приятно.
Я сделаю тебе еще приятней.
Я так рада. Делай с моим телом все что захочешь.
Я горю изнутри!
Н...нет. Я же все вижу.
Юи задвигает член в мою киску.
Риоко, я скоро кончу.
Я тоже... давай сделаем это вместе.
Это похоже на один большой взрыв
Отдай мне все до капли.
Риоко, я кончаю!
Мой живот заполнен твоей...
Извини, я не успел остановиться...
Не бери в голову. Это было великолепно.
В это время я и не предполагал
что происходило в моей комнате.
Умм...
Ум?
Эти двое слишком похотливые.
Что ты такое говоришь Анзу?
На этот раз твоя очередь.
Постойте-ка! Это звучит слишком непристойно.