Момо неужели твои груди выросли , снова.
Круто!
Перестань их щупать!
Подвинься, я тоже хочу.
Интересно каково материнское молоко на вкус.
Эй, попробуй мою грудь на вкус?
Хммм, Я тоже хочу такую.
Не говори так, Лемон...
Хорошо, нам лучше быть поосторожней.
В конце концом у нашего братика такой забавный дружок.
Ринго, только не говори мне что ты...!
Конечно нет, какой же брат
так будет поступать со своей сестрой?
Я буду первой!
Ты так думаешь?
Конечно такие вещи случаются
только в любительских додзинки.
Но никто из нас ведь не связан кровью.
Да, у нас необычное семейство.
Хмм, что это такое?
Семейное дело
Эпизод 1
Не стой там столбом, иди сюда.
Ты уже выпил свой энергетический напиток?
Д, да, я...
Тебе надо выпустить пар?
Смотри, он уже не маленький.
Покажи своей сестре результат действия напитка.
Отлично, я тебе помогу с этим?
Хочешь развлечься со своей сестренкой?
Р, Ринго, Я вижу твою...
Посмотри поближе на задницу своей сестры
и на то как она вся истекает от возбуждения...
Ринго!
Не вставляй его!
Но...
Это тебе наказание за то что ты
подглядываешь за нами в ванной.
Тебе не помешало бы держать своего дружка на поводке...
Я пососу его для тебя.
Не стесняйся, позволь мне сделать это.
У меня есть идея получше.
Мы сделаем это с моими грудями.
Смотри, мои соски уже затвердели.
Я укутаю твоего дружка.
Р, Ринго, это так приятно!
Смотри это только начало.
Дай знать когда будешь кончать.
Ладно, ты можешь кончить мне в рот...
Не могу больше сдерживаться...Ринго!!
Удивительно!
Ты такой стойкий!?
Ты кончил так быстро, наверное просто устал.
Я еще его пососу.
Это так приятно.
Тебе понравилось наказание?
если снова захочешь расслабиться
, приходи в эти комнату опять....
Я сделаю из тебя настоящего мужчину!
Я уже иду!!
Бива, с вами все в порядке?
И, извини!
Бива, я в чем то ошибся?
Нет моя грудь, не надо...
Что с вашей грудью?
Отпусти....
Ты не говорила что твоя грудь очень чувствительна, Бива.
Я, я не разрешала тебе...!
Значит я должен сам выяснить это.
Стой, не надо!
Нет,я не могу ...
Бива, они просто восхитительны.
Стой...
Бива, тебе это нравится?
O...конечно...нет....!
Тогда почему ты такая влажная, я чувствую это.
Нет это...
Мы не должны, нет!!
Если вам приятно, то мне тоже приятно от этого.
Н, не показывай его, спрячь его!
Эй, трахни этим свою грудь.
Я не могу этого сделать...!
Я думал что вы обещали сделать из меня настоящего мужчину?
Я не это имела в виду....!?
Хорошо, теперь у меня прибавилось мужественности?
Не забывай пользоваться языком.
И ты сказала что не хочешь этого...
Бива, твой рот и груди такие теплые
и мне так приятно.
П, пожалуйста, дай мне больше.
Ха, где?
Т, ты знаешь где...
М, моя грудь...
Хорошо, хорошо, это так приятно!
Бива, у тебя хорошая поза.
Встань и положи руки на перила.
Я, я не могу находиться в такой позе...
Что, не надо здесь!
Но ты уже на пределе, Сестра.
Н, но...
Сестра, пожалуйста немного потише, иначе соседи услышат.
Я, это так смущает, я не могу сдержаться!
Хорошо, это шанс для меня стать мужчиной.
Я, мне больно, остановись!
А как же обещание, Я думал
что вы обещали сделать из меня мужчину!
Я ведь доверяю тебе.
Бива, вы можете видеть отражение своего лица.
Прямо на этой крыше.
Нет, не говори так...я очень смущаюсь.
Разе эта мысль не возбуждает тебя?
Н, нет...неправда.....
Ложь, ты девственница, но ты такая
влажная что я без проблем двигаюсь в тебе.
Я, это так смущает.. я сейчас кончу...!
Я, это так напрягает, Я тоже кончу!
Я кончаю!
Тепло...так тепло....
Утренний час пик.
Я еду с братом на одном поезде каждое утро...
Ч, что, Кейсуке трогает мою грудь?
К, Кейсуке...
Котона, твои груди такие мягкие...
Н, не надо, нас могут увидеть...
Никто не увидит...
Я не знаю что мои сестры сказали бы
на этот счет, но я не могу ...
Я не могу ...сделать...это....
Что ты делаешь Кейсуке, остановись...
Котона, у тебя гладкая кожа на ногах.
Ч, что ты такое говоришь...!
Я не могу застонать...
Если я уберу его....
Так смущает меня...что!?
Что это такое теплое...?
П, пожалуйста, засунь его обратно в штаны!
Удивительно, этот пенис такой большой...такой теплый.
Вот что значит делает мужчину мужчиной...
Почему моё сердце бьется так часто?
Только не там!
К, Кейсуке трогает им меня!
Теперь я готов сестра.
Это такое странное чувство!?
Он ввел его в меня...
Сестра, раздвинь ноги пошире.
Он теперь еще глубже!
Я, я сувствую его еще больше...
Я, мне больно...Я не могу удержать его...!
Больно, теперь он еще глубже!?
Как больно, мне действительно больно...помогите мне.
Нет , не двигайся.
Пожалуйста перестань двигаться во мне!
Нет, Я могу закричать...!
Не забудь, скоро мы прибудем на
станцию. двери....
Нет, нас могут увидеть, пожалуйста
давай остановимся ...
Я чувствую как тяжело дышит Кейсуке...
Он двигается все быстрее...что же делать?
Не могу остановиться...это невозможно...нас же увидят...
Нет, Я больше не могу...не могу больше сдерживаться!!
Я чувствую что то теплое....заполняющее меня изнутри....
Как хорошо....очень........
Добро пожаловать!
Мне жаркое и кекс.
Гммм, мне чизбургер с апельсиновым соком.
Хорошо, одно жаркое, один кекс, один чизбургер....!
...и апельсиновый сок...
И, извините...еще чего нибудь...желаете?
Я, Итого...с вас....точно.....6.....80 йен....!
П, пожалуйста возьмите эту карту...и ждите......
С, спасибо...за...за....
Вам, ваш...заказ.....!?
заказ принят...?
Второй столик....!
И, итого с ...вас.....500....йен.
Б, большое...вам.....спасибо.
П, пожалуйста возьмите эту карту...и ждите......
Э, это так меня...возбуждает!!
Зачем ты это делаешь публично!?
Микан, твои ноги меня так соблазнили что я не удержался...
Я, я пока еще не простила тебя...
Как я могу исправить свою вину?
Хммм, я думаю что попробовать
твоей спермы на вкус будет достаточно?
Тогда я прощу тебя.
Ты уверена? Я забыл у тебя....
Ч, что еще!?
Я забыл вытащить из твоих трусиков одну вещицу.
Тебе это нравится Микан?
O, разумеется нет!
Хорошо, ты подчинишься мне.
Микан, ты уже вся промокла?
К, Кейсуке остановись, ты сводишь меня с ума!!
Микан, с тобой все в порядке?
К,Кейсуке , у меня к тебе одна просьба?
Ты можешь сделать меня женщиной...?
Пожалуйста.
Я правда должна это сделать?
Гм, мне от этого приятно?
Ты должна двигаться...
Как, Я должна двигаться?
А, Вот так?
Хорошо?
Начало у тебе получилось.
Мне кажется что лифчик только мешает.
Я только немного смущаюсь...
Но теперь все будет намного лучше.
Кое что появилось на кончике хвостика Кейсуке.
Я могу облизать его?
Д, да..
Мне очень приятно? Он такой теплый.
Микан, встань пожалуйста.
Я смущаюсь так что не смотри...
Микан, ты здесь вся промокла.
Нет, не говори так.
Покажи свою попку.
В, Вот так?... я немного нервничаю....
Разве ты не хочешь стать женщиной?
Да....
Теперь я вхожу...
Я, мне больно, не так сильно!!
Ты кричишь?
Я, я женщина...не кричу..
Нет, не толкай его так глубоко!!
не тогда, ты не станешь настоящей женщиной.
Я, я хорошо, Я не выдерживаю его....!
Эй, отвернись в другую сторону.
Это новая ты.
Я, я так смущаюсь, не смотри Кейсуке.
Кончу сюда.
Сядь на него и введи его вовнутрь.
Я...Я....
Я хочу попробовать твоей спермы....Кейсуке.
Хорошо, можешь начинать.
Я хочу его попробовать!
Он сейчас во мне!
Об остальном я позабочусь...позволь мне насладиться им....
Какой большой...
Удивительно, я просто таю от него...
Нет моя грудь, не делай этого...!!!!
Н, не кончай пока, подожди...
Сделай это мне в рот!
Теперь я настоящая женщина?
М, Момо!?
Добро пожаловать домой.
Ты будешь обедать или ты хочешь...
Почему на тебе только один передник?
Это важно?
Сегодня дома никого нет поэтому
я подумала соблазнить тебя этим.
Ты хочешь меня?
Просто расслабиться.
Вся одежда сейчас в прачечной...
поэтому я в одном переднике.
Эй, твою тоже надо отнести в прачечную?
Быстро раздевайся.
П, погоди!
Раздевайся, быстро.
Я почищу её для тебя.
Похоже ты действительно готова совратить меня...
Ох, Я, я извиняюсь..
Хорошо, Тогда я займусь и его чисткой тоже.
Я сама с ним управлюсь.
Тебе сейчас приятно?
Честно говоря, Я всегда хотела заняться с тобой сексом.
Кейсуке, я покажу тебе специальную Момоко.
Специальная Момоко?
Сейчас я начинаю...
Момо, это действительно потрясающе!
Момо...ты хочешь чтобы я сейчас кончил...!
Пока рано!
Это позволит тебе продержаться подольше.
Н, но...
Ты уже хочешь кончить?
Вставь его внутрь.
Н, не туда!
Н, нет, это не то что я сказала!!
Я, уже внутри!
Твоё молоко позволило ему зайти без проблем.
Наверное это разновидность
Специальной Момоко, но это так возбуждает!
Ты подлец...как хорошо....
Нет, когда ты вводишь его в попу
моё молоко выходит, выходит, выходит!
Я кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!!
Я тоже...Момо, сними свою резинку!!
Ты обильно кончил.
Тебе это понравилось?