Перевод: Mik, santa12@mail.ru
http://sancta-sanctorum.ru
В последние пару недель,
они стали намного подвижнее.
Прототипа системы ангела
совершенно не достаточно...
А тело Моены отказывается
входить в последнюю стадию...
Что же мне остается делать?
Как?..
Привет, Кеока-сан!
Шайя...
Я так устала...
...и в горле все пересохло...
Кеока-сан, налей чего-нибудь выпить.
А?
Кеока-сан, что это было?
Моена...
Какая же ты жалкая.
Уже опустила руки?
Но...
...это еще только начало...
Ну, как? Тебе нравится?
Пожалуйста! Хватит!
Мне так стыдно...
Хватит!
Больно!
Только не туда!
Пожалуйста!
Нет!!!
Ты все видела, девочка?
Умри!!!
Ночью, залитой прекрасным лунным
светом...
...я похороню тех...
...кто проливает девственную кровь
на эту луну!
Ты еще кто такая?
Святой рыцарь во власти луны...
Ангельский Клинок.
Это же...
Значит...
Ты настоящая...
Мы еще встретимся...
Ангельский Клинок...
Скажи мне... Клинок...
Кто они?
Ты же знаешь все, разве нет?
Не может быть...
Она... она Клинок?
Ангельский Клинок?!
Пробуждение Богини
Ох... она ушла...
Ангельская система быстро
развивается...
Люди такие несовершенные...
Для них, это единственный путь
стать сильнее...
Ты довольно редко появляешься
в наших краях, Шайя.
Каким ветром тебя сюда занесло?
Концерт отменили.
Что-нибудь случилось?
Они начали искать лаборатории.
По правде сказать...
По дороге сюда...
...за мной была погоня.
Сердце Ангела... закончено?!
И еще... сообщение от Дяди:
"Через три дня приходи в лабораторию...
...для окончательной проверки
версии 2".
Хорошо... Я поняла...
Исато-сан...
Ты ведь...
...та женщина из полиции...
Моена!
Как?..
Я бы хотела кое о чем вас расспросить...
Моена!
Эй, это же та девчонка, в которую
я врезалась...
Она версия 1?
Да, разве ты не знала?
Я видела только переработанную
версию.
Кстати, а что ты собираешься делать
с этой мусоровкой?
Если возможно...
Я не хочу, что бы она и дальше имела
к этому отношение...
Хорошо.
Я просто отправлю ее в больницу...
...и что-нибудь сочиню.
Так и сделай.
Как приятно...
Призрачная Миледи-сама...
Там...
...мои милые детишки.
Вот вам добавка моего
любовного сока...
Вы должны получать мое святое
молоко...
...а иначе вы не сможете выжить...
С моей предельной любовью...
...вы станете сильнее!
Я кончаю...
Кончаю!!!
Генерал Хлоя
и полковник Элайна,
только что вернулись.
Удалось что-нибудь узнать?
Да.
Шиноби...
...сейчас в городской больнице.
Она полицейский,
но кажется у нее иные цели.
Какие будут распоряжения?
Хммм...
Клинок Соблазна обнажен...
...мы можем использовать ее
как приманку.
Приведите ее.
Так точно!
Пожалуйста...
Умоляю вас...
Засуньте в меня еще раз ваш
толстый член...
Возможно ли...
что Красный Ангельский Клинок...
...завершен?
Та армированная металлом система
выступит против нас...
И... Ангельский Клинок...
Если мы сможем получить его...
очень хорошо...
Если не сможем...
...уничтожьте его!
Нейл,
теперь, я подарю тебе,
мою толстую любовь...
Перед, и зад...
шлифуются изнутри меня...
Это так приятно... Так хорошо...
Я кончаю...
от ощущений в заднице...
Я сейчас кончу...
Карин.
Да? Мама?
Ходжо-сенсей не зарегистрирована...
...в наших учетных записях...
Это...
...был отнюдь не сон.
Та девушка!
Моена-тян, пожалуйста, возьми вот это.
Хорошо.
Сейру-онесан
Ты... Шингуджи Моена?
Можно тебя на пару слов?
О чем ты хотела со мной поговорить?
Я видела тебя три дня назад...
Ты была убита монстрами в церкви...
Что?
Я потеряла сознание, когда
посчитала, что тебя убили...
Очнулась я уже в своей спальне...
Никаких доказательств нет...
Я думала, что это был просто сон...
Но когда я увидела в школе твою
фотографию...
Я убедилась... это был не сон...
...потому что ты существуешь
на самом деле, я не права?
Это был... сон... сон...
Скажи мне, пожалуйста...
...каким образом мы спаслись?
Нас спас Ангельский Клинок?
Ангельский Клинок?!..
Значит... это правда...
Прости, что я напомнила тебе
об этом кошмаре.
На твою долю тоже пришлись эти ужасы...
Это за то, что не побоялась остаться.
А Ангельский Клинок, пусть останется
нашим секретом, Моена-сан.
Пожалуйста, зови меня просто
Моена, Онесама.
Хорошо.
Могу я задать тебе последний вопрос,
Моена?
Ангельский Клинок... какой он?
Ну... понимаешь... э-э-э...
Было... э-э-э... темновато...
К тому же я тоже теряла сознание...
Ясно... Значит ты тоже ничего
не знаешь....
Как неудачно сложилось...
Да... очень плохо... очень плохо...
Ты рано...
Последняя проверка программного
обеспечения прошла без проблем.
Давай, начнем, Кеока.
Да, Исато-сан.
От этого проекта зависит судьба
человечества...
Нет, от него зависит судьба Земли...
Это последняя больница.
Если все было на самом деле...
та девушка должна быть...
Так значит... она здесь?!
Да, три дня назад, была доставлена
неопознанная дама.
Вы ее знаете?
Да, где она?
Я провожу вас к ней.
Попалась!
Ее здесь уже нет.
Не стоит недооценивать полицию.
Что ж... прошу прощения...
Аяме предполагала монстры
могут придти за ней.
Но я никогда не думала, что монстр
переоденется старушкой.
Ах ты, маленькая полицейская сучка!
Ни с места!
Скорее это относится к тебе.
Я могу с легкостью сломать эту шейку...
Значит... все было взаправду...
А я думала, что это был сон...
Почему?
Почему я должна быть
Ангельским Клинком?
Я не хочу снова проходить через
такое...
Мама...
Моена...
Ты должна выплакаться прямо сейчас...
Мама...
Ты должна страдать, потому что
это твоя судьба.
Здесь я ничем не могу тебе помочь.
То, что мы с твоим отцом сотворили
с тобой, было непростительной ошибкой.
Отец? Отец сделал меня Ангельским
Клинком?
Пожалуйста, не держи зла на отца.
Он любит тебя больше всего на свете.
Я не понимаю... не понимаю...
Тогда... почему он скрылся?
Прошу тебя, верь в отца.
Ангельская Система создана для
твоей защиты.
Теперь я должна уйти...
...но я буду присматривать за тобой
в другом облике.
Ангельский Клинок...
Значит, ты - этот облик, мама?
Я люблю тебя, Моена, моя дорогая...
Мама...
Она всегда защищала меня...
Онесама!
Я...
Я хочу защитить Онесама,
и всех остальных...
Но не знаю, смогу ли я...
Пожалуйста... мама...
Пожалуйста, дай мне силу...
Вспыхни Сердца Ангела!
Сияющий Мотоцикл!
Ты просто лапочка...
Надо же, описалась от страха...
Для такой дрянной девчонки,
у меня есть кое-что...
Это научит тебя...
Что?.. Что ты...
Пожалуйста, не надо!..
Это слишком...
Полковник Элайна.
Есть!
Давай!
Как тебе нравится проходящее
через соски электричество?
Пожалуйста, прекратите!
Прошу вас, прекратите издеваться
над ней... Пожалуйста!
Как ты смеешь просить?
Ты не знаешь свое место?
Подождите полковник... Свои грехи...
...она искупит... в муках!
Нет!!!
Я даже не представляла...
...что внутри, ты до сих пор
не возбудилась....
Не раздвигайте их... это такой позор...
Я собираюсь насладиться этим.
Он большой... Очень большой...
Получай! Это же так приятно...
Мне нравится трахать киску,
которая так пульсирует.
От этого она становится уже...
Великолепное ощущение!
Я просто не могу поверить в это...
Это так тяжело... и так возбуждающе...
Это... это поразительно!..
Не так сильно...
Я кончаю...
Да... Я кончаю...
Нет!.. Только не в меня!..
Не кончай в меня!..
Я кончаю! Кончаю!..
Прекрасное зрелище, генерал.
Спасите...
Кто-нибудь, спасите меня...
Я спешу к тебе, Онесама.
Больно...
Она же сейчас порвется...
Ее поврет напополам...
Ты просто замечательная...
У тебя шелковистая кожа...
Я так тебе завидую...
По... Пожалуйста...
Девочка здесь ни при чем...
Поэтому, прошу вас...
Отпустите ее... Пожалуйста!..
У тебя еще хватает сил...
...говорить о таком?!..
Ты мне нравишься... девочка...
Поэтому... Впитай каждую капельку
моей спермы!
Что?.. Пожалуйста, нет...
Она дошла... она дошла до желудка...
И она еще только на полпути...
Теперь не упади в обморок...
Генерал или ты...
Интересно, кто кончит первой?..
Я знаю...
Ты возбудилась, когда генерал
начала трахать ее...
Смотри...
Ты вся намокла...
Ты ведь представляла...
...как бы это ощущалось в тебе?..
Нет... Совсем нет....
Выходит...
Оно выходит!..
Кеока!
Прошу тебя, продолжай...
Я... в порядке...
Скорее...
Закончи версию 2...
Ради Моены...
...и Майна-сан...
Дорогой мой...
Майна...
Я освобожу тебя из твоего заточения...
...в Ангельской Системе.
А вот и вы...
Мутант Темной Матери?!..
Оно выходит!..
Такое чувство...
Приятно...
А теперь... твоя очередь!
Нет...
Нет!!!..
Ночью, залитой прекрасным лунным
светом...
я похороню тех...
кто проливает девственную кровь
на эту луну!
Святой рыцарь во власти луны!
Ангельский Клинок.
Страсти накаляются...
Я посмотрю на это.
Победи Хлою и Элайн...
и докажи мне, что достойна
тягаться со мной...
Ангельский Клинок!
Смогу ли я... победить их?..
Сейру-онесама...
Я буду защищать... все что люблю...
Мама... Папа...
Пожалуйста, дайте мне силы!..
Хм... Забавно...
А мы-то готовили наживку, что бы
заманить тебя сюда...
А тут такая возможность...
Пора тебе... СДОХНУТЬ!!!