Богиня восходит на небеса
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
А теперь ты.
Нет!
Ночью, залитой прекрасным лунным
светом,
я похороню тех, кто проливает...
девственную кровь на эту луну.
Святой рыцарь во власти луны!
АНГЕЛЬСКИЙ КЛИНОК!!!
Страсти накаляются.
Я посмотрю на это.
Победи Хлою и Элайн...
и докажи мне, что достойна...
противостоять мне.
Ангельский Клинок.
Смогу ли я...
победить их?
Сейру-онесама.
Я не дам тебя в обиду.
Я буду защищать всех, кого люблю.
Мама.
Папа.
Дайте мне силы!
Ха, замечательно.
Я все думала, как же заманить тебя...
но ты спасла мне время и силы.
Я порву тебя!
Черт.
Так просто ты не уйдешь, Клинок.
Это же...
Ангельский Клинок.
- Да давай покатаемся.
- Ага, давай, а?
- Незнаю даже...
- Да брось.
Эт' еще что?
Нет!
Сдохни Клинок!
Прочь!
Сколько ты собираешься бегать?
Хуже быть не может.
Если я буду драться здесь...
могут пострадать невиновные.
Получай!
Кажется ты выдохлась...
Ангельский Клинок.
Если так продолжиться дальше...
Мне конец.
Что же делать?
Что?
Заколачиваю твой гроб!
Тебе ничто не грозит.
Ты...
тоже клинок?
Скотина!
Строишь из себя настоящего ангела, Клинок?
Тебе это с рук не сойдет!
Поняла?!
Ангельский Клинок!
В следующий раз...
я оторву тебе голову...
Клянусь.
Клянусь!
Клянусь!!!
Кажется ты в порядке, Клинок.
Кто ты?
Я Ангел Любви*
*Кажется тут Endear - вызывать любовь (прим.пер)
Я твой...
прототип.
Почему?
Почему ты так сражаешься?
Откуда у тебя эта сила?
Клинок.
Потрясно!
У меня был такой шанс!
И я его упустила!
Что? Что?
Это был Клинок, Клинок!
Ну я и растяпа.
Вот уж неповезло.
И в лотерее я выигрвыю одну мелочь.
И сиськи у меня крошечные.
А это-то тут при чем?
Ой?
Что за ерунда?
Алло, папаша.
Не спи, замерзнешь.
Тебя этим бардаком задело?
Ты голодный?
Алле?
А... лле!
Тенмёин Сейру?
Да.
Значит Тенмёин - Ангельский Клинок.
Нет, вы ошибаетесь.
Хм?
Я твердо уверена, что она
не Ангельский Клинок.
Зачем тогда она вам нужна?
Она приманка...
для Ангельского Клинка.
Приманка?
Она единственная во всей школе...
кто входил с ней в контакт. Дважды.
Понятно.
Возможно, между ней и Клинком есть
какая-то связь?
Кажется ты радуешься.
Ты так сильно хочешь...
ее попробовать?
Нет.
Вовсе нет.
Ладно, проехали.
Я заманю Клинок сегодня вечером.
Твоя задача обеспечить приманку.
Все будет сделано.
Подождите!
Подождите пожалуйста.
Нейл-Кайзер-сама!
Что?
Что бы в исполнении плана не возникло
неожиданностей...
я должен попросить вас, Нейл-Кайзер-сама.
Говори.
Слушаюсь.
Я хочу, что бы вы дали мне еще силы.
Вот чего ты хочешь...
Ты хочешь частичку меня?
Да, прошу вас.
Хорошо. Я дам тебе своей силы.
Спасибо!
Восхитительно!
Что такое?
Ты же хочешь, да?
Ты хочешь немного золотого сока
Нейл-Кайзер-сама.
Да.
Президент студсовета Тенмёин Сейру.
Вас хочет видеть директор.
Пожалуйста, пройдите в кабинет директора.
Повторяю.
Тенмёин Сейру.
Вас хочет видеть директор.
Пожалуйста, пройдите в кабинет директора.
Замечательно.
Я и не знал, что у тебя такое
превосходное тело.
Наблюдать за тобой в монитор
с этим не сравниться.
Какие сочные.
И какие упругие!
Превосходно.
Директор.
Очнулась, Тенмёин-кун?
Почему...
директор?
Что вы...
Нет!
Нет, прекратите!
Прошу вас, прекратите!
Почему?
Зачем все это?
Ты возбуждаешся, Тенмёин-кун.
Твои соски затвердели.
Нет... Никогда.
Мне не нравится, когда президент
студсовета врет.
Твердые как камень.
Разве нет?
Нет.
Ты становишься мокрой.
Теперь, когда они просвечивают,
я могу видеть твои очертания.
Не надо...
Нет.
Нет, не надо.
Просто не верится, что ты так намокла.
Намного больше чем я ожидал, Тенмёин-кун.
Нет.
Тебе не нравится?
А она требует еще.
Нет!
Какое сокровище.
Мягкое лоно Тенмёин Сейру.
Ослепительная жемчужина.
Прекрасная волна, тягучая как мед.
Бесподобно.
Дай-ка я попробую.
Нет.
Не надо... больше.
Извините, временно закрыто.
Ангел Любви.
Да что же все это значит?
Что мне делать?
А теперь...
перейдем к главному блюду.
Как тебе...
...вот это?
Готовся принять его в себя.
Нет!
Нет, не надо!
Только не это!
Нет!
Пощадите.
Пощадите меня!
Умоляю, пощадите меня!
Вот так!
Черт побери!
Отлично!
Сейру!
Больно.
Мне больно!
Мое тело.
Возбуждаемся?
Почему?
Почему мне так жарко?
Я возбуждаюсь?
Да, Сейру.
Ты...
изумительна!
Онесама!
Сердце Ангела...
Вспышка!
Сияющий Мотоцикл!
Перевод: Mik, santa12@mail.ru
http://sancta-sanctorum.ru/
Тайминг: iншы, hot-dm@mail.ru
Оне...
Сейру.
Что с тобой?
Сейру... онесама.
Онесама.
Что ты...
Сейру... онесама.
Онесама.
Почему мне так...
приятно?
Так намного приятнее, чем когда я
делаю это сама.
Я...
Я кончаю.
Сейру... онесама.
Я...
была с тобой, онесама.
Что?
Лесбийское шоу борца за справедливость.
Я посмотрел с удовольствием, Ангельский Клинок.
Вот благодарность за то, что дала мне
посмореть такое замечательное зрелище.
Почему?
ПОчему у меня...
нет сил?
Чувствуешь его, Клинок?
Чувствую? Только не я.
Нет.
Вот не думал, что ты так легко
попадешься в мою ловушку.
Кажется ты расстратила все свои силы...
снимая заклятие с Сейру.
Сейчас в тебе силы не больше...
чем в обычном человеке.
Нет.
Моя попа.
Не надо так.
Тебя зовут Ангельский Клинок,
но ты все равно всего лишь женщина.
Ты так течешь,
что даже пол промок.
Страшно подумать - тебя назвают
Рыцарем Луны.
Знаешь, давай-ка посмотрим...
на тебя.
Что?
Нет.
Не раздвигай мне ноги.
Не надо этого! Нет!
Изумительно!
Цвет, форма, ощущения и запах.
Даже не верится, что существует
такое чудо.
Нет...
Не рассматривай так.
Мне стыдно.
Только сейчас?
Ты выставляла себя в этом костюме
кучу времени.
Ты можешь пускать пыль в глаза...
но не можешь запретить кому-то
смотреть на тебя.
Нет.
Я так не считаю.
Я...
Совершенное наслаждение...
умеет давать мой язык.
Нет.
Не надо.
Ангельский...
Клинок.
А теперь, перейдем к главному блюду.
Что...
это?
Какой...
огромный.
И пульсирует.
Разве он поместиться во мне?
Но...
бесполезно.
Я...
Папа...
Мама...
Простите меня.
Получай, Ангельский Клинок!
Отойди от Ангельского Клинка!
Чудовище!
Тебе было мало, Тенмоин-кун?
Прости, но у меня на очереди главное блюдо.
Тихонечко посиди и посмотри.
Сейру... онесама.
Что?
Ангельский Клинок...
Держи!
Что...
это за сила? Что за скорость?
Это истинная сила Ангельского Клинка?
Прекрасная.
Она похожа...
...на настоящего ангела.
Как? Как такое могло случится со мной?
Совершенная Сила!
Нейл-Кайзер-сама.
Прошу вас, дайте мне силы.
Ты даже о себе позаботиться не смог...
и наложил лапу на добычу хозяина.
Толку от тебя, как от козла молока.
Сила приходящая от необходимости
защитить ближнего
Есть ли она...
у меня?
Нужно что-нибудь защитить.
Эта женщина...
тестировала Ангельскую Систему.
Хорошая работа Карин..
Моена-сан.
Быстрее, мой Ангел.
Легендарный день приближается.