Когда закончилась война
и не началась новая,
Мир живет в ожидании новой битвы.
Враги изучают своих противников.
Тайно точат клинки.
В это время,
Используя передовые технологии,
Объединенная Империя, могущественное государство, собирается захватить мир.
На стыке научных познаний и оккультных наук,
была создана технология получения "Сути Ангела"
Кристалл божественной силы, получаемый из наследников ангельской крови.
"Суть Ангела" доставляется в северную часть Нортленда,
Где создается новейшее вооружение.
Суть Ангела, часть 2.
Господи, прости мою систру грешную.
Это никогда не кончится?
Как сказано в докладе,
не смотря на силу атаки,
Потери минимальны.
Как и ожидалось, мэши себя отлично показали.
Согласно рапорту, был поврежден электрогенератор?
Так точно. К сожалению, у нас недостаточно запчастей для починки.
Необходимые материалы, а так же медикаменты уже доставлены.
Это хорошо.  Скоро сюда прибудет фюрер. Все должно быть идеально.
Фюрер? Фюрер приедет сюда?
Мы только что получили сообщение.
Он хочет разузнать о мешах, и результатах исследований.
Так неожиданно. Мы должны усилить защиту.
Из-за выхода из строя генератора база стала уязвима.
Думаю, террористы побоятся повторить попытку.
Полагаю, они слишком боятся мешей, что бы высунутся.
А что случилось с ангелами, пытавшимися бежать?
Вы про Оному и Сальсу?
Они под наблюдением лейтенанта Ральфа Мэскенвэла.
Те девчонки? Я приказал своим солдатам "позаботится" о них.
Если ангелы связаны с террористами,
мы можем получить ценные сведения.
Лейтенант в курсе?
Я не информировал его.
Молодой лейтенант может принять все близко к сердцу.
Начнем с этого.
Чего бы мне с тобой сделать?
Онома-тян!
Как давно ты планировала побег?
Сколько себя помню!
Какой взгляд. Предатель не имеет права так смотреть на меня!
Я покажу, что бывает с такими как ты.
Прошу, не делайте этого!
Проклятье. Мой глаз! Верни его, ты, ублюдок!
Вернуть? Куда же он делся...
Ой, прости. Я его раздавил.
Эй, кто-нибудь хочет опробовать ее новую дырку?
Если вы это сделаете...
Да, ты можешь умереть.
Полковник сказал, что это не будет проблемой.
По закону, ангелы - не люди.
Ублюдки! Я вам не позволю!
Это твой первый раз для этой дырки. Наслаждайся.
Вы это серьезно? Прекратите!
Прошу вас, не делайте этого с Ономай-тян!
Вместо нее возьмите меня!
Дура! Не говори этого!
Любопытно. Ты потянешь двоих одновременно?
Если скажу да, вы отстанете от Ономы-тян?
(она еще и условия ставит =о__О=)
Если ты так хочешь, то мы оставим ее в покое.
Я сделаю это.
Сальса не думай обо мне!
Все нормально, Онома-тян.
Начнем с этого. Посмотрим, как ты справишься.
Что это?
Он слишком длинный!
Остановитесь!
Но он даже не полностью вошел в тебя.
Мне больно! Больно! Больно!
Нет! Нет! Только не в этой позе!
Этого достаточно?
Онома-тян?
Вы сказали, что не тронете Оному-тян!
Не волнуйся, это е не убьет.
Онома-тян! Онома-тян!
Сальса! Сальса!
Их принесли с ранами и переломами,
Но они идут на поправку.
Возможно это сила ангельской крови?
Не знаю, но это хорошо.
Их жизнь вне опасности.
У них высокие показатели. Было бы позором,
если бы эти двое умерли до экстракции "Сути ангела".
Мне пора. До встречи.
Я дала необходимые лекарства. Скоро она придет в себя.
Черт! Эта боль...
Онома...
Это Сальса виновата.
Что?
Я ввязала ее в это.
Пригласила? На побег?
Сальса кое-что сделала человеку в сером.
Человеку в сером?
Он не из здешних. Я дала ему кое что вынести с территории.
Возможно... Это шпион.
Как было договорено, Сальса должна была убежать при атаке.
Но я не хотела делать это одна.
Поэтому предложила Ономе-тян присоединится.
Но... Именно поэтому с Ономой-тян...
Сделали это!
Ральф-сан!
Я думаю, Онома хотела спасти тебя.
Если Онома умрет, то из-за Сальсы. Я во всем виновата...
Сальса, Это не так.
Глупая Сальса. Чего разрыдалась?
Онома-тян! Ты проснулась!
Ау... Раны болят.
Прости меня, Это все из-за Сальсы, я...
Перестань, все в порядке.
Лучше бы не просыпалась. Хоть так от сюда уйти.
Сальса?
Да?
Позволь мне еще немного поспать.
Онома-тян! Я не хочу, чтоб ты умирала.
Я тоже хочу, чтоб Сальса жила.
Ральф Мэскенвэл прибыл.
Замечательно.
Профессор Шовелджер.
Лейтенант, как те двое себя чувствуют?
Как вы и сказали, раны быстро заживают
Понятно. Это хорошо.
Чем могу быть полезен?
Профессор Шовелджер ознакомит вас с деталями.
Мы решили извлечь "Суть ангела" из Сальсы и Ономы.
Извлечь? но...
Показатели весьма высоки. Нет смысла откладывать.
Но после извлечения, они...
Ученые считают, что "Суть ангела" - их душа.
Тело без души - просто кукла.
Это значит, что девчонки умрут.
По статистике, после извлечения, тело умирает в течение 3 дней.
Приказ уже подписан, Лейтенант Мэскенвэл.
Извлечение будет произведено через 3 дня после их осмотра.
Всего 3 дня...
Благодаря вашим стараниям, Лейтенант Мэскенвэл, эти два ядра,
в ангелах, выросли до необходимого уровня.
Вы добились потрясающих успехов за такое малое время.
Ральф. Ральф.
В чем дело, Онома?
Я достаточно выздоровела, чтобы ходить.
Глаз уже не вернуть, но в остальном я здорова.
Мне, как ангелу, положено быть благодарной.
Я хотела сказать спасибо.
Сальса рассказала мне, почему мы все еще живы.
Если бы не вы, нас бы убили.
(Еще не вечер, детка!)
И вы ведь присматривали с Сальсой за мной, пока я спала.
Сальса была права, когда говорила, что вы отличаетесь от других.
Я ненавидела спать со всеми солдатами, но вы...
Я бы хотела сделать это с вами.
Онома, ты все еще больна
и я не смог вас спасти, через 3 дня...
Ральф...
Онома.
Помогите мне забыть то, что здесь случилось.
Я не хочу... Яне хочу, чтоб ты умирала.
Я так смущаюсь...
Нет... Подожди!
Ральф, нет! Не делай этого...
Прошу, Ральф! Я не могу больше терпеть! Войди в меня!
Все в порядке? Если больно, я...
Нет, все нормально, мне просто так приятно...
Твоя киска очень уютная.
Чувствую его, сделай это!
Ты первый, кто делает это со мной так нежно.
Увольни в форме заботились лишь о себе!
Р... Ральф... Ты такой заботливый! мне так хорошо!
Онома, что-то не так? Я сделал тебе больно?
Совсем нет. Я просто думала, как же люблю тебя.
Да, я чувствую то же самое.
Поэтому я не могу остановится.
Что это значит?
Это было лишь испытание.
Испытание? То есть эта атака - только...
Это было испытанием сил обороны.
В следующий раз атака будет сильней.
...Так сказала Сальса.
Что? Мы потеряли множество людей, и это была лишь проверка?
Следующая атака - настоящая.
Сальса сказала, что теперь мы точно выберемся.
Атака начнется послезавтра.
Я не могу больше тут оставаться.
Если я умру, то не хочу покидать тебя.
Прошу, позволь Сальсе уйти!
У нее нет родственников. Сальсу активно запугивали, когда она прибыла сюда.
У нее нет выбора, кроме как присоединится к восстанию.
Прошу, позволь ей уйти, и быть счастливой!
Нет, я не могу.
Ральф!
Не могу оставить Сальсу одну.
Если Сальса бежит, то и я должен помочь.
Если вас поймают, то опять обвинят.
Я не думаю, что вы выдержите новые пытки.
Но...
И через три дня из вас извлекут "Суть ангела".
Если останетесь, то умрете.
Я не хочу, чтобы вы так умерли.
К тому же, Сальсе нужен тот, кто о ней позаботится.
Что ты собираешься делать, Ральф?
Я вам помогу бежать. После будь что будет.
Ральф-сан!
Что ты тут делаешь?
Всего лишь смотрю за погодой.
Без бури будет легче.
Да.
Мне страшно выходить на улицу в буран, бежать тем более.
Ральф-сан, Ральф сан.
Это случится сегодня, войска выступили.
Да, мне сказала Онома.
Они сказали, что убьют каждого солдата.
Пожалуйста, не умирай, Ральф-сан.
Я буду осторожен.
Хорошо. Сальса пойдет в свою комнату.
Лейтенант, что случилось?
О чем вы замечтались, стоя у окна. Что-то не так?
Нет, сэр. Я лишь наблюдал за погодой.
Весь этот снег за окном так утомляет.
Понимаю вас, лейтенант.
Вы вырастили две "Сути Ангела".
И откуда в вас столько энергии?
Не стесняйтесь.
Когда я был молодым, то успевал кувыркаться с 6 красотками за ночь.
Какого черта?!!?
Черт! Что-то случилось! Займите ваш пост!
Чтоб тебя! Быстрее, Сальса!
Я почти готова.
Ты слишком медлишь! Знаешь, что будет, если не убежим?
Спокойнее, Онома-тян.
Как вообще можно быть спокойным в такой ситуации?
Ой, кое-что забыла...
САЛЬСА!
Могла бы и оставить этого уродца.
Серый сказал, что это - секретное оружие.
Говорил взять на всякий случай.
Идем.
Да.
Не двигаться!
Куда вы собрались с этими сумками?
Лейтенант Анна, Опустите оружие.
Лейтенант Ральф? Что это значит?
Я не могу просто смотреть, как вы их убиваете.
Я не позволю им умереть.
Ральф!
Ральф-сан!
Предатель. Вам не сбежать!
Я знаю.
Ты серьезно?
Да.
Тогда я этого не видела.
Меня здесь не было. Выметайтесь.
Лейтенант Анна.
Быстрее убегайте.
Если вас поймают, я не буду помогать.
Благодарю.
Онома! Сальса!
Ральф, я надеюсь, ты осуществишь свою мечту
Куда нам теперь бежать?
Как только вы будете в безопасности, я вернусь назад.
Но если они узнают о вашей помощи...
Подумаю об этом, когда случится.
Ты не можешь!
Мы выберемся втроем, будим пить чай с тортом, ВМЕСТЕ!
Ты должен остаться с нами!
Хорошо, останемся вместе.
Я обещаю.
Правда?
Перестань плакать, надо идти.
Верно, идем.
Хорошо.
В прошлый раз был поврежден генератор.
Поэтому электроограждение отключено.
Вот почему они стремились его уничтожить.
Возможно.
Если мы проберемся в ту сторону, то будем свободны.
Идем по команде.
Иногда жизнь поворачивается задом, Лейтенант Ральф Мэскенвэл?
Вы молоды, любимчик начальства.
(Тогда мы идем к вам! =^_^=)
Ральф, не слушай этого урода!
Чего? Закрой свой рот!
Принято.
Онома!
Отлично, переходи к следующей цели.
Принято.
Ральф!
Невозможно!
Ангел? Она пришла в себя?
Очнулась? Благодаря ангельской крови?
С такими ранами она все равно умрет.
Онома-тян!!
Это опасно!
Зачем ей кролик?
В нем гранаты!
Онома!
Простите. Мой путь закончился здесь.
Но я хочу, чтобы вы выбрались живыми.
Нет, Ты пойдешь с нами!
Я не могу.  Не знаю, каким чудом я двигаюсь,
Но это не продлится долго.
Бегите, сейчас же!
Онома-тян!!
Салса, ты ранена?
Онома-тян...
Она пожертвовала собой ради нас
Мы должны бежать ради нее.
Онома-тян!
Ублюдок! Я не позволю тебе сделать это!
Из-за тебя все труды прошли в пустую!
Все что надо было, это усердно работать! Тебя бы назначили в генштаб!
УМРИ!
УМРИ! УМРИ! УМРИ!!
Понятно. Ты хочешь умереть первой.
Не приближайся ко мне!
УМРИ! УМРИ! УМРИ! УМРИ!!
Сальса, Стреляй!
Д... Да!
Сальса, тебя не ранило?
Да, я в порядке.
Прости, но нет времени на отдых
Надо бежать.
Да.
Онома-тян пожертвовала собой ради нас, мы должны выжить, верно?
Ты права. Идем.
Онома-тян... Прощай.
Перо.
Онома... Это перо ангела.
Онома-тян.
Когда мы доберемся до города, я сделаю Чай и пирог.
Я буду помнить оному всегда, пусть она и ушла от нас.
Они ушли. Вы уверены, что не хотите их преследовать?
Все в порядке.
Они пойманы в снежную ловушку.
Не похоже, что они вернутся.
Они вернутся. Это предрешено.
То, о чем вы говорили? Судьба?
Ни кто не уйдет от судьбы.
Даже бог… даже ангелы…
Silvatis sub =>__<=