Когда закончилась война,
и не началась новая,
Мир живет в ожидании новой битвы.
Враги изучают своих противников.
Тайно точат клинки.
В это время,
Используя передовые технологии,
Объединенная Империя, могущественное государство, собирается захватить мир.
На стыке научных познаний
и оккультных наук,
была создана технология получения "Сути Ангела"
Кристалл божественной силы, получаемый из наследников ангельской крови.
"Суть Ангела" доставляется в северную часть Нортленда,
Где создается новейшее вооружение.
Суть Ангела, часть 1.
Лейтенант Ральф Мэскенвэл, время вашей службы.
Я Сальса.
(вкусное имечко =^__^=)
Ральф-сан?
Пожалуйста, позаботьтесь обо мне сегодня.
Я хочу, чтоб Ральф-сан сделал это.
Хорошо?
Да, пойдем.
Прошу вас, скорее начнем.
Как справляется новый парнишка?
Пока что рано судить об этом.
Он справится.
Я был весьма удивлен, хоть это и обычное дело.
Его отправили в такое отдаление, чтоб забавляться с девчонками.
Не поймите меня неправильно, полковник.
Это не увеселительное мероприятие.
Мы лишь заботимся о "Сути Ангела".
(Ох, тяжелая работа!!)
Это вынужденный шаг для победы О.К. в войне.
Понятно, генерал Арафни Натанзон.
Я так смущаюсь, когда вы смотрите на меня....
Смущаетесь?
Может из-за этого звука??
Мне так приятно, я словно таю.
Это так здорово.
Ральф-сан, ваши пальцы...
Вошли в меня...
2 пальца...
Так приятно...
Я... Я сейчас кончу.
Я кончаю!
Теперь я хочу сделать хорошо Ральф-сану.
Он стал таким большим.
Ральф-сан...
Теперь, сделайте моей киске еще приятней.
Он такой теплый...
Мне так хорошо...
Он так глубоко...
О нет...
Я опять кончаю...
Это приятное чувство... Опять...
Ты... Кончил в меня
Ральф-сан, спасибо, что позаботились обо мне сегодня.
(и кот взялся переводить этот треш?! =Т__Т=)
До встречи, Сальса.
Да.
Ральф-сан!
Да?
Вам было хорошо?
Мне очень понравилось, как вы делали это...
Но вдруг мне одной было хорошо...
Мне очень понравилось, давай как-нибудь повторим, Сальса?
Да!
Позаботьтесь обо мне еще, Ральф-сан.
Миссия выполнена.
Рапорт принял.
Вы свободны.
Да. Надо все рассказать Ономе-тян.
Онома-тян!
Сальса...
Ты слишком задержалась, Сальса.
Но... я не могу так быстро сделать свою "работу".
Перестань...
Все твои мысли только о Ральфе.
А? Но Ральф-сан такой замечательный!
Ха, ты его плохо знаешь.
Не забывай.
Он один из увальней О.И.
Но... Ральф сан не такой как все.
Он не делал то, что мне не нравится.
О чем и говорю, все, что ты о нем знаешь -
каков он в постели.
Я не только об этом думаю!
Кстати, Сальса, сколько осталось ждать?
Ах, да!
Я уже обо всем договорилась.
Осталось ждать.
Учитывая наши планы.
Следует тщательно подготовится.
Звучит здорово!
Это не увеселительное мероприятие!
Эй, что вы тут затеяли?
Ничего!
Сальса-сан, Онома-сан, это я.
Соколата-сан!
Больше не пугай меня так!
О чем вы тут сплетничали?
Что-то случилось?
Нууу... Ты знаешь...
В общем мы договорились, Сальса-сан?
Конечно, увидимся позже!
Э?
Просто замечательно.
Прямо-таки снайпер.
Цельтесь лучше.
Слышала, вы из элиты, но что-то не верится.
Ну, я стараюсь сохранить жизнь врагу.
Ах да, Лейтенант Мэскенвэл, вы не идете на ночную миссию?
Да.
Вы слышали, чем мы там занимаемся?
Полковник Бэкер мне сказал.
Но...
Это приказ!
Оставаясь здесь, вы нарушите кодекс!
Да, это приказ.
Так что я обязан придти.
Но...
Страшно? Вы испугались?
Нет, я так не думаю.
Чувствуете себя виноватым?
Наверно.
Вам смешно?
Нет, просто знакомо.
Я чувствовала себя так же, когда только попала сюда.
Так же?
Задание.
Думала, правильно ли поступаю.
Постоянно задумывалась...
Но люди к этому привыкают.
И вы привыкните, лейтенант.
К этим заданиям...
Сегодня я скажу, что вас не встречала.
Лейтенант Анна.
А?
Благодарю вас.
Будете в долгу.
Прошу, простите меня.
Он слишком большой...
Я кончаю...
Сделаю это на твое лицо...
Благодари меня.
Спасибо вам...
Такая липкая...
Что? В чем дело?
Ты совсем не стараешься.
Что? Я не говорил останавливаться!
Ральф-сан...
Что случилось?
Почему ты не развлекаешься?
Я... Не...
Почему?
Раньше тебе нравилось, с тобой забавлялся каждый.
Ты не хочешь выбраться от сюда?
Если забеременеешь, то сможешь покинуть это место.
Никто не хочет умирать.
Ведь поэтому мы отдаемся солдатам.
Кроме того, в прошлый раз...
Но... Здесь нет Ральф-сана.
Ральф?
ммм... Поняла. Теперь все ясно.
Девчонки, Давайте повеселимся вместе?
Давай я позабочусь о тебе?
Тебе будет очень хорошо.
Нет!
Что?
Сальса сегодня себя плохо чувствует.
Может я подойду?
Ты?
вы двое, и одна я.
Или я недостаточно хороша?
Мы, здорово...
Это будет еще интересней.
Пошли веселится.
Здорово, сейчас буду.
А? ммм... спасибо.
Но что бы ты знала, я не смогу помочь тебе.
А?
Ты не знала?
"Суть ангела" внутри тебя реагирует на любовь и растет.
Так, Сальса, ты приближаешься к своей смерти.
Что? В смысле?...
Ты ведь влюблена в Ральфа?
Уже пора...
Что? Какого черта?
Простите, я опоздал. Что стряслось?
Ральф, Враги пытаются окружить эту территорию.
Эти объекты отлично защищены, беспокоится не о чем.
Проблема - тыл.
Это место недосягаемо для защитных орудий.
Мы не знали это.
Понятно. Надо отправить туда подкрепление.
Ситуация?
Тыл атакован, пока держится.
Лейтенант Мэскенвэл отправил подкрепление...
Это не требуется.
Не требуется... в смысле...?
Профессор Шовелджер расскажет.
Ей нужны данные о работе мэшах в условиях ночи.
Отзовите мэши в тыл.
Так же прикажите отключить прожектора.
Мэши оборудованы средствами ночного ориентирования.
Им не требуется освещение.
Роджер.
Ральф, пойдите в палаточные лагеря и заботьтесь о девочках...
Так точно.
Каково состояние мэшей?
Активация завершена.
По приказу полковника Бэкера трое из них уже выступили.
Возможно враги уже повергнуты.
В атаку!
Мэши!
(Прим: Machine man Zoldate(человекоподобные роботы-солдаты), звучит не столь круто)!
Принято.
Что? Какого черта?
Огонь! Убить их!
Да кто они такие?
Монстр!
Удивительно.
Когда они будут доделаны, О.И. захватит мир!
Остались только Сальса и Онома...
А?
Что ты творишь?
Не удивлен, ты ведь ищейка О.К.
Вам многого не говорят.
Рассказывай, и я не убью тебя.
Бегите, ангелы... бегите...
Черт!
Я знала о твоем плане.
Но не думала, что это произойдет так скоро.
Онома-тян, там взорвали стену!
Мы можем убежать!
Поняла. Бежим, Сальса!
Да...
Какого черта ты творишь, Сальса?
Онома-тян, подожди меня...
У нас мало времени, торопись!
Но...!
Вы двое, стойте!
Ральф-сан?
Ральф?
Не делайте глупостей!
Это серьезно.
Мы сбегаем от сюда!
Как это возможно?
Вокруг полно мэшей!
Пока вокруг такой хаос, это легко.
Все силы вовлечены в битву.
В этой части базы слабая защита.
Поэтому мы направили войска сюда
Наверняка солдаты уже повержены.
Онома-тян!
Откуда ты это знаешь?!
Это же...!
Бегите ангелы... бегите...
Бегите, ангелы... бегите...
Не беспокойся обо мне, лучше о себе позаботься.
Если останешься тут, умрешь.
С чего вы так решили?
Полковник Бэкер...
Отличная попытка, но вы недооценили наши силы.
Нападающие сломлены... Нет, Распылены.
За свои действия вы будете наказаны, как подобает поступать с предателями.
Онома-тян...
Взять их.
Принято.
Остановитесь!
Оставь нас, ты...!
Так жестоко... Полковник, эти двое...
Лейтенант Ральф Мэскенвэл.
Я поражен вашими способностями элитного бойца.
Удивительно, с какой легкостью вы поймали беглецов.
Лицемерно убеждать остаться, выигрывая время.
Вы отличный актер.
Я прав?
Но я лишь хотел...
Не надо, я все понял.
С такими людьми, как вы,
О.К. ждет светлое будущее!
Вы согласны со мной?
Ральф-сан!
Помогите! Спасите меня!
Вы ищейки О.К.!!
Я вас ненавижу!
Всех вас!
Заставьте же их заткнутся!
Унесите девчонок!
Черт...
Будьте прокляты!
Silvatis sub =T__T=