Я хочу эту лилию!
Вам лучше не лезть в это дело!
А что если мы влезем?
Теперь, разомнем спину.
Вот именно. Скоро от посетителей
отбою не будет!
Я постараюсь, и наверстаю
упущенное вчера.
Я не могу проиграть Чадо-тян и Мики-тян...
А вот и я! Пантера Бики!
Получай!
Ни какой ошибки.
Они ангелы...
Но я все же не понимаю...
Почему Зевс лично тренирует
таких слабеньких ангелов?
Возможно ли допустить, что он
собирается использовать их
для атаки Аида?
Я рассчитываю на тебя, Персефона.
Прошу прощения, господин Гадес...
Персефона!
Ты еще здесь?
Я просто хотела обсудить кое-что
важное...
И что же?
Ага, я хотела поговорить об
оплачиваемом отпуске.
Что?
Сейчас не время говорить об этом.
Так не честно!
У меня целый год небыло отпуска.
Хорошо. Тогда я дам тебе долгий отпуск
ближе к концу года.
Ну, и кое-какой бонус. Ты довольна?
Правда?
Да! А теперь иди!
Иди туда, и узнай все что сможешь
о планах Зевса!
Есть!
АНГЕЛИУМ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Хмм, кажется, все хорошо усвоили
урок.
Будет очень забавно...
Но у меня такое чувство, словно
кто-то пытается встать у меня на пути...
О, это та девчонка...
Зев-чу! Зев-чу!
Зев-чу!
В чем дело?
Где ты был?
На земле.
Спуск на землю требует много
божественной силы. Это опасно!
Да знаю я!
Эй, мне из-за тебя не видно.
Сейчас очередь Чадоко-тян...
Что-то плохое случится.
Ошиме, да подвинишься ты наконец?
Я не знаю, что происходит с вами.
Просто чуть-чуть подвинься...
Зев-чу, Фела...
Я сказал подвинься!
Все ушли...
Они закончили принимать душ?
Отлично!
Пожалуйста, остановитесь!
Пока рано!
Хорошо, теперь поехали!
У меня замечательная работа!
Остановитесь пожалуйста!
Осторожнее!
Что происходит?
Я тут ни при чем!
Невезение
Снова неудача?
Йориширо-сан?
Ох, это ты Мики-сан?
Да.
Вот не знал, что ты работаешь
смотрительницей храма.
Я хочу помочь всем людям, кому
только смогу.
Ясно.
У тебя провалы в памяти?
Да, со мной происходит что-то
странное.
Вдруг так раз, и часть памяти
пропала...
Я и не могу вспомнить, что
происходило...
Может это какое-то заболевание.
Я попрошу местного священника
дать тебе благословение богов.
Правда?
Я уверена, все будет хорошо.
Большое спасибо.
Сколько мне ждать?
Прости, я задержалась!
Простите, вы местная монахиня?
Она самая.
Ну что, давай начнем благословляться?
Хорошо.
Сначала разденься.
Что?
Ты должен быть голым.
Но...
Ты же хочешь чувствовать себя лучше?
Да!
Тогда делай, что я скажу. Быстро!
Давненько я этого не пробовала...
Вкусно-то как.
Ну, как там...
Настоящая церемония еще не началась.
Простите, а это что, действительно
очищение?
Бубеф вадафать мого вопвофоф
нифиго не фолуфитфя.
Хорошо!
Йориширо-сан?
Мики-сан...
Подожди, я...
Что происходит?
Это же...
Эм, Йориширо-сан?
Это просто церемония очищения.
Церемония очищения?
Да. Ты не могла бы продолжить
церемонию?
Я постараюсь.
Как приятно...
Ох, замечательное чувство! Да!
Что сейчас произошло?
Не нужно беспокоится.
Очищение закончено.
Чуть не засыпалась...
А мальчишка миленький...
Большое спасибо.
Сегодня дела идут хорошо.
Ага.
Но я бы хотела еще больше покупателей...
На самом деле, Юуу...
Хм?
Добро пожаловать!
Минори-тян, как водичка?
Что ты здесь делаешь?
Да не смущайся ты.
Хочешь, потру тебе спинку?
Дурочка.
Да все нормально, не стесняйся.
Да не стесняюсь я.
Ну, тогда одевайся.
Я полотенце здесь оставлю.
Подожди, Юуу...
Что такое?
Ты мне очень помогла.
Что?
Ну, цветочный магазин и все такое.
Я рада, что мы смогли помочь.
Но почему вы так сильно хотите
всем помогать?
Потому что это экзамен.
Какой экзамен?
Что бы стать ангелами высокого класса.
Что?
Я хочу сказать, что бы стать
добрыми словно ангелы.
Поэтому мы помогаем людям.
Этого не хватит...
Мы не сможем реорганизовать магазин
на эти гроши.
Ну, не нужно унывать.
Мы просто начнем.
Мы будем стараться.
Это господин Зевс.
Господин Зевс...
О, господи.
Ох, девочки. Не нужно столько формальностей.
Мы ценим вашу милость.
Большое спасибо.
И как прошел сегодняшний день?
Юуу?
Да, кажется Минори-тян счастлива,
что мы ей помогаем.
И еще, мы продали сегодня много цветов.
Очень хорошо.
А у тебя что, Чадоко?
Ну, все не очень хорошо получилось.
Хм, хорошо...
Твои ответы всегда просты.
А у тебя как, Мики?
Да. Я должна признать, что сегодня
провалилась.
Йориширо-сан выглядел грустным...
Из меня выходит плохой ангел...
Я столького еще не знаю...
Ясно. Что ж, продолжай стараться.
Да.
В любом случае, завтра я дам вам
возможность осчастливить много людей.
Правда?
Мы наберем много баллов!
Большое спасибо, господин Зевс.
Мы вас не подведем.
Очень этого жду.
Игровая Лотерея
Значит работаем на лотерею?
Кажется да.
Но зачем нам носить такое?
Это стыдно.
Уверена, господин Зевс
просто так ничего не делает.
Мы должны выполнять его предписания.
Давайте наберем кучу баллов!
Верно!
Ох, простите.
Вы не выиграли, но получаете
бумажное полотенце.
Простите. Вот ваше бумажное полотенце.
Простите. Возьмите бумажное полотенце.
Простите!
Простите.
Так мы никого не осчастливим.
Тогда надо сделать красный
главным призом!
Нет Чадоко-тян. Нам нельзя жульничать.
Мы просто должны надеяться что кто-то
выиграет.
А тебе не кажется странным, что
кроме бумажных полотенец нет
других призов?
Ой?
А это что?
Купальник.
На приз не похоже, но что он
здесь делает?
К тому же такой провоцирующий?
Что они там делают?
Так как я заинтересована, я все равно
должна их побеспокоить.
Ура! Второй приз!
Пожалуй, я возьму вот это.
И я хочу, что б вы его надели.
Что? Я?
Вы это о чем?
Давай же.
В правилах сказано, что если я беру
второй приз, то могу попросить...
любую из девушек надеть купальник,
и сфотографироваться с ней.
Что?
Спасибо!
Ты наверное шутишь...
Это как лотерея сексуальных домогательств.
Совершенно возмутительно!
Не могу поверить, из нас троих,
он выбрал Юуу!
Чадоко-тян, ты злишься не по этому.
Если это второй приз,
что тогда первый?
Напсано, что выигравший первый приз
идет на свидание с одной из нас...
Что?
Я не проиграю тебе!
Ох, Чадоко-тян...
А что за особый приз?
Одна из девушек станет
подругой на день.
И так как она твоя подруга, можешь
делать с ней все что захочешь...
Что?
Вы выиграете первый приз, и сделаете
их своими подружками?
Как же ты юн...
Я не понимаю.
Видишь ли, у меня большие планы.
Какие? Скажите мне!
Видишь ли...
Большое спасибо, я вновь ощутил себя
юным.
Приятно слышать.
Я буду стараться!
Я тоже!
Поздравляю! Второй приз!
Второй приз!
Покрути-ка эту штуку.
Ты!
Снова ты!
Не очень вежливо тыкать клиентам.
Мы пришли поиграть в лотерею.
Ага, в лотерею.
Ладно, вперед.
Я хочу выиграть особый приз!
Поздравляю! Третий приз -
бумажное полотенце!
Что?
Прошу.
Черт...
Еще раз!
Третий приз!
Вот ваши бумажные полотенца.
Что за черт!
Черт! Черт! Черт!
Третий приз!
Еще раз!
Бумажное полотенце!
Третий приз! Бумажное полотенце!
Еще раз!
Ох, как жаль. У вас не осталось
ни одного билета.
Ага, у него не осталось.
Идиот! Нефиг повторять за ней!
Это не лотерея а жульничество!
Что ты сказал?
Да как ты посмел!
Поздравляю! Вы выиграли первый приз!
Я проведу с вами целый день!
А почему мы получили только полотенца?
Ага, почему?
Ох, теперь я знаю, насколько
далеко вы можете зайти.
Хмм?
Лотерея?
Один билетик пожалуйста.
Ох, привет, Йориширо-сан.
Ой, Мики-сан.
И Юуу-тян?
Пришел поиграть в лотерею?
Ага. Но салфетки будет достаточно,
я тут немного простыл...
Надеюсь ты победишь!
Да.
Эй, это нечестно, что только у вас
двоих есть друг!
Вы собираетесь вообще, меня-то знакомить?
Я Йориширо.
Какой он миленький. Он в моем вкусе.
Ура! Ты выиграл специальный приз!
Специальный приз? Я?
Поздравляю, Йориширо-сан!
Поздравляю! Пройдите сюда пожалуйста!
Постой...
Эй, что ты делаешь!
Йориширо-сан!
Ты не должна воровать наших
клиентов!
Ты кто?
Я буду твоим специальным призом.
И последнее...
У тебя вкусное тело.
Куда они делись?
И что это за женщина уволокла
Йориширо?
Никогда ее раньше не видела.
Спорим, она потребует выкуп!
Я сделаю тебе очень, очень приятно...
Пока еще нет...
Очень скоро, вся твоя энергия
будет моей.
Вот ты где!
А ну отпусти Йориширо!
Я была так близко...
У них что, совсем нет воспитания?
Кто ты?
Что ты делаешь с Йориширо?
Я собиралась высосать из него жизнь.
Что ты сказала?
Ну, ты попала!
Нет! Нам нельзя пользоваться
ангельской силой.
Но, Мики-тян...
Тогда я буду бить первой!
Выходите, мои крошки!
Это же тот самый монстр!
Их трое тут!
Мики-тян! Чадо-тян!
Нет!
Вы целы?
Эй, чудовище! Отпусти нас!
Ох, не ори ты.
Что ты хочешь сделать с нами?
Ты храбрая, юная леди.
Думаю, ты будешь хорошей игрушкой
для моих крошек.
Что? Ты это о чем?
Нет!
Нет! Это возмутительно!
Прекрати!
О, господи. Посмотри на себя.
Прекрати! Извращенка!
Что случилось с твоим отношением?
Кто ты?
От' блин.
Почему ты сделала это?
Кто приказал тебе?
Я вам ничего не скажу!
Гадес, да?
Кажется вы уже все знаете...
Верно. Господин Гадес приказал мне
разрушить ваши планы.
Вот как...
а что ты имеешь в виду?
Откуда он знает мои планы?
Это невозможно...
Ну ладно, скоро увидимся!
Скажи Гадесу...
ему не стоит недооценивать
мою силу.
Нифига себе, обращение с женщиной!
Пидор!
У всех сегодня был замечательный день!
Ага, до той молнии...
Но благодаря молнии, мы смогли
спасти Йориширо-сан.
А кто же его похищал?
Не знаю...
Она очень плохая!
Если бы не она, я бы смогла побыть
с Йориширо-сан!
Вот уж не думаю, Чадо-тян.
Но...
После сегодняшнего, я точно знаю,
что господин Зевс...
приглядывает за нами.
Ага, я тоже так думаю..
Давайте завтра снова будем стараться!
Да, мои милые ангелочки.
Я позабочусь о вас...
И как мне понимать эти слова?
Ты знаешь, о чем я говорю?
Нет. Может быть ты мне объяснишь?
Гера...
Персефона...
Бесполезная служанка...
В следующий раз,
я убью их своими руками.