Девичья невинность
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Режисер Сатоши Урушихара
Когда я вырасту, я стану женой
моего братика Джона!
Мы же не родственники,
зови меня просто Джон, Фей.
Нет, братик Джон - есть братик Джон!
Когда я вырасту, я хочу
уехать из этой деревни и стать врачом.
Тогда я буду помогать тебе!
Да, Софья?
Мы вместе выйдем замуж
за братика Джона, да?
Я...
Я... Я хочу служить вам, госпожа Фей,
всю свою жизнь.
Войдите.
Софья.
Пора.
Девичья невинность
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Софья, ты не обязана делать это..
Софья, я хочу попросить тебя кое о чем.
Когда я уеду, я хочу,
что б ты заботилась о Джоне.
Хорошо, госпожа Фей.
Софья...
Я дала слово госпоже Фей.
И потом... я и правда не против.
Потому что госпожа Фей, любит вас,
господин Джон.
Софья, если ты продолжишь, я кончу.
Можете кончить мне в ротик,
господин Джон.
Как приятно...
Господин Джон.
Пожалуйста, господин Джон,
делайте все то же, что вы делали
с госпожой Фей.
Он во мне! Во мне!
Господин Джон во мне!
Я сейчас кончу...
Я кончаю! Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Нет!
Пожалуйста, не надо!
Отпустите меня!
Хватит дергаться!
Отпусти ее.
Но мы ж еще ее не того.
Это же...
Наконец-то она вернулась.
Да прекрати уже, Айне!
Нет, господин.
Это часть моей работы.
Однако...
Во всех поместьях так же.
Эйчел, ну хоть ты ей скажи!
Это наша работа, господин.
Мы не нравимся вам, господин?
Нравитесь.
Тогда обращайтесь со мной хорошо, господин.
Как пожелаешь.
Да!
О, господин!
Как же хорошо!
Еще, еще!
Господин, я кончаю! Я кончаю!
Я сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю!
С возвращением, госпожа Фей.
Билл, где папа?
Он в кабинете.
Дайана, Руби, Джози, Присцилла...
Стелла, Энн, я дома!
Ох, госпожа Фей!
Она ни капли не изменилась.
Господин!
Еще! Еще!
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!
Папка!
Фей!
Фей... Сколько раз я тебе говорил
не врываться сюда!
Но я ведь целых два месяца...
училась у тетушки Марты!
Да, думаю, ничего страшного, дядюшка.
Фей достаточно взрослая,
что бы знать об отношениях
между мужчиной и женщиной.
Сестренка Джэйн.
С возвращением, Фей. Как дела?
Ко мне очень хорошо относились.
Но я не могла думать ни о чем,
кроме дома.
Ох, мне так нравится,
как от тебя пахнет, Джэйн.
Держу пари, что есть еще пара человек,
которых ты ждешь, не дождешься увидеть.
Думаю, они испытывают те же чувства.
Где они?
Я их давненько не видела.
Наверное, они в твоей комнате.
Я дома!
Я дома.
Госпожа Фей! Госпожа Фей!
Госпожа Фей!
С возвращением, госпожа Фей!
Я же просила тебя, когда мы одни,
зови меня просто Фей.
Но...
Я дома, сестренка Софья.
Добро пожаловать, госпожа Фей.
И так...
С возвращением, Фей.
Джон. Братишка!
Фей.
Джон.
Когда я вырасту, я стану женой
братишки Джона!
Фей.
Я дома.
У себя дома.
Джон.
Фей...
Госпожа Фей.
Софья.
Какая ты красивая, Фей.
Джон...
Фей.
Я люблю тебя, братишка, люблю...
Фей...
Братишка...
Ты божественна.
Джон.
Братишка.
Джон... Если ты коснешься там...
я сойду с ума!
Я...
Какая ты мокрая, Фей.
Нет! Там же грязно!
Я же с самого утра в дороге,
и еще не успела принять ванну.
На твоем теле, Фей, нет грязных мест.
Но...
Джон.
Да...
Приятно...
Джон... Я хочу...
Джон! Я сейчас кончу!
Я кончу! Я кончаю!
Ну же, Фей! Кончи!
Я хочу что б ты кончила...
Джон! Джон!
Я кончаю!
Я снова кончаю!
Мне нравится твой запах, Джон.
Джон!
Лошадь госпожи Фей понесла,
а господин Джон спас ее...
Но во время этого...
С ним все будет в порядке.
Я буду заботиться о Джоне.
Буду! Буду!
Хорошо, Фей.
Я уверен, Джон будет рад этому.
Фей.
Джон... Прости...
Я так рад, что ты не поранилась.
Мы с сестрой... Мы долго скитались,
пока не приехали сюда.
Как раз тогда, когда я начал думать,
что никому нельзя доверять...
ты с улыбкой впустила меня в свою жизнь.
С тех самых пор, я...
Я решил посвятить свою жизнь тебе.
Что такое, Фей?
Джон. Я люблю тебя.
Братишка.
Господин!
Не смотрите!
Нет!
Господин, не смотрите!
Не смотрите на меня!
Не смотрите! Не смотрите!
Не смотрите!
Если вы будете смотреть, я...
Он же увидит как я кончаю!
Кончаю!
Я кончаю! Кончаю! Я кончаю!
Да, да!
Джон!
Джон, я кончаю!
Фей... Фей...
Я кончаю!
Софья, садись, поужинай с нами.
Давай!
Я ваша слуга.
Но...
Пожалуйста, позвольте мне
ухаживать за вами, госпожа Фей.
Фей, позволь Софье самой решать...
что ей делать.
Но...
Кстати, где ты была?
Э... Я...
Бегала, осматривала окрестности?
Э, да, точно...
Все было нормально?
Да, нормально!
Ясно, тогда я рад.
Госпожа Фей.
Софья...
Ты уверена?
Ты точно не устала?
Ну, я ведь обещала.
Мои ночи принадлежат тебе.
Госпожа Фей! Я люблю тебя!
Я так тебя люблю!
Фей!
Софья, поздоровайся с Фей.
Это Софья. С этого дня,
она будет заботиться о тебе.
Приятно познакомиться, Софья.
Я Фей! Приятно познакомиться.
Приятно познакомиться, госпожа Фей.
С того самого дня...
мое сердце принадлежит тебе.
Госпожа Фей...
Софья... сестренка..
Софья, я хочу кончить вместе с тобой.
Да, госпожа Фей...
Я кончаю! Кончаю!
Я тоже...
Госпожа Фей.
Софья...
Софья... сестренка...