Генерал...
Ты совершила ошибку.
Я прошу прощения.
Моризаки Шиничиро, сын Котаро,
владеет Огненной Пчелой.
Как ты думаешь,
насколько эффективна Огненная Пчела?
Давай же говори!
Она пока не готова,
стать нашим главным оружием.
Я не могу поверить,
что она - Огненная Пчела.
С Добрым Утречком!
Рамуне с утра такой вкусненький.
Чертов Моризаки!
Он сделал машину слишком чувствительной.
Секретное оружие Национальной Армии
теперь - официантка?
Я дам тебе ещё один шанс.
Ты обязательно должна закончить операцию!
Я пойду на все, чтобы получить то,
что хочу.
Если сын Моризаки пойдет против нас,
убей его.
Помни, жизнь твоей сестры в моих руках.
Да.
Только Огненная Пчела...
Если я получу Огненную Пчелу,
то закончу проект Огненный Дракон.
Если это произойдет,
то у нас больше не будет врагов.
- АРИСА -
Эпизод 2
Перевод: Zik
Редакция: CDMax
Эй, у вас есть омлет
с гарниром из жареного риса?
Да, подождите немного...
А как насчет кари для риса?
Сейчас принесу...
Хозяин... еще котлет и жаренного мяса,
сделайте пожалуйста.
Сделаю.
Блин, мне нужны еще помощники.
Я знаю, но...
Юуури-сан сейчас в школе,
а Котоми-сан заболела.
Поэтому, Ариса должна работать усердней.
Ариса-чан... ты где?
Да... уже бегу...
Эй, Шиничиро.
Извини, но у меня нет времени
чтобы с тобой играть.
А я сюда не играть с тобой пришла.
Ты о чем, Сая?
Ну, вам же нужны помощники...
Я подумала, может быть...
Сая, у тебя температура?
Дубина, я же собираюсь помочь вам.
Ух ты! Сая-сан ты хочешь помочь нам?
Спасибо тебе.
Ну, я помогу, если Шиничиро и Ариса-чан
согласны со мной...
Конечно!
Ну что, Хозяин?
Ну, помощь нам не помешает...
Ладно, договорились.
Ух ты!
Сая-сан, такая симпатичная.
Ты так думаешь?
Это верно, "Одежда красит человека".
Ладно, я хочу чтобы ты хорошо
поработала, Сая.
Если сын Моризаки пойдет против нас,
убей его.
Я не хочу убивать его.
Рада приветствовать вас.
Что будете заказывать?
Ну... это... Чашку Кофе.
Сейчас принесу.
Почему Сая-сан...?
Котоми-чан заболела.
Правда? Как она себя чувствует?
Котоми-чан, ты не должна претворятся,
что все в порядке.
Интересно, смогу ли я выполнить
такую трудную работу.
Надеюсь Котоми-чан скоро поправиться.
И по Юуури-чан я тоже скучаю.
Я должна придумать что-то другое...
Спасибо за помощь.
Мы должны помогать друг другу.
Ты можешь помочь нам завтра?
Вот как, ты уверен,
что вам нужна моя помощь?
Конечно.
Да, ты нам очень поможешь.
Хорошо, тогда... увидимся завтра.
Спасибо тебе.
До свидания.
Пока.
Юуури-сан, почему?
Давай кончим вместе...
Ах...
Почему...
Они-чан...
Котоми, я могу войти?
Я принес тебе обед.
Спасибо.
Мне очень понравился обед.
Очень вкусно.
Это хорошо.
Быть твоей сестрой для меня честь.
Что?
Я потеряла родителей, семь лет назад,
во время землетрясения.
И когда я осталась совсем одна,
я встретила Они-чана.
С тех пор, я живу с Они-чаном
и его семьей в доме-ресторане...
Мой отец служил в армии.
А моя мать умерла...
Они-чан, не оставляй меня.
Некогда, я всегда буду твоим братом Котоми.
Котоми?
Обещай мне...
Котоми...
Котоми.
Ах, Они-чан!
Они-чан...
Теперь моя очередь.
Ты уже почти готов.
Они-чан... аккуратней...
Они-чан... Я сейчас кон...
Спасибо, что помогла.
Я теперь спокойна.
Да, я так рада, что ты выздоровела!
Вот как, теперь моя помощь
вам больше не нужна?
Котоми-чан ведь выздоровела...
Это не так, Сая-тян!
Пожалуйста, продолжай помогать нам!
Котоми-чан...
Да, Они-чан?
Ведь Юуури-сан еще не вернулась, и...
Конечно.
Тогда, давайте устроим завтра выходной
и все вместе куда-нибудь сходим.
Ух ты! Мы пойдем все вместе.
Ариса хочет сходить в парк,
где все вокруг кружиться...
А, ты говоришь о Луна-парке.
Вот как, вы зазываете его Луна-парке!
Но у меня нет подходящей одежды.
Не проблема, я дам тебе,
что-нибудь из своей одежды.
Котоми-чан...
Но сначала давайте закончим
сегодняшнюю работу.
Луна-парк... что развлекаться.
Да... Да... Да... Круто!
Тут лошади ходят по кругу.
Ариса, смотри не потеряйся в парке.
Не просто ходить в этой одежде.
Я к такой не привыкла.
Смотри, Сая-чан прекрасно
выглядит в этой одежде.
Да, Они-чан?
Ну... Э... Да.
П-Правда?
Я и не знал, что Сая может
выглядеть настолько женственно.
Хозяин!
Я хочу покататься на этой лошадке.
Они-чан,
Сая-чан, Пойдемте.
Ха... Было очень весело!
Ариса-чан.
А, Юуури-сан, ты вернулась!
Да, я приехала из Асакуры.
Рада тебя видеть.
Пойду, расскажу об этом Хозяину.
Эй, подожди Ариса-чан.
Что случилось?
Ну это...
А, Я пить хочу. Ты не хочешь Рамуна?
Да, да, да, Рамун!!! Пойдем же!
Немного страшновато.
Да ладно тебе.
Где Ариса-чан?
Она закончила кататься первой.
Чёрт...
Пойду поищу её.
Спасибо.
Фу... шуа... шуа...
Да, если тебе нравится, можешь ещё выпить.
Да!!! Я собираюсь выпить всё до дна!
Ариса-чан!
Сая-сан.
Юуури-сан вернулась!
Ариса-чан!
Вот дерьмо!
Эй, мужик, оставь Саю в покое!
Хозяин! У нас проблемы.
Юуури, ты...
Хорошо.
Я начну действовать при повторном контакте.
Нет, Шиничиро, Я...
Эй, парни!
Это, приказ Генерала Рюгазаки.
Мы так не планировали.
Моризаки Шиничиро доставь сюда
Огненную Пчелу в полночь.
Если не сделаешь этого, она умрет.
Рюгазаки Даймон!
Ты его знаешь, дед?
Да, он, Котаро и я создали
электрическую куклу вместе.
Он - мстительный человек...
Ариса - оружие, не так ли?
Ариса - похожа на солдата.
Ариса, думает, что это место не для неё.
Не будь дурой!
Что?
Ты не орудие!
Ты часть нашей семьи.
Хозяин...
Я не позволю военным сделать
что-то с Арисой, Саей или Юуури.
Они-чан.
Котаро и я не хотели сделать
из электрической куклы оружие.
Дедушка...
Мы создали куклу, чтобы остановить
войну, но Рюгазаки предал нас.
Котаро исчез после того, как уничтожил
все документы по разработкам.
Вот оно как.
Шиничиро...
Держитесь, Сая и Юуури.
Ты разочаровала меня, Юуури.
Генерал, мы должны допросить их?
Да, приступайте...
Что вы хотите?
Нет!
Отстаньте!
Заткнись!!!
Не надо!
Сая-чан!
Не трогай!
Не трогай меня!
Ха... У меня уже встал....
Позволь мне посмотреть на твою киску,..
она наверно хорошенькая...
Прекрати!
Неееет!
Уу, ты еще девственница.
Ай!
Простите меня, Сая-чан и остальные...
Дедушка, а ты уверен, что так правильно?
Не парься, предоставь это мне.
Я и Котоми-чан позаботимся о них!
Дедушка...
Здесь есть секретный подземный военный склад.
Сая-чан и Юуури-чан должны быть там.
Давай же, быстрее.
Я тоже пошла!
Котоми-чан, сюда!
Да!
Дерьмо! Какая огромная база!
Где же Сая и Юуури?
Суда!!!
Огненная Пчела!
Вот черт! Огненная пчела напала на нас!
Ариса...
Хозяин... Я всё таки оружие...
Прекрати!
Голос Саи-сан!
Сюда!
Что?
Черт, вы позволили Огненной Пчеле
проникнуть на базу.
Быстрее, запускайте Огненного Дракона!
Хорошо, пойдем до конца...
Ааа... не надо!
Потише!
Больно, прекрати!
Сая-чан...
Не дергайся...
Пошел ты на!!!
Было страшно.
Сая...
Я ни когда их не прощу.
Прости, я во всем виновата.
Прекрати эту драму,
расскажешь мне все позже!
Ну, пора сваливать!
Кто там?
Они-чан...
Слава богу.
Ладно дедушка...
Пора сваливать от сюда.
Что, а где Ариса-чан?
Какого черта... она опять потерялась?
Даймон!
Огненная пчела!
Я вас всех порву, как тузик грелку.
Ариса!
Хозяин, я собираюсь
уничтожить всех наших врагов.
Нет, ты не можешь... Ариса-чан даже если...
Ариса-чан...
Ребята, спасибо вам большое.
Я не забуду вас.
Это то, что Котаро искал...
Ариса, ты должна вернутся обратно.
Мы будем ждать тебя в нашем доме.
Обещаю!
Впереди Огненная Пчела.
Огненная Пчела... какое разочарование, но...
мы легко победим всех врагов, с помощью
Огненного Дракона, хотя он еще не закончен.
Стреляйте в неё!
Все, стреляйте в нее!
Я сейчас тоже буду стрелять.
Ни какого ущерба?
Ха, ха, ха, ты не можешь!
Я не сдамся!
Огненная Пчела приближается!
Её зовут Ариса-чан.
Это шуа, шуа.
Мне это нравится!
Спасибо большое... Хозяин...
Как? Твою мать...
Ариса-чан!
Чёрт!
В чем дело, Они-чан?
Опять!
Ариса!
Ариса-чан!
Хозяин!
Это сон?
Хозяин, я вернулась!