Старейшина селения Тилинг
нанял меня избавится от монстров
По пути, я встретил Алисию, за ней гнались демоны
- Ты не ранена
- Нет
Отец, это  Аш, он спас меня от демонов
О, благодарю вас
Время вам уйти в мир иной, дьявольские отродья!
Отпусти
Мать их
Вкуси-ка этого
Комбайн
(Совместная Атака)
Я думал это будет легкое дельце,
как же я ошибался
Я погряз в войне, исход которой решал
будущее всего Сида
ИНТЕРЛЮДИЯ
ПРЕДАТЕЛЬСТВА
Этот чертов ублюдок силен, Наги
Назови себя, демон!
Амон
Смертные зовут меня Огненным Владыкой
Не знаю как там тебя кличут,
ты зачем негодяй деревню поджег?
На кой черт,а!
Стереть людей с лица этой земли
Да что ты себе позволяешь, адский выкидыш
Должно быть тебе не ведомы последствия
сквернословия демонов
Он нападает, Ириш
Вай, я горю, горячо, горячо
А ну пусти!
Наше оружие бесполезно
Ириш, Наги!
Ты чего разлеглась, Ириш
Аш!
Не время зирки таращить!
Этот черт поджег всю деревню
И мою одежку
Еще один выродок
И что ты сделаешь?
А разве не ясно?!
Аш!!
Бесполезно
Наши атаки бессмысленны
Эмблема!
Неужели это, Алисия?
Тебе не видать ее,
как и тому Бригану
Что? Ты знаешь Бригана?
Хм, я прикончил его!
Ты одолел Бригана?!
Ага, и Столп света заодно!
Пасть от руки людей, что за ничтожество
Хм, оставил все веселье мне.
А ну стой!
Позволь отдать должное за убийство Бригана
Еще один Темный Владыка,
во много сильнее Бригана.
Чертов Амон!
Это уже далеко не охота на монстров!
Что же творится на этих землях?
Чтобы найти ответ, надо спасти Алисию
Но мы не знаем где прячется Амон
Возможно, я отвечу на этот вопрос
Странник, пришедший с Горы Огня, сказал,
что видел замок на берегу Меды
на берегу Меды
До пришествия Амона там не было замка
Значит он там
Но Аш! Если пойдем сейчас, мы снова проиграем
Верно, нам нужно оружие посильнее
Чтоб выковать новый меч, мне нужен умелый кузнец
Направляйтесь в Селенис
Селенис?
Там вы найдете искусных мастеров и массу оружия
Надо идти!
В запасе лишь ствол для пуль-убийц
Верно. Нет смысла драться безоружными
Так мы потеряем время
Тогда разделимся на 2 группы
Да, похоже, так и поступим
Нееет!
И что же Лавиалос в тебе нашел?
Обычная девка с виду
Нет!
Какая же сила дремлет в тебе, позволь мне узреть
Я не знаю!
Я не знаю, у меня нет силы!
Правда, что ль?
Неет!!
Покажи мне эмблему!
Ну, давай же.
Веселье только началось.
Нет
Неееет!
Наконец, она моя!
Похоже здесь мы крупно затоваримся
Я найду наших
Берите все необходимое, встретимся здесь через час
Хорошо!
Увидимся через час!
Хотя, чуток гульнуть не повредит
Убийцы лорда Бригана в городе
покупают оружие
Возможно, чтобы спасти Алисию из рук Амона
Неважно, что за оружие они берут.
Им не одолеть Амона
Уничтожь всех, кто на пути Клана!
Я справлюсь сама,
не беспокойтесь Темная Владыка Лукреция
- Савия!
- Да, Госпожа!
Это люди назвали нас Темными Владыками
Не сравнивай меня с Бриганом и Амоном!!
Да, моя госпожа
Итак, мы на месте, и каков план?
О чем ты, Аш? Какой план!
Просто, как обычно, войдем
как обычно?
Открывай, Амон!!
Отдай нам Алисию!
Эй, девченки, полегче!
Блин, ну говорил же!
Что ты сделал с Алисией?
Чертовы смертные!
Лежи и наблюдай!
Убери руки, гаденыш!
Фромадж..
Ну, и что мне с тобой сделать...
Перестань!
Будь ты проклят!
Аш!
Алисия
Я не могу даже приблизится к нему
Давай объединим наши силы!
Алисия
О, ты еще можешь стоять
Моли о пощаде!
Не будь глупой.
Нам не победить, Алисия
Не волнуйся, доверься мне.
Сгори!
Как?
Эта сила...
Как это я?
Какой людный город, этот Селенис
Интересно, а где наши?
У Ириш глаза на лоб вылезут, когда она
узнает, что мы убили Амона
Стабильно! Это их компаньоны!
Нужно доложить об этом госпоже Савии
Наверное, Ириш здесь.
Мужики, не видали здесь картежницу?
Картежницу?
Брюнетку с большим стволом
Ее увели солдаты Лукреции
Лукреции? Кто это?
Я расскажу тебе, Аш.
Давно не виделись, Аш.
Это твоя знакомая?
Больше чем знакомая
Аш, мой милый младший братик
Так вы его сестра?!
Мы не в кровном родстве
С этой занозой в заднице
Я тоже рада тебя видеть.
Так или иначе, ты знаешь где девушки, Савия?
Не гони коней, Аш.
Сначала ознаменуем нашу встречу.
Савия!
Не беспокойся.
Твои друзья в целости и сохранности
Итак, за встречу!
Госпожа Савия, а каким Аш был в детстве?
Дай-ка вспомню, Аш был...
Что случилось, Таня?
Внезапно так захотелось спать
И мне
и мне
Савия!
Ты все еще слишком молод, Аш
Стерва.
Чего уставились!
Мне кажется, для них мы просто деликатес
Думаю..нас..сожрут.
Эй, прекратите!
Вы что удумали!
Мы игрушки для их похотливых тел
Нет, я не хочу!
Фа-фа, ты не ранена?
По-моему, сейчас не время беспокоится о других
Эй, не трожь меня!
Фа-фа.
Открыть врата!
Госпожа Савия просит аудиенции госпожи Лукреции!
Ты принесла их?
Да. Эта девушка Алисия,
и парень, что убил Бригана и Амона, Аш.
Так ты и есть Лукреция
Аш, ты же выпил сонного зелья!
Ты еще слишком молода!
Спасибо, что доставила сюда!
Сейчас же освободи моих сопутников
Сейчас они в компании моих демонов
Что?!!
Аш, прекрати свое сопротивление!
Служишь этим тварям! Неожидал сестренка!
Какое зрелище, брат и сетра сражаются до смерти.
Савия, убей его!
Но..
Эй, Савия.
Зачем же ты так?.
Мы уже не дети!
Ты не побьешь меня!
Она мой противник!!
Мое тело...
не слушается.
Савия!
Что?
Остановись!
Савияяя!!!
Аш..
Сестричка
Как же давно ты меня так не звал
Я хотела встретить тебя не как сестра
Моя Госпожа!!!
Как ты смог пошевелится?!
Не прощу!
Радуйся смертный,
ты умрешь от моего меча!
Зачем ты так поступаешь?
Зачем это Клану Демонов?
Зачем вам Алисия?!
Да что ты понимаешь, жалкий смертный!
Мы просто хотим стереть твою жалкую расу
с наших земель!
Это...
Ты..
Очнулась.
Алисия.
Лукреция, я не потерплю твоего поражения