Лорд Бриган, это не она
Найди её.
Девушку с эмблемой на груди
А девченку можете поиметь
ПРЕЛЮДИЯ
ТЬМЫ
Я знаменитый странствующий наемник Аш.
Я убиваю монстров, что яствуют
на Землях Сида.
Другими словами, я охотник на монстров.
Моя следующая работа в селении Тилинг,
небольшой деревушки на окраине
Там!
Крик о помощи зовёт меня
Пошли с нами, дорогуша
Ну же.
Не подходи!
Ты в порядке?
Ага
А ты еще кто такой?
Не пристало это громилам приставать к беззащитной девушке
Вперед!
у..убить его!
Проклятье
Cколько же их!
не поминайте лихом...
За ними!
Не дать им уйти!
Аа...кто ты?
Я Аш
Не волнуйся, я защищу тебя
Аш
Я ждала тебя
Я пришла встретить тебя, из Тилинга
Чего?
Срежим сюдой
Поспешим
Что-то не так?
не..не..ничего
Аш, ты извращенец
я пойду сзади, а ты лезь вперед
да..да
она назвала меня извращенцем...нееет...
Вы прошли долгий путь к нам.
Добро пожаловать в селение Тилинг.
Аш-доно
Отец, Аш спас меня по пути
Оо, я очень благодарен вам
Вы должно быть устали.
Продолжим нашу беседу в поместье
До сих пор, монстры
жили на Демонской Горе и не касались деревни
но, вы знаете,
давным давно на западе от Сида был еще материк
Да, я слышал он внезапно исчез
По легенде, Древние возвели 4 Столпа Света
вокруг материка и потопили его
Похоже, эти Столпы появились снова
Вы хотите сказать, этот свет порождает монстров?
Чудом спасшийся крестьянин, поведал нам о Столпе Света
в пещере Демонской Горы
Значит, на очереди Земли Сида
Я не уверен, но
Меня беспокоят монстры,
по неким причинам, похищающие молодых девушек
Осталась лишь Алисия
Если легенда правдива, это будет не просто охота на монстров
Я знаю
Всех моих подружек похищали одну за другой,
а затем и подругу детства, Лес.
Пожалуйста Аш!
Останови этих монстров!
Хорошо, я согласен
К тому же, если эта земля канет, мне самому будет худо.
Но перед этим,
дайте мне немного времени
Ёооо!
А вы быстро!
Ты попросил поторопиться, вот мы и поторопились
Ясно
Фа-фа!
Да!
Наги!
Асти
Фромайдж
Таня
Давно не видились
А Ириш?
Она шла с нами, а затем
побежала в бар
Опять за старое?
Звиняйте, парни!
Но похоже вы снова сдули!
Спасибо, спасибо
Ну что еще разок?
А ты кто?
Я украду ее на минутку.
Отвали Аш!
Мы же только начали!?
Верни это
Зачем ты это сделал!
Засранец!
Ты все равно их надула.
Вот сука!
Столпы Света?
Работа не из легких
Да ну, с вашим оружием и моим магнумом
все пройдет как по маслу
Ну, и с чего начнем?
Двинемся завтра утром
Проникнем на Демонскую Гору и убьем главного
А пока можно и отдохнуть
Чё ж ты раньше не сказал?
Пойду расслаблюсь
Вперед к моим денюжкам!
Демоны атакуют!
Демоны! Бежим!
Пришла ваша смерть, монстры!
Я помогу!
Наги!
Как видишь...
Аш возращайся... Алисия...
Черт! Это ловушка!
Наги, разберись!
Пусти!
А ну отпусти их злобный демон!
Решил их залапать!
Аш!
Алисия..
Простите, глава, это моя вина
Ничего не поделаешь.
Наверное, это судьба
Сейчас же идем на Демонскую Гору
Наги, останься с Ириш и защищай деревню
Почему?
Я тоже пойду!
Если они атакуют, Ириш одна не справится
Прошу тебя!
Хорошо. Осторожней там!
Ты последняя
А ты не похожа на деревенскую?
И что? Ты еще ответишь за это
зубатый кобель!
Какая смелая
поКончить с ней
Что случилось, Асти!?
Я слышала стоны Тани.
Наверху!
Вперед!
Ээй!
Он не меняется
Асти, в следующий раз, не бей томагавком
Прекратите! Отпустите Таню!
Забудь о ней.
А сейчас, покажи мне запечатанную эмблему
А ну стой, зубатый!
Что?
Тебе это так не сойдет!
Аш!
Снова ты!
Разорвать их!
Алисия
Ты не ранена?
Нет
Аш! Зубастик убегает!
А ну стой!
Лорд Бриган! Лорд Бриган!
Что за шум, Эд?
Это ужасно, мой Лорд
Наши войска разбиты!
Как?!
Ах вот вы где!
Столп Света
Похоже это их цитадель
Это они! Ну держитесь теперь!
Повелитель Бриган вам задаст!
А ты, видимо, тут главный
Именно! Один из четырех Владык, Бриган!
Ну как, поражены?
Еще один жирный извращенец
Ненавижу таких.
Да, полный отстой.
У извращенцев и босс извращенец
Эй! Почему вы не трепещите!
Невежды!
Тогда заставь нас бояться!
Глупцы!
Гравитон Вэйв!
(Волна Гравитации)
Всё еще хотите дерзить?
не могу пошевелиться
Да как вы смели убить моих ненаглядных монстров
В наказание,
я заберу ваши трусики!
Меня зовут Эд,
а не зубастик
Раз трусики
Два трусики
Три трусики
Стой, я же парень
Это не важно
Погодь
Четыре трусики
Эд, отнеси их трусики в нашу Коллекцию
Есть
Час расплаты настал
Омойте кровью мой клинок
Подожди,
Вот тебе трусики!
Бери!
Двое трусиков!
Тепленькие, тепленькие.
Быстрее наденьте сюда
Куда же их повесить
Чуть не померли
Теперь!
Наш черед!
Маданкен!
(Клинок Истребляющий Демонов)
Грандокросс
(Великий Крест)
Сезанденба
(Секира Святой Скалы)
Браммахакка
(Неподвластный Танец Топора)
Хокоинкен
(Острие Добродетели)
Люнбрес
(Дыхание Полумесяца)
Топайкен
(Всеразрушающий Кулак)
Темпен Джюдэска
(Небесный Удар Опустошения!)
Получи!
Комбайн
(Совместная Атака)
Мой Лорд зря мы бросились за трусиками
Да! И куда делась девушка с эмблемой?
Сейчас обвалиться!
Бежим!
Трусики