Дабы уничтожить Земли Сида, демоны пробудились.
Алисия, девушка, за которой охотятся четыре Темных Владыки...
спасла нас своей таинственной силой.
Я чувствую, их что-то связывает, но...
мне наплевать!
Они ни за что не получат Алисию!
Я не могу позволить тебе проиграть
- Вперед, девочки!
- ДА!
ОВЕРТЮРА
СУДЬБЫ
Аш.
Аш!
Это...
И что на сей раз!?
Лавиалос!
Кто ты!?
Лавиалос, тебе не стоило приходить.
Думаешь, ты можешь одолеть её силу?
Лукреция.
К тому же, может поведать им правду?
Алисия - одна из нас.
Это ложь!
О чем они, черт возьми?
Алисия обладает той же демонской силой, что и мы, демоны.
Эмблема на ее груди -
бесспорное доказательство.
Как же так.
Я...демон?
Мы убивали людей, чтобы найти тебя.
Значит, все эти жертвы из-за меня?
Теперь, Алисия.
Иди же с нами.
Если я пойду, вы прекратите войну
между людьми и демонами?
Да.
Если ты желаешь мира на Сиде,
иди с нами.
Хватит!!
Хорош лепетать, демоны!
Аш!
Назойливые.
Без демонской силы Алисии,
вы просто кучка сопляков!
Остановись! Если поранишь Аша, я убью себя!
Обещайте впредь не нападать на Сид?
Я обещаю, Алисия.
Иди же.
Алисия!
Это ложь, Алисия!
Алисия! Не уходи!!
Аш.
Спасибо за все.
Алисиияяя!
Это, пожалуйста?
Спасибо!
Осторожно.
Не верю, что Алисия демон.
И что, теперь все будет как прежде?
Перемирие будет не долгим.
Демоны питались плотью молодых женщин.
Я думаю, они не остановятся.
С меня хватит!
Ириш!
Вы что все спятили?
Ничего не попишешь, нам не одолеть
полчища монстров!
К тому же, той награды не
достаточно для этой работы!
Надоело!
Свои деньги ты проиграла сама.
Подумай об Алисии?
Взялся за гуж, не говори что не дюж!
Ириш, пожалуйста!
Ты нужна нам!
Прости, Аш.
Кристаллы Бригана и Амона не смогли запечатать силу Алисии, но теперь...
Наш Клан Демонов будет править Сидом, Лавиалос.
Нет!
Нееет!!!
Думаешь об Алисии?
Аа... нет
Поскольку я наполовину эльф...
меня презирали с детства
Меня изгнали из деревни, потому что я эльф.
Я пошла в лес, и была
отвергнута, потому что я человек.
Но я держалась.
Потому что...
Мой отец любил маму всем сердцем,
а она была эльфом...
А мама любила его, хоть он был человеком.
Асти.
Даже если Алисия - демон...
Если ты любишь ее,
ступай и верни ее!
Ты добрая...
Мне больно видеть тебя таким подавленным
Ты когда-нибудь занимался любовью с
не человеком?
A.. Aсти...
Я просто не знаю, как еще ободрить тебя.
Это настолько странно.
Наши сердца бьются
столь быстро, в унисон...
Почему все различают...
эльфов и людей?
Даже если она демон!
Вы можете любить друг друга
Аш.
Асти.
Я хочу сделать это тебе.
Асти, я вхожу.
Хорошо.
Аш.
Асти... Асти...
Зола!
Их здесь тысячи.
Даже сотни тысяч!
Приступим!
Вот уж позабавлюсь!
Они  не обычные существа леса.
Армия монстров...
Ну что ж, я готова!
Отлично!
Ириш!
Ириш.
Эй.
- Опаздываешь!
- Чего так долго!
- Ты пришла.
- Я верила в тебя.
Хм! Без меня
вы слишком опасны!
Они идут!
Оставь это нам.
Аш, иди, спасай Алисию!
Да, она ждет тебя.
А мы как только разберемся здесь, сразу тебя догоним.
Девочки... я понял!
Зададим им перцу!
ДА!
Аш, скорее, поспеши!
Не умирайте! Девчата!
Привет, человечик.
Лавиалос!
Как смел ты обмануть нас!
А ну вылазь!
Где Алисия?
Не будь так поспешен, человечик.
Вы прибыли в мое поместье,
так почему бы вам не насладиться этим, человечик?
Мы только начали...
Почему вы зашли так далеко ради Алисии?
Вопросы здесь задаю Я.
Зачем вам Алисия?
В этом мире есть вещи,
о коих людям знать не стоит.
Но как человек,
ты довольно хорош.
В Алисию Бог запечатал Лорда Харктуна.
Бог?
Харктун?
Тот свет из ее груди!?
Для того чтобы Клан Демонов смог править этим миром вместо людей...
мы должны освободить Лорда Харктуна.
Не пудри мне мозги!
Что случилось?
Не ты ли желал защищать Алисию.
Чего!? Ты жульничаешь!
Ни капельки.
Аш, что-то ты поздновато.
Не желаешь чашечку чая?
Аш! Ириш плохая!
Алисия там.
Эй! Сейчас моя очередь тянуть карту.
На сей раз буду держать ухо в остро.
Я рассчитываю на тебя, Фромайдж.
Пришел-таки.
Алисия.
Верни мне Алисию.
Ты слишком нетерпелива
Нечего тратить время на никчемных людишек!
Аш, ты защитишь меня?
Да, я обещаю.
Вот только друзья придут,
мы мигом избавимся от этих монстров.
Они тоже сильны.
Прости нас, Алисия.
Мы не смогли защитить тебя.
Пожалуйста, пойми это.
Мы боролись изо всех сил.
Ни один из нас не убежал.
Я хочу, чтобы ты знала это.
Что?
Она пытается сломать барьер?
Аш.
Почему?
Почему мы должны убивать друг друга?
Аш.
Алисия.
Наше обещание...
ты защитишь меня?
Да.
Что?
Ребята, объединим нашу силу!
ХОРОШО!
Маданкен
(Клинок Истребляющий Демонов)
Грандо Кросс
(Великий Крест)!
Сезанденба
(Секира Святой Cкалы)
Брамма Хакка!
(Неподвластный Танец Топора)
Хокоинкен
(Острие Добродетели)
Люн Брес
(Дыхание Полумесяца)
Топайкен
(Всеразрушающий Кулак)
Тэмпен Джюдэска
(Небесный Удар Опустошения)
Синдзюкен
(Кинжал Священных Животных)
Яшима!
(Мгновение Смерти)
Сэйкен
(Лезвие Божественных Тайн)
Кирисамемару!
(Смертельная Петля)
Дзюбатодан
(Пули-Убийцы Демонов)
Эйчи Магнум!
(Сверх Пушка)
Получайте!
Нашей Единой Силой!
Выхода нет, Лорд Харктун
выбрал людей...
Будешь ли ты оберегать меня всегда?