[Лаборатория]
Ну, как тебе, Соноко?
Сэнсэй...
Быстрее вставляйте, пожалуйста.
Я больше не могу.
Не могу, сэнсэй.
~ Секс-марионетка ~
Соноко. Скажи, ты с кем-нибудь встречаешься?
Ученицу 3-Е, Касимото Соноко, просят зайти в лабораторию учителя Андзая.
Блин! Забыла сегодня сдать своё домашнее задание!
У неё наверняка уже есть кто-то.
Я вхожу.
Сэнсэй, я принесла домашнее задание.
Сэнсэй?
Что? А...
Как эта штучка там у тебя?
Подними юбку.
Хорошо.
Надо же! Ты вся мокрая.
Ладно, можешь вытаскивать не спеша. Не спеша.
Хорошо.
Что же ты за развратница!
Дам тебе, что очень любишь.
В рот.
Проглоти всё. Я быстро кончу.
Сосредоточься на минете.
Что ж ты, Соноко...
Да это же Тадаши!
Сё!
Что с тобой? Весь такой серьёзный.
Ах, оставь меня.
Тебе не понять моих проблем. Я же не такой крутой, как ты.
И в чём дело? Подруга? Разбитое сердце?
Да нет.
Тогда в чём дело?
Сердце-то у меня не разбито.
Я и признаться ей не могу.
Будь мужиком.
Завали её и трахни.
Ещё чего! Я же не такой, как ты! Я не могу так!
И вообще, она на меня внимания не обращает.
Так ты никогда себе подружку не заведёшь.
Ты, поди, единственный девственник в нашем классе, Тадаши.
Прикалываешься?
Это подло. Я действительно пытаюсь завести себе подругу.
Грех над таким смеяться.
[Класс 3-Е]
Таким образом, Эномото Рейна с сегодняшнего дня будет...
...преподавать вам в течении следующих двух недель.
Здравствуйте, ребята.
Ух ты, какая красивая!
[Лаборатория]
Соноко.
Тадаши.
В чём дело? У вас с учителем Андзаем какие-то дела?
Ну, я не поняла задание, которое он мне дал, и поэтому занималась с ним.
Послушай...
Надо снова сдать это задание, так что мне надо в библиотеку.
Тадаши!
Ах это ты, Юки.
С дамами так не разговаривают.
О чём вы с Соноко говорили?
Да ни о чём.
Знаешь, а я тебя кое-что спросить хочу.
Меня?
Ага.
Пойдём в комнату кружка?
Пошли.
[Кружок игр]
О! Давно я здесь не был.
Насобирали вы тут вещей!
Когда старшеклассники ушли отсюда, мы переделали помещение.
Новую мебель принесли, покрасили стены и сделали ремонт.
Так что ты хотела меня спросить?
Ну... знаешь... я...
Что?
Тадаши, скажи, от меня потом не пахнет?
Хэ?
Да нет вообще-то.
Нет, давай тщательно.
Она красивая.
Подойди ближе.
Она очень красивая.
Юки, я не могу больше сдерживаться.
Нет, не надо.
Наплевать на всё!
Не надо!
Не надо! Мне надо ванну принять. От меня пахнет.
Говорю же, не надо.
Ничего, ты сексуально пахнешь.
Врёшь! Врёшь!
Ты сладкая и вкусная.
Правда?
Да. Хочешь тоже попробовать?
На.
Я сосу свой любовный сок с его пальца.
Сказал же.
Что мне сейчас дальше делать?
Юки, я...
Я могу быть сверху на тебе.
Сверху?
Готов вставить?
Входит.
Твой твёрдый член внутри меня.
Сэмпай.
Как хорошо! Вот оно как с девушкой!
Так хорошо, Юки!
Не смотри больше на Соноко.
Что?
Только на меня.
Юки, ты...
Сэмпай.
Твой член глубоко во мне.
Нет!
Познай сладость моего стержня.
Ну как? Приятно, да?
Простите.
Синдзё?
Простите, что не увидела.
В чём дело?
Лаборатория? Учитель Андзай там?
Погодите.
Там учитель Андзай с Касимото Соноко из 13-Е, да?
Я не хотела подглядывать. Мне там дежурить надо.
Ничего страшного. Ты ни в чём не виновата.
Это будет наш секрет.
А что мне сейчас делать?
В чём дело? Что-то не так?
Не могу поверить, что учитель Андзай с Соноко...
У тебя тоже что-то с учителем Андзаем?
Хорошо, мы можем поговорим об этом.
Сильнее. Сильнее.
Кончаю. Кончаю.
Кончаю. Кончаю!
Ты больше не девственник?
Ах, не так сложно это было. Наконец-то я мужчина.
Ясно, рад за тебя.
Это было с той, о ком ты говорил?
Нет, вообще-то не она.
Это была Кийохара Юки из игрового кружка.
Аха.
Ты её знаешь?
Да, тоже было с ней.
Не может быть!
Это правда?
Да. Она же известно тем, что спит с кем попало.
Я знаю, что она переспала с 20-30 парнями.
Только не это!
Ну, хорошо же. Она тебя научила заниматься сексом.
Теперь ты можешь признаться в любви той девчонке.
Не могу поверить, что Юки такая девушка.
Успокойся и выпей вот это.
Что это?
Бренди.
Сделай глоточек и расслабься.
Ну, я и раньше пила алкоголь.
Итак, Сидзё, то есть Эми, ты встречалась с учителем Андзаем?
Пожалуйста, не рассказывайте другим об этом.
Не знаю, что будет, если мои одноклассники узнают.
Конечно, это секрет только между нами двоими. Не переживай.
Хорошо.
Давай, рассказывай.
Где-то полгода тому назад я и учитель Андзай...
Да? И какой у вас был секс?
Такой же как сейчас с Касимото?
Мне так стыдно!
Тебе нечего стыдиться.
Тебе очень нравилось с ним, так ведь?
Так что же учитель Андзай с тобой делал?
Что?
Что-то у меня голова кружится.
Ты уже захмелела?
И что потом было?
Ему нравятся ролевые секс-игры с девушками.
Вот мы и косплеили.
А что ещё?
Он использовал на мне разные вибраторы.
Он вставлял их глубоко в тебя, да?
Я просила, чтобы мои руки и ноги были связаны.
Он ставил меня в неприличную позу.
Вибратор был не только во влагалище, но и в попе.
Надо же! Даже в попу давала вставлять. Плохая девочка.
Я... Я..
Похоже, ты заводишься.
Разве?
Да. Тебе сейчас будет очень хорошо.
Начнём, Эми.
Сэнсэй!
Я намного лучше мужчин.
Так, не зови меня больше «сэнсэй».
Что?
Зови меня «госпожа Рейна».
Госпожа Рейна, у меня там внизу так горит!
Внутри ничего нет, а ты уже вся так намокла.
Так ведь... Так ведь...
Ты хочешь это, да?
Хочу.
Сперва пососи его.
Пожалуйста, госпожа Рейна.
Так и быть. Что именно ты хочешь?
Вставьте! Вставьте в меня! Я больше не могу!
Хорошо. Это я могу.
Гляди!
Это тебя удовлетворит.
Нет! Не надо такой большой!
Ты же хочешь, так ведь?
Нет!
Итак, вставляю.
Пожалуйста, не надо!
Как хорошо!
Вот так, вот так. Не спеши кончать.
Кончаю!
Тебе нравится такой толстый? Уже и правда кончаешь?
Что разглядываешь?
Когда вы первый раз влюбились?
Не знаю. Хочешь, чтобы это была ты?
Вот ещё! От вас мне нужен только секс.
Значит, ты в кого-то влюбилась?
Не знаю.
Но я знаю, что кое-кто ко мне неравнодушен.
Тадаши.
Что ты делала с учителем Андзаем?
Что это ты вдруг такие странные вопросы задаёшь?
О нет, похоже, он это серьёзно.
Нет!
Соноко, я серьёзно!
Соноко, что случилось?
Эми.
Что случилось? Что-то не так?
Да нет.
Пошли вместе домой.
Хорошо.
Куда мы идём?
Ты знаешь, я тоже встречалась с учителем Андзаем.
Что?
Поэтому я была шокирована, когда увидела тебя с ним в лаборатории.
Эми.
Но Рейна...
То есть, учительница Рейна успокоила меня и научила меня прекрасным вещам.
Прекрасным вещам?
Скоро поймёшь. Она очень добрая.
Проходи.
Госпожа Рейна, я привела Соноко.
Добро пожаловать, Соноко. Насладимся разговором.
Госпожа Рейна?
Можно без формальностей. Мы лишь поговорим.
Присядь и расслабься.
Нет! Я не хочу этого!
Это неправда. Ты тут внизу уже вся мокрая.
Это не то! Не то!
Не надо!
Что скажешь, Соноко? С Рейной лучше, чем с Андзаем?
Нет, мне не нравится!
Соноко!
Сделайте её мокрой.
Пришло время награды.
Нет.
Всё хорошо, Соноко. Тебе будет очень приятно.
Да чтоб!
Прекратите, пожалуйста.
Ах, Соноко! Я тоже хочу.
Потом дам тебе, Юки. Держи крепче.
Соноко!
Что вы делаете с ней? Прекратите!
Мы делаем с ней более приятные вещи, чем делает учитель Андзай.
Андзай?
Ты не знал, Тадаши? Она спит с ним.
Нет, Тадаши, не смотри.
Юки, позаботишься о Тадаши, чтобы ему не было скучно?
Конечно.
Тадаши, мы опять этим займёмся.
Продолжай, Эми.
Хорошо, госпожа Рейна.
Нет!
Тадаши!
Прекратите! Соноко!
Стоять!
Соноко... Что вы здесь оба делаете?
Мерзавец, что ты с ней делал?!
Прекрати, Тадаши. Он не виноват. Я сама...
Соноко, ты его любишь?
Ты любишь его?
Не знаю. Не знаю я!
Знать вас не хочу!
Тадаши.
Почему? Почему так произошло?
Соноко, оставаться здесь бесполезно.
Давай быстро за ним.
Учитель...
Ничего. Я же взрослый человек.
Простите, учитель.
Тадаши.
Перевод: июль 2017