~ Секс-марионетка ~
Совсем забыл, что моя школа закрыта сегодня.
Даже сотовый забыл и теперь не могу позвонить своей подружке.
Не хочу идти к ней домой, если её там нет. Как быть?
Чего это ты тут грустишь?
Кей.
Здоров! Видел Суику?
Суику?
Та девчонка, что сидит на уроках Анзая спереди у окна.
Ах эта.
Мы должны тут встретиться.
Я не видел её.
Я опоздал на 10 минут, но не могу поверить, что она ещё больше опаздывает.
Ты встречаешься с ней?
Вообще-то нет.
Я иду домой.
Увидишь её, делай с ней что хочешь.
Ну ты даёшь!
Она довольно хороша, но, думаю, не в твоём вкусе.
Не знаю. Я не особо разглядывал её лицо.
Ладно, оставайся. Пока.
Эй!
Свалил.
Да уж!
Суика?
Ой-ёй!
Суика.
Ай!
Всё нормально? Держи.
Спасибо.
Кей ушёл домой.
Что?
Ясно.
А она ничего.
Если пойдёшь сейчас, может, догонишь его.
Ну, наверное, уже не успеешь.
Не ушиблась?
Нет, всё хорошо.
Ты немного неосторожна.
Не зови меня "ты".
Ладно. Ты ведь Суика, да?
Ты помнишь моё имя?
Вроде да.
Как я рада!
Может, пройдёмся вместе до классного кабинета?
Школа сегодня закрыта.
Ага.
Её глаза...
Ладно, мне всё равно делать нечего.
Зачем мы туда идём?
Ну...
[ Частная школа ]
Почему она тяжело дышит?
Волнуется о чём-то?
Эти глаза...
Майя, бывает, в классе ты смотришь сзади на меня, да?
Разве?
Но ты даже не смотришь мне в глаза, когда мы проходим мимо друг друга.
Что она пытается сказать мне?
Майя, ты чего?
Хочешь трахнуться?
Трахнуться со мной?
Ничего подобного.
Тебе некуда деваться.
Майя, прекрати!
Соси. Ты же этого хочешь.
Ты что!
Твои глаза тебя выдают.
А ты хороша!
А теперь нагнись на парту.
Какая ты уже мокрая!
Нет!
Не смотри! Мне стыдно!
Трахаешься с Кеем, да?
Круто! У тебя оттуда вытекает.
Любишь трахаться, да? Ты сильно течёшь.
Раз так хочешь, трахну тебя хорошенько.
Не надо!
Я понял, что немного завидую Кею, когда увидел её лицо.
Больно!
Почему он не входит полностью, ведь она уже вся мокрая?
Больно! Больно!
Как туго!
Прости меня, пожалуйста.
Я всегда тебя любила, Майя.
Всё хотела тебе сказать, что люблю тебя.
Я ведь тебя очень люблю.
Суика.
Не знаю, что теперь с ней и делать.
Ты мне всегда нравился, и я всё хотела признаться тебе в любви.
Я ведь действительно тебя люблю.
Да. Её глаза. Мне нравятся её глаза.
Но я знаком с Кеем ещё со средней школы, поэтому должен поговорить с ним.
Мои родители сегодня ушли.
Высуши свои волосы сама.
А ты можешь это сделать, Кей? Пожалуйста!
Я в этом не спец.
Но, Кей, у тебя очень хорошо получается.
Ты раньше делал это.
Вот не знал, что у него такая симпатичная подруга.
Я люблю, как ты сушишь мне волосы. Это так приятно.
А ты сильно накрасилась. Идёшь на свидание?
Нет, не иду.
Но я хотела бы пригласить кое-кого на свидание.
Ах?
Похоже, тебе это неинтересно.
Верно.
Значит, парням всё-таки нравятся только зрелые накрашенные женщины.
Ты чего это вдруг?
Вокруг тебя всегда только зрелые красивые женщины.
Ну так дети меня и не интересуют.
Ясно, так я и думала.
Марико.
Я до сих пор похоже на ребёнка. Совсем непривлекательная.
Поэтому ты не замечаешь моих чувств.
Но я уже не ребёнок.
Не могу поверить, что ты только что сказал.
Марико. Ты ошибаешься.
Что?
Кей.
Чего-чего?
Не надо. Нас кто-нибудь увидит.
Сегодня мы уже закрыты.
Шторы закрыты. Не переживай, что кто-нибудь подсмотрит.
Но...
Расслабься.
Очень красивый розовый цвет.
Не надо! Я стесняюсь.
Ты так прекрасна, Марико.
Кей, как хорошо!
Иди ко мне, Марико.
Не волнуйся. Давай потихоньку и всё будет хорошо.
Залезай на меня сверху.
Марико, я всегда хотел обнять тебя так.
Прости. Я знал о твоих чувствах.
Просто я был трусом.
Ничего. Теперь я тоже знаю о твоих чувствах.
Прости, что заставил тебя переживать.
Правда, прости.
Всё хорошо.
Не могу поверить, что они занимались этим прямо там.
Ну Кей даёт!
Что? Мои родители же опять уехали на целую неделю.
Почему тогда горит свет?
Надо быстрее справиться с этим, пока сосед не пришёл.
Должно получится, если я буду делать всё по инструкции.
Значит, вот это тампон.
Ах да, трусики надо снять.
Сюда его, что ли, вставлять?
Чего? Странно. Не входит.
Чего? Похоже, застрял.
Уруна?
Сигеки?
Что ты здесь делаешь?
Ну, я всё ещё на ребёнка похоже, но я всё ещё расту.
Я уже даже замуж могу выйти.
Я лишь спросил, что ты здесь делаешь.
Ну вот мне и надо поупражняться пользоваться тампонами, как все мои подруги.
Поупражняться?
Да. Твои папа с мимой перед отъездом дали мне ключи на всякий случай.
Вот я и пришла, чтобы прибраться и приготовить для тебя.
Я стесняюсь упражняться с тампоном в своей комнате, а в твоей могу.
Не занимайся тампонами в моей комнате!
Я же на знала, что ты придёшь.
И всё равно не смогла сама вставить.
Может... посмотришь?
Посмотрю?
Ну, давай.
Она серьёзно?
Это как... инъекция.
Понятно. Покажи.
Так?
Готова?
Не входит. Надо шире открыть.
Какая розовенькая.
Стало мокро. Может, теперь чуток войдёт.
Чего?
Не надо, что ли, глубже вводить?
А это даже очень заводит.
Дай открою.
Как скользко.
Сигеки!
Так тебе было приятно? Я понял.
Что ты собираешься делать?
Хочу убедится, что ты сможешь принять кое-что побольше тампона.
Не надо!
Нет, Сигеки! Прекрати!
И правда очень туго.
Пожалуйста.
Дай тут тоже проверю.
Нет.
Горячо.
Сигеки входит в меня.
Уруна. Прости, я...
Да ничего.
Наконец-то моя фантазия реализовалась.
Я рада, что мой первый раз был с тобой.
Это твои трусики?
Не смей смотреть!
Она стыдится того, что я смотрю на её трусики?
Мы же только что трахнулись.
Сигеки?
Майя, ты всё ещё встречаешься с Моэ?
А что? Нельзя?
Не верится, что ты встречаешься с ней, ведь она не особо привлекательна.
Ты так думаешь?
Тебе всегда нравились девчонки в очках с косичками.
Почему бы тебе не сменить свои извращённые вкусы?
Не твоё дело.
Сигеки извращенец?
Поэтому он всё просит меня ходит в очках и с косичками?
Для него я такая красивая?
Я это ему не прощу.
Моэ опаздывает.
Сигеки!
Это ты, Моэ?
Что с твоими очками и косичками?
Больше не ношу.
Ну-ка, пройдёмся.
Зачем ты привёл меня сюда?
Чтобы нам никто не мешал поговорить.
Нам не о чем говорить.
Тогда мне придётся сделать вот что.
Готова теперь поговорить?
Сигеки, прекрати.
Прекратить? Сама-то там внизу уже вся намокла.
Говори что хочешь — я знаю твои слабые места.
Какая же ты развратница! Уже так завелась!
Вовсе нет.
Сигеки, пожалуйста, прекрати.
Не хочешь?
А здесь внизу вся мокрая.
Ну-ка. Офигеть! Тут потоп!
Не так громко, нас заметят.
Не бойся, никто сюда не придёт.
Надо бы тебя наказать. Вставай на колени.
Соси. Ты же хочешь.
Давай! Давай! Соси сильнее.
Готова теперь поговорить?
Значит, так?
Я тебе ещё приятнее сделаю.
Прекрати!
Тебе настолько приятно?
Какая ты развратница, Моэ!
Больно.
Становится туже. Готова кончить?
Кончаю.
Значит, ты и правда извращенец, Сигеки?
Что? Неужели ты подслушала мой разговор с приятелем?
Да.
Вообще-то я не хочу, чтобы другие видели, насколько ты красива без очков и косичек.
Что?
Хочу быть единственным, кто знает тебя по-настоящему.
Не хочу, чтобы другие парни узнали, как ты красива.
Сигеки.
Ты ведь очень красивая.
Правда?
И мне нравятся твой обычный вид с очками и косичками.
Выглядит хорошо и приятно.
Мне очень нравятся твои очки.
Значит, у него действительно странные вкусы.
Давно уже я с Маной не виделся.
Да? Сигеки!
Это что такое?
С работы на время взяла. Нравится Мана-зайчик?
Да. Выглядишь потрясающе!
Правда? Спасибо.
Не могу больше!
Нет!
То есть как это? Я больше не могу терпеть!
Давно не приходил, а тут сразу набросился. И нельзя пачкать костюм, он не мой.
Мне нравится твой хвостик.
Блин, ты слушаешь?
Опять свой палец мне в попу вставлять будешь?
Ты уже к этому привыкла, да?
Ничего подобного.
Но твоё тело не врёт.
Твоя дырочка намокла, стоило мне сунуть палец в попку.
Развратница.
Готова пустить меня?
Что? Никак нельзя!
Нет-нет, не член.
Правда?
Да, не буду его вставлять. Пососи его тогда.
Он...
Что?
Он твёрдый.
Как морковку грызть.
Вот как? Ну так возьми мою морковку.
Руки вниз, попу вверх.
Нет, не в попу!
Это что такое?
Морковка.
Так не хочу!
Сказал же, что член не буду вставлять.
Нет. Не двигай.
Как потекла! Хочешь ещё одну?
Нет!
Как ты мила! Очень мила.
Мана!
Прости меня.
Ты врун.
Но, Мана, не стоит тебе носить этот костюм дальше.
Все парни из-за твоего наряда с ума сходить будут.
Правда? Так как ты только что с ума сошёл?
Вот поэтому и не надевай этот костюм перед другими парнями.
То есть, я для тебя что-то значу?
Конечно.
Как я рада!
Но знаешь, я собиралась наряжаться зайчиком только в своей комнате.
А на самом деле я... Та-да!
Вот что мне для работы надевать надо.
Это тоже офигенно!
Ты что, животное! Не смей мне больше в попу!
Это я! Принесла овощи с мясом.
Ага!
Блин, совсем забыла про это.
Заходите.
Простите, у меня в комнате не убрано.
Приветик!
Вечер добренький!
Когда они успели сдружиться?
Как это надевается?
Выглядишь прелестно.
Можно мне тоже примерить?
Мило!
Что за... Мне отсюда не выбраться.
Только не это!
Перевод: июль 2017