Плохой конец
часть 2.
Подозреваемый покончил жизнь самоубийством.
Отец...
Я надеялась, что ты невиновен...
Я верила тебе...
Уходите!
Опа!
Не будь такой негостеприимной. Мы просто хотим проявить своё почтение.
Что вы делаете!
Что мы делаем?
Нет! Прекратите!
Не здесь! Не перед моим папой!
Нет необходимости уважать убийцу.
Мы собираемся сделать из тебя пример.
Твой отец, умерев - избежал наказание!
Нет!
Эй, вот так ситуация...
Да, пикантная ситуация...
Хватит!
Нет... Нет... Нет...
Этими парнями управляет Газета Искупления...
Властью моего пера!
Хватит!
Её зад теперь, немного посвободней.
Твоя дочь - шлюха.
Ее клитор разбух. Она возбуждается перед своим папашей.
Это не правда! Это не правда! Нет...
Это далеко зашло.
Нет!
Что за грешница. Кончает перед своим умершим отцом!
Какая плохая дочка...
Нет, хватит...
Ты и впрямь потекла. С неё уже капает.
Как приятно...
Слышали? Она сказала, что ей приятно. Вот сука!
Не хорошо, если соседи услышат. Кониши, заткни ей рот!
Ладно.
Я скоро кончу.
Я... Я тоже.
Ещё... ещё...
Она в порядке?
Это её сущность.
Ещё. Давайте ещё. Я схожу с ума...
Без возражений. Мы будем трахать тебя, пока ты не сломаешься.
От этого Я становлюсь такой счастливой!
Это - её сущность? Они неправы.
Это Я сделал её шлюхой. Это сила моего пера.
Вчера, Нанасэ Хирамацу участвовала в половых актах с несколькими...
...одноклассниками, прямо перед портретом своего покойного отца.
Это правильно, что она получает дальнейшее наказание за свои постыдные действия.
Это...
Встать! Здравствуйте!
Нанасэ, э-э...
Что?
Можно тебя на минутку?
Да?
Это.
Итак, это правда. Кто это? Я хочу помочь тебе.
Я не позволю причинять тебе вред.
Проклятье эта Нанасэ, она...
Как бы то ни было, это не имеет значения.
Как бы она всё не испортила.
Мы должна позаботиться, что бы она ничего не предприняла.
ТЕНИСНЫЙ КЛУБ
Кто там?
Это женская раздевалка. Уходите.
Нет нужды хамить нам. Мы здесь, потому что у нас есть дело.
Дело?
Заткнуть вам рот.
Значит, это вы измывались над Нанасэ.
Она ничего не сказала? Значит, она начинает понимать свое положение.
О чем ты говоришь?
Вы всего лишь насильники!
Охбари, может уже начнем.
Команда по теннису может появиться тут в любую минуту.
Не думаю, что это входит в ваши планы!
Их не будет ещё часа два. Очень скверно.
Капитан команды слишком занят.
Наруми?
Вот именно.
П... Прекратите... Нет!
Прекратите!
ТЕНИСНЫЙ КЛУБ
Нет! Прекратите!
Вы такая потная, и так пахните.
Полагаю, что так пахнет потом от возбужденного профессора.
Эй! Дай и мне понюхать!
Классный запах.
Профессор, у вас очень своеобразный вкус. Я могу кончить от возбуждения.
Они такие миленькие, да к тому же соленые - это вкусно.
Помогите... Простите...
Что? Простите?
Это мы нуждаемся в извинениях. Не вы.
Забудьте про газету Искупления иначе...
...повсюду появятся статьи о вас и ваши фотки.
Я больше не могу. Дайте, Я трахну её первым!
Вау! Такая узкая!
Нет!
Черт, слишком громко.
Заткнись!
Я не могу больше сдерживаться!
Я... Я тоже.
Ещё рано отдыхать, профессор.
Позвольте мне уточнить о случившемся на днях в доме Нанасэ.
Я планирую в будущем сделать ещё публикации на эту тему...
...так что постарайтесь их также прочитать.
Кто это написал?
Наруми Аизава не может так хорошо написать.
Судя по содержанию, это тот, кто был там... Тогда...
Черт побери, кто же это написал?
О чем ты? Думаешь нам надо прекратить?
Нет, но есть вероятность, что об этом узнают другие.
Нам надо немного поостыть.
Это не похоже на тебя. Твой отец позаботиться, если что-нибудь случится.
Твой отец политик. Мы и прежде много что делали...
...но у нас никогда не было проблем с полицией.
Держу пари, здесь что-то ещё.
Ну... Михо узнала.
Михо?
Я щас кончу.
Кончай! Кончай!
Ты слишком занят в последнее время. Мы смогли заняться любовью вот только теперь.
Я полностью загружен мыслями о своём будущем.
Надеюсь, что это так.
Ч... Что?
Если здесь правда, то мне страшно.
Не знаю, есть ли кто ещё настолько крутой, чтобы сделать это?
Я не знаю о чём ты говоришь.
Ведь что бы ни случилось "главное наше братство?".
Я пас парни.
Что ты думаешь?
Любой, кто мешает наказаниям, является предателем...
Охбари также должен быть наказан...
Мы сделаем это с Охбари?
Конечно. Не за это ли мы отвечаем? Ты - новый лидер, принимай управление.
Я... Я?
А кто же?
Да, мы верим в тебя, босс.
Босс!
Независимо ни от чего, Я должен выяснить, кто написал ту статью.
И значит, мы пока не можем остановиться.
Вы понимаете, что с вами может случиться, если не прекратите.
Заткнись! Теперь не ты босс. Успокойся!
Почему ты...
Сказано, заткнись!
Пошёл!
Взгляни на себя.
Като!
Это за то, что пренебрег своим долгом ради девчонки! Ты предатель!
Взгляни!
Михо!
Что ты делаешь?
Это возмездие.
Её клитор твердеет.
Она извращенка.
Трудно удержаться. Охбари, у тебя такая уже есть, а Я ревнив.
Её соки стекают вниз к моей руке... Такие липкие.
Ей и впрямь нравится.
Она на вкус, как Мадока Йюки.
Микимото, Думаю... Тебе нравится Мадока, не так ли?
Нет, нет.
Не лги. Высоси её досуха.
Считай, что это Мадока.
Ну, давай же.
Не хорошо себя сдерживать.
Нечего стесняться. Все это делают.
Она щас нассыт!
Посмотрите! Думаю здесь слишком много жидкости.
Проклятье, так воняет.
И пениться.
Подведите бывшего босса.
Охбари, ты должен жаждать это выпить, вы же так долго уже близки. Ты сможешь выпить.
Ведь Михо для тебя важнее, чем мы, правда?
Пей, если ты её сильно любишь!
Пей.
Взгляните, он пьёт!
Это его подружка.
Уверен, что вкус исключительный.
Давайте трахнем её.
Я поимею её в ротик.
Я не ожидал меньшего от женщины нашего бывшего босса. Она великолепна.
Двигайся.
Я сказал, двигайся. Не вынуждай меня делать твою работу.
Эй, двигайся, иначе твой дружок получит по полной.
Ты этого хочешь?
Хватит! Вы убьете его.
Тогда делай, что сказано!
Стони!
Её действительно приятно.
Это не ради твоего спасения.
Я щас кончу!
Что уже поздно?
Давайте отложим. Я хочу немного передохнуть.
Да.
Пара закругляться.
Что надо делать?
Не беспокойтесь о ней. Она не сбежит.
Это только ухудшит её положение.
Ты прав.
Это не моя ошибка.
Это потому, что Охбари обманывал её. Да... Вот почему!
Бежим!
СТУДЕНТКА ВЫПРЫГНУЛА ИЗ ЗДАНИЯ
И ПОКОНЧИЛА ЖИЗНЬ САМОУБИЙСТВОМ.
Михо совершила самоубийство, потому что она была напугана своим будущем.
Я хочу, чтобы профессора были внимательнее к студентам, и отслеживали...
... их будущее после окончания. Кроме того, я хочу, чтобы все профессора вели...
Но ее тело было покрыто спермой, так ведь?
...поддерживали студентов. У нашей школы есть давняя традиция...
Ее семья и школа стыдятся этого...
...они не хотят, что бы об этом все узнали.
...приглашать для выступлений самых успешных выпускников, и...
Прошел месяц, и все успокоилось, как будто ничто и не было.
Все пошло согласно моему плану.
Руководство группы изменилось, и теперь я держать под своим контролем.
Влияние Газеты Искупления выросло.
Понятно, что Я не смогу ничего написать о смерти Михо...
...но Я уверен, что в будущем ещё появиться повод.
Моя главная цель состояла в том, чтобы отточить свои навыки с помощью этой газеты.
Когда-нибудь я стану известным журналистом
...и смогу управлять миром своим пером.
Только одно беспокоит меня... Кто написал тот выпуск газеты Искупления?
Когда мой отец умер, Я изменилась
У меня больше нет семьи, которая будет волноваться за меня.
После того как Я изменилась, Я продолжала разыгрывать роль жертвы насилия...
...и издавать Газету Искупления, чтобы создать панику.
Теперь, их будущее у меня в руках.
С этим Я добуду деньги и куплю себе лучшую жизнь. Я клянусь в этом...
Перевод: Lord&Co