Плохой конец. Часть 1
О чем вы хотите со мной поговорить?
У меня нет на это времени. Я должна спешить домой, потому что скоро приедет мой наставник.
Личный наставник?
Для дочери убийцы?
Что это?
Это...
Как Вы знаете, отец нашей одноклассницы Нанаси Хирамацу был арестован...
... на днях за убийство.
Мы уверены, что преступление отца...
... в какой-то степени касается и Нанасэ Хирамацу.
Разве мы можем позволить такой однокласснице быть среди нас?
Мы должны наказать Нанасэ Хирамацу
Что? Прекратите.
Нет!
Пожалуйста, прекратите. Хватит! Нет! Нет! Пожалуйста! Не надо!
Я сказала, хватит!
Это больно!
Взгляните на Нанасэ. Говорит, типа не хочет, а сама становится влажной.
Ты прав. А всё потому, что она дочь убийцы. Она шлюха.
Охбари, поторопись. Сколько мне ещё ждать-то?
Успокойся, У нас ещё куча времени.
Даа... Ты так сильно сжимаешь, хочешь, что бы Я кончил?
Больно!
Не могу сдерживаться. Щас кончу! Щас кончу! Щас кончу!
Кончай в неё. Какая разница, ведь она дочь убийцы.
Да. Точно.
Н... Но...
Я кончаю!
Нет!
Ух, ты. Сожалею. Но было так здорово, что Я забыл вовремя вынуть.
Ладно, моя очередь.
Нет! Нет!
Ты знаешь, что это приятно. Можешь стонать. Не хорошо себя сдерживать.
В нашей стране члены семьи преступника тоже должны отвечать за содеянное.
Ведь люди так легко меняются.
Ведь когда гнев, чувство обиды и мести все вместе.
Они будут жаждать проявления в действиях.
Я не знаю, кем написана Газета Искупления, но написано правильно.
Это - голос нашего класса.
Мы должны благодарить эту газету...
Если газета не распространилась, мы, возможно, позволили бы такой ужасной женщине свободно гулять.
Мой эксперимент оказался удачным.
Газета Искупления управляла ими в том, что они делают.
Я... Я больше не могу.
Я тоже.
Нет!
Это власть пера.
Разве это не воплощение фразы, "перо сильнее меча?"
И я - тот, кто овладел этой властью.
Взгляни, похоже, Михо и Охбари дружат.
Я такая ревнивая. Наверное, и мне надо подружиться. Правда, Нанасэ?
Нанасэ.
О чем ты мечтаешь. Ты слышишь меня?
Извини.
Михо Минаками. Она из другого класса...
...поэтому она не знает о Газете Искупления.
И конечно она понятия не имеет,...
... что ее возлюбленный - один из лидеров в компании - бригады насилия.
Мадока Йюки. Она одна из самых красивых девчонок нашей школы.
Она не входит в мой ближний круг, но я надеюсь наладить...
...с ней контакт, потому что ее отец - известный журналист.
Вчера днём, Нанасэ Хирамасу была призвана к ответу...
...несколькими парнями из нашего класса и была изнасилована на территории школы.
Она предвидела то, что это случится...
... но добровольно пошла в эту западню.
Она охотно отдалась, дабы искупить грехи своего отца.
Кто может обвинить её в содеянном, если это для неё искупление?
Это чё реально??
Неужто возможно?
Кто эти "несколько парней"?
Что за шум? Проходите, мы начинаем урок.
Встать! Здравствуйте! Садитесь!
Давайте продолжим предыдущую тему. Откройте страницу 45.
Нанасэ как-то странно себя сегодня ведёт. Надо проследить за ней.
Это же...
ЗДОРОВАЯ ПИЩА
Мадока!
Нанасэ, Что случилось? Я так беспокоилась за тебя...
Нет! Не входи!
Где Микимото?
Он выбежал, сказал, что что-то забыл сделать.
Что происходит?
Что делать? Здесь могут находиться те, кто наказывает...
...И те, кого наказывают. Мадока, ты кто?
Наказание?
Охбари, не трать зря время. Это же очевидно, что её следует наказать.
Да. Это так.
Понятно. Полагаю, это будет ещё интересней.
Нет! Мадока тут ни причем.
Со мной делай что хочешь, а её оставь в покое!
Нет!
Мадока!
Нет. Прекратите.
Я связываю своё будущее с журналистским расследованием...
Я не могу присоединиться к изнасилованью Мадоки.
Но Я ответственен за публикацию газеты Искупления.
Я должен наблюдать за происходящим.
Нет! Хватит!
Приятно на вкус...
И это тоже.
Давай сравним и посмотрим, кто лучше на вкус.
Отличная идея.
Вкус разный.
Трудно остановиться.
Давайте перевернём. Я не могу вылизывать, когда её трахают.
Отлично.
Мне не удобно.
Лучше вылизывай!
У Нанасэ уже капают соки, а внутри всё дергается.
Шлюха.
Мадока должна узнать, как расслабляться.
Не туда! Это так стыдно!
Ничего стыдного. Надо же продегустировать шикарный зад у самой классной девчонки.
Мадока начинает течь, когда ей лижут зад. Она - извращена.
Великолепно. Возбужденная извращенная сучка! Мы не плохо позабавимся.
Пожалуйста, прекратите...
Почему Я...
Я не должен! Мне надо прекратить обращать внимание на Мадоку!
Я должен спокойно следить за ситуацией как журналист. .
Какой здоровый предмет можно найти в комнате здоровой пищи.
Свежие овощи нуждаются в хорошей приправке к салату.
Ты такой извращенец.
Слишком рано отдыхать.
Теперь наша очередь.
Похоже вам приятно.
Правильно... Вы девочки должны быть счастливы.
Это - время наслаждений.
Ну ладно Нанасэ, но становиться страшно, что с Мадокой поступили точно также.
Лучше не ввязываться в эти дела.
Мадока Йюки? Жаль, что меня там не было.
Интересно, кто это сделал? Думаете, что это - компания Охбари?
Кто пишет в газету?
Понятно...
Не такая уж ты и миленькая. Удивляюсь, почему ты так нравишься пацанам?
Наруми... Скажи, Что ты от меня хочешь?
Я прочла газету Искупления.
В этой статье описано то, о чем Я мечтала всё время.
Мадока, ты заслужила наказание.
Давай.
Не дергайся.
Не шевелись. Я в этом не профи, так что если дернешься, могу что-нибудь отрезать.
Я понятия не имею со сколькими ты трахалась...
...но Я сомневаюсь, что тебе захочется трахаться в ближайшее время.
Довольно хорошая работа. Эй, взгляните!
О, симпатично!
Но когда дергается, выглядит вызывающе.
Почему вы это делаете?
Потому что Я нравлюсь мальчикам? Потому что Я хорошо учусь?
Да что ты о себе возомнила!
Побыстрее. Ко мне сегодня приезжают родственники, так что мне скоро надо будет идти домой.
Дайка посмотреть.
Тёплая.
С пеной.
Держу пари, если бы пацаны узнали, что это из Мадоки, выпили бы с удовольствием.
Да, Держу пари, что мы могли бы это продать.
Эй, Мадока. Пей залпом.
Я слышала, что моча полезна.
Видимо твоя моча противна на вкус. Очень жаль. Мы не сможем продать её.
Я никогда не буду делать ничего, чтобы бросить вызов Вам девочки
Пожалуйста, прекратите... I'll never do anything to defy you girls...
Эй, вы чувствуете этот запах?
Да, Интересно, что это?
Эй! Мадока, это моча. Шутки кончились.
Мадока Йюки вчера была наказана в женской уборной.
Это было заслуженное наказание, исполненное отважными девочками ...
...против Мадоки Йюки, которая возомнила себя королевой класса.
Вчера, Газета Искупления была издана...
...с ссылкой на наказание проведенное женской частью класса.
Это была поддельная газета.
Любой, кто не согласовывает содержание или издаёт самостоятельно...
...будет наказан точно так же как Нанасэ Хирамацу.
Это - предупреждение.
Эй, Наруми... Это ты написала?
А что, если и Я?
Я боюсь. Тебя могут наказать.
Это тактика запугивания. Способ нас вычислить. Это же не реально.
Я всё равно буду писать, что бы опустить Мадоку!
Нет... Нет... Нет...
Хорошо, Нанасэ. Ты пришла без нижнего белья, как Я и просил.
Ты уже потекла.
Посмотри на всех людей, которые тебя окружают. Тебе должно быть стыдно.
Что?
Ты читала последний выпуск Искупления?
Эй, покажи ей.
Здесь.
Это серьёзное преступление, создание поддельной публикации и введение класса в заблуждение.
Значит, ты виновна и будешь наказана, как и Нанасэ.
Не сдерживайтесь. Скажите как приятнее.
Нет... нет!
Ну всё, теперь ваша очередь удовлетворить нас.
У вас есть время до нашей остановки.
Каждый должен хоть раз кончить.
Если вы не сможете это сделать, нам придется снова пригласить кого-нибудь, кто невиновен, например Мадоку.
Нанасэ. Ты что этого хочешь?
Наруми, А ты что?
Нет, Я здесь не причем.
Не причем?
Хочешь сказать, что публикация лжива?
Ты не оставила нам выбора. Придется всё брать в свои руки.
Больно!
Ты слишком шумишь. Ты уверена, что хочешь, что бы все узнали что происходит?
Ей это приятно. Она такая же шлюха.
Эй, Я ещё не кончал. Давай войду в неё.
Используй её ротик. Он у неё классный.
Точно.
Не испачкайте поезд. Мы должны уважать общественную собственность.
Заглатывайте всю сперму.
Ну что ж... Я хочу получить удовольствие по-другому.
Мы так счастливы, иметь дочь преступника в нашем классе.
Да, сделай это с другими, нам бы предъявили иск.
Я щас кончу.
Я тоже.
Они делают всё, что Я захочу.
Мои статьи привели их к этому.
Наруми Айзава, как ты посмела повторно выпустить поддельную газету Искупления...
...после моего предупреждения!
Тебе очень далеко до меня.
ПЛОХОЕ ПРОДОЛЖЕНИЕ
Перевод: Lord&Co