В поисках лучшей жизни...
...люди собираются под деревом из стали...
...и поддерживают круговорот.
И когда вода и земля иссыхают...
...испорченное счастье...
...остаётся в головах людей.
БАЛТУС
Тия во всём своём блеске
Там кто-то лежит!
О боже!
Я пойду к Тие и расскажу ей.
Пошли!
Альфонс...
Альфонс!
О, это ты, Юд.
Поесть тебе кое-что принёс.
Вы все служите мне.
Я не прощу измену.
Юд, позаботься о Тие за меня.
Альфонс!
Ты очнулся.
Ты...
Подожди, как у тебя температура?
Похоже ты в порядке.
Где я?
В деревне Ле-Жет. Ты наверняка проголодался. Вот, поешь.
Спасибо.
Значит, я уцелел.
Меня зовут Юд. А тебя?
Меня Тия.
Тия! Ты — сестра Альфонса...
Ты знаком с моим братом?
Тогда ты должен быть из Балтуса!
Как мой брат?
Ну...
На заводе у твоего брата дела идут плохо.
Мы с товарищами организовали восстание.
Мы попытались захватить этот дирижабль, чтобы сбежать.
А что с моим братом случилось?
Я потерял его по пути, так что...
Понятно.
Извини, Юд. Ну, ешь, пока не остыло.
Да, спасибо!
Ваше превосходительство!
Что?
Сбежавший рабочий был замечен в направление деревни Ле-Жет.
О, Ле-Жет.
Да как только смеют эти глупые ублюдки мне сопротивляться!
Разберитесь с ними!
Есть!
О, господин Морлок...
Ты мне надоела! Прочь!
Нет, ещё, пожалуйста!
Тия, что это за браслет?
О, это? Это подарок от моего брата.
Какой странный камень.
Это называется «жизненный кристалл».
Он мне рассказывал, что в давние времена это использовалось для снабжения фабрики энергией.
Но сейчас все месторождения исчерпаны.
Из всей деревни они есть только у нас с братом.
Это дирижабль Балтуса!
Беги, Тия!
Чёрт!
Юд!
Это Балтус?
Чёрт!
Куда вы Тию забрали?
К господину Морлоку.
Что вы с Альфонсом сделали? Ответь мне!
Заткнись, молчать!
Чёрт! Открой!
Ваше превосходительство, я привёл женщину, которая была вместе с Юдом.
Замечательно.
Добро пожаловать в Балтус.
Я удивлён, что такая молодая девушка, как ты, была всё ещё в той деревне.
Это ты забрал моего брата и всех остальных из нашей деревни.
Отпусти их!
Это неправда.
Они все сами захотели стать гражданами Балтуса.
Ты врёшь!
В Балтусе чем больше работаешь, тем больше удовольствия можешь получить.
Я ничего не хочу, только вернуться домой.
Какая упрямая! Мне она нравится...
Ко мне в спальню её!
Есть!
Нет!
Отпустите!
Юд!
Мне надо отсюда выбраться!
Если только Рим и остальные здесь бы были.
Если бы только Клаатту завести...
Ш-ш-ш, тихо.
Рим!
Рим, ты? Сейчас открою.
Юд!
Слава богу, ты жив.
Пэм, Шлинг!
Эй, Юд, нас тоже помнишь?
Ник, Сларн!
Я рад вас всех видеть, но где Альфонс?
Юд, его здесь нет.
Что?
Мы пытались, но было поздно.
Что?!
Юд!
Ты куда?
Он, должно быть, к Клаатту пошёл.
Клаатту?
Так называется человекоподобная машина, которую Альфонс построил для сопротивления.
Юд ему помогал.
Сларн, ты готов начать бомбардировку?
Да, Шлинг, в любое время!
Итак, нападаем!
Всё-таки только Альфонс мог это делать...
Я что-то упустил?
Нет, я не могу больше ждать.
Отпусти!
Конечно, после того, как поймёшь радость, которую я тебе доставлю, я тебя отпущу.
Но для этого тебе может понадобиться много времени.
Прекрати!
Нет...
Спасите!
Рим с ребятами там внизу много шуму устроили.
Что такое?
Было великолепно...
Что?
Ты!..
Мерзавец!
Ваше превосходительство!
Вы живы?
Ах этот ублюдок!
Ваше превосходительство, вы ранены?
Заткнись!
Ваше превосходительство, ситуация серьёзна.
Фабрика саботирована и начинает терять энергию.
Это наверняка сопротивление!
Зодан, оставляю их на тебя.
Гавешель, поймай эту девчонку!
Я вам устрою!
Тия, держись ближе, не смотри вниз.
Вот они!
Где?
Тия!
Держи мою руку крепче!
Ты в порядке?
Да!
О, мой камень!
Цвет поменялся, что случилось?
Сюда!
Стоять!
Эй, парень! Прими мою благодарность за отличный подарок!
Ну, иди сюда, девчонка!
Иди сюда.
Тия!
Тихо!
Не пораньте её!
Отпусти!
Пора уже смириться.
Нет! Нет! Альфонс!
Альфонс?
Ты сестра этого мятежника?
Тогда лучше не жди его больше.
Я убил его.
Что? Нет, только не это...
Брат!
Что за груда металла?
Клаатту?
Что стоите? Уничтожить! Живо!
Что за...
Что вы не пристрелите его?
Вот же трусы!
Я это сделаю!
Я разнесу тебя вдребезги!
Сдох наконец-то.
Клаатту!
Чёрт! Что ты делаешь? Отпусти!
Тия!
Ублюдок, я вас обоих убью...
Всё разваливается! Бежим!
Умрите!
Пожалуйста, не надо, господин Морлок!
Иначе мы тоже погибнем!
Руки прочь!
Это — Клаатту, твой брат его собрал.
Это же...
Брат...
Тия, тут опасно, уходим!
КОНЕЦ