Перевод с английского: Нарру
Редакция: AlexMalkavian
Я — Фэй, охотница за головами!
Вы обвиняетесь в серьёзных преступлениях!
Ваша голова принадлежит мне!
Вкусно...
Я убью вас!
Вы не вернулись после временного освобождения...
...поэтому любой гражданин может безнаказанно убить вас!
Ты так убиваешь?
Смотри, как это делается!
А-а! Я не справляюсь с этим!
Ты поняла, крошка.
Ты кто такой?
Прекрати это.
Пулю в лоб хочешь?
Я лишь прошу тебя прекратить.
Чего?
ПО ТУ СТОРОНУ - Часть 2
Легенда о Демоне
Можно спросить у вас кое-что?
Да.
Господин, вы сказали, что должны помочь этой девушке...
...и поэтому разорвали того человека на куски.
«Помочь»?
Может быть, это то же самое, что и «сострадание», о котором вы тогда говорили?
Помочь кому-то в беде — ...
...мне кажется, это поступить по-человечески.
Но вы же не человек, Господин.
Да, верно.
Я разорвал того человека на куски, даже не прилагая особых усилий.
Вы распылили его на атомы.
Всё это сложнее, чем я надеялся.
Похоже, она приходит в себя.
Вы в порядке?
О, будьте моим наставником!
Наставником?
Да!
Этот ваш приём...
Научите меня ему!
Научить тебя...
Но зачем?
Я происхожу из семьи, в которой все были охотниками за головами...
...начиная с моего пра-пра-прадедушки.
Но я такая неловкая и неуклюжая, что у меня ничего не получается.
Я хочу стать сильнее!
Я понимаю, но...
Я согласна на любые строгие условия!
Пожалуйста, поделитесь своими навыками со мной!
Вот ведь.
Это очень просто, Господин.
Что?
Просто поделитесь с ней своей силой.
И как мне это сделать?
Фэй...
...разденьтесь и лягте на кровать.
Чтобы передать свою силу, Господин должен переспать с вами.
Ч-Ч-Что?!
Переспать со мной?
О нет!
Учитель, я доверяюсь вам!
Господин, приступайте.
Приступать? Мне кажется, я ещё не совсем готов для этого.
Если вы хотите ей «помочь», я думаю, это то же самое будет.
Наставник!
Да?
Приступайте.
Господин?
Это значит помочь?
Да.
О, учитель!
Прошу вас.
Продолжайте, не обращайте на меня внимания.
Ладно...
Вы не могли бы отойти от меня немножко?
Ах, да будет вам, наставник!
Вы мне передали столько силы, что я сейчас в таком отличном настроении!
Но отношения с наставником должны быть гораздо строже.
Простите меня, наставник!
Вот что!
Если вы думаете, что это единственный способ стать сильнее, то вы ошибаетесь.
Конечно!
Настоящая сила в усердной работе!
Следуйте за мной, прыгая как кролик!
Да, наставник!
С этого момента я буду строгим с вами.
Строгая тренировка!
Да! Это строгая тренировка!
Я буду стараться!
Больше похоже на лягушку.
Не лягушка! Кролик!
Зайчик!
Да!
Не такой зайчик! Кролик!
Тренируйте меня строже и строже и строже, наставник!
Устрашающая сила духа у неё.
Наставник! Я буду стараться!
Почему?
Когда я вижу Господина вместе с Фэй, это вызывает у меня странные чувства.
Эй-эй-эй! Продолжать!
Да!
Где этот похититель моей девственности?!
Я нашла его!
Получай, Демон!
Мило.
Выше подпрыгивать!
Да, наставник!
Чёрт!
Я не проиграю!
Легенда о Чёрном Ангеле?
Да. То, что рассказала Рэн, напоминает это.
Это история из Королевства Винерия.
У них есть легенда про Чёрного Ангела, похожего на вас, наставник.
Давным-давно...
...когда на королевство напали злые силы...
...к ним с небес спустился Чёрный Ангел.
Люди очень испугались ужасного вида этого создания...
...но одна прекрасная дева развеяла страхи людей.
После того, как он спас королевство, ангел превратился в луч света и вернулся на небеса.
Конец.
Больше про эту историю я ничего не знаю.
Вот бы я был тем ангелом!
Хороший он!
Господин?
Наставник, вы спасли меня, конечно, вы тоже хороший.
Пожалуйста, уважаемые гости.
Я хочу задать один вопрос.
Что? У вас голос странно звучит.
Мы с друзьями хотим узнать побольше про легенду Чёрного Ангела.
Где мы сможем об этом узнать?
Вот почему он так одет.
Если хотите узнать больше про легенду Чёрного Ангела, то вот!
Идите вон к тому храму.
О Ангел наш, спаси Винерию!
Девушка, почему вы плачете?
Наш Ангел?
Ангел наш!
Ты наконец-то вернулся!
Я всегда в тебя верила!
Вернулся?
Я верила в тебя с самого детства.
Я верила, что Чёрный Ангел есть...
...и что он защитит нас от бед!
Сейчас наше королевство в беде...
...и ты пришёл помочь нам!
Следуй за мной, наш Ангел!
Пошли в наш дворец!
А-а! Но он же мой наставник!
Мой наставник!
Пожалуйста.
Твои последователи могут тоже пойти с нами.
Последователи?
Я его девушка!
Это ваш король?
Приветствую вас.
Я хочу сказать, я не причиню вам зла.
Чего ты испугался, Отец?
Это же Чёрный Ангел из древней легенды.
Он услышал мои молитвы и явился к нам.
Верно!
Чайм в этом не ошибается!
Значит, вы думаете, что я и есть Чёрный Ангел из той легенды?
С тобой на нашей стороне мы обязательно выиграем войну!
Войну?
Отец! Можно мы устроим вечером торжественный банкет?
Конечно, конечно.
Внимание!
Сегодня вечером банкет!
Наставник, вы великолепны!
Я так горжусь быть девушкой такого замечательного мужчины!
Господин, это тоже «любовь»?
Сегодня состоится торжественный банкет в честь Ангела!
Идите назад!
Да вы что?!
Не знаете, что ли, кто это такой?
Это Чёрный Ангел Королевства Винерия.
Чёрный Ангел?
Да это же вам не сказка!
Да вы посмотрите на него! Это Тёмный Демон, разрушающий всё!
Что за глупости вы несёте?!
Принцесса Чайм так сказала, а она никогда не ошибается!
Зато вы ошибаетесь, что верите ей!
Чего?
Клевета на Чёрного Ангела равносильна клевете на принцессу Чайм!
Прогоните её кто-нибудь из нашего королевства!
Да уж!
И почему только люди в этом королевстве такие невежи?
Придётся мне самой действовать, пока тут никто не поумнеет.
Что это?
Канализация?
Не сдавайся, Ева!
Наставник, мы будем в разных комнатах?
Я приготовила для Ангела специальную комнату на третьем этаже.
Его последователи могут остаться в этой комнате.
Так неинтересно.
Хорошо.
Господин, спокойной ночи.
Вам тоже спокойной ночи.
Ангел, сюда, пожалуйста.
А я надеялась, что наставник сегодня ночью со мной опять любовью займётся.
Фэй, хочешь, я дам тебе кровать поудобнее?
Мы ещё не пришли?
Я не хочу, чтобы нас беспокоили.
Беспокоили?
Я потом объясню.
Где он? Где он?
Похоже, принцесса Чайм приняла решение.
Да.
Сюда, пожалуйста, Ангел.
Эта комната... слишком уж она далеко.
Проходи.
Принцесса Чайм?
Я наказала всем держаться подальше от этой комнаты.
Почему?
Ангел, после твоего появления я приняла решение.
Решение?
Что за решение?
Я не хочу вовлекать в это свою любимую Винерию.
Судьба этого королевства связана со мной.
Я всё ещё не понимаю...
Только сегодня! Только сегодня...
...люби меня, пожалуйста!
Что вы только что сказали?
Конечно, это странно, когда девушка просит об этом...
...но только сегодня, пожалуйста, выполни мою просьбу без лишних вопросов.
Ангел... Я так давно хочу этого.
Войди в меня.
Эй!
Понежнее не можешь меня разбудить?
О, госпожа полицейская?
Я тебе сейчас дам «госпожа полицейская»!
Извините, что покинул вас, не поблагодарив как следует.
Это меня вообще не заботит!
Мне это неудобно, но я должна спросить.
Как тебя, чёрт побери, убить?!
Кстати, вы знаете, где сейчас Чайм?
Принцесса, которая была со мной.
Об этом я и хотела с тобой поговорить.
Слушай внимательно.
Да?
Доброе утро, Господин.
Наставник, вы так рано.
Собирайтесь, мы отправляемся.
Куда?
Я объясню всё позже.
Быстрее.
Хорошо.
Так!
Ух ты...
Этому королевству угрожает королевство Ассир.
Принц Ассира нападёт на это королевство, если принцесса Чайм не выйдет за него замуж.
Как это ужасно!
Меня это очень злит.
Король не может расстаться со своей любимой дочкой и хочет отказать...
...что означает войну между этими королевствами.
Но Ассир сильная страна.
В случае войны это королевство не имеет ни малейшего шанса.
Понятно.
Поэтому появление Господина помогло принцессе принять решение относительно свадьбы.
Она думает, что с Господином на их стороне их королевство в безопасности.
Верно.
Сейчас принцесса направляется на корабле в сторону вражеского королевства.
Мужик ты или нет?!
Отвечай за свои действия!
Я не могу даже помочь Чайм.
Какой из меня легендарный Чёрный Ангел?
Наставник?
Может, мы сможем догнать её, если сейчас сразу же отправимся?
Господин! Я знаю способ.
Вам сейчас всё же придётся использовать телепортацию.
Точно!
Телепортация!
Как?
Скажи мне!
Попытайтесь почувствовать её своим сердцем.
И тут же переместитесь к ней.
Хорошо!
Я тоже.
Эй, сестрёнка!
Почему они меня совсем одну оставили?!
Что ты за плакса.
Пошли со мной.
Девушка, почему вы плачете?
Ангел?
Я пришёл спасти тебя, Чайм.
Идём.
Да!
Господин! Место, откуда вы телепортировались, подверглось межпространственным сотрясениям.
Теперь вы пойманы здесь!
Не важно.
Пора наказать тех, кто хотел использовать эту девушку, чтобы начать войну!
Рэн, верни Чайм назад в Венерию.
Да, Господин. Ко мне.
Осторожно.
Сейчас посмотрим, на что хватит моих сил.
Он убил их.
Теперь это моя вина.
Как я могу отблагодарить вас?
Благодаря вам Винерия спасена.
Боюсь, что я не могу контролировать собственные силы.
Всё хорошо, что хорошо кончается.
Отец, у меня к тебе просьба.
Что, Чайм? Проси, что хочешь.
Я хочу остаться с Ангелом.
Когда я встретила его, я всё поняла.
Даже принцесса, обязанная перед своим королевством...
...имеет право любить кого-нибудь.
Любить? Хм...
Хорошо сказано! Я горжусь тобой!
Да вы тоже не по этикету говорите.
Чайм, это так здорово, что ты на космическом корабле выходишь замуж!
Мой Ангел сказал, он хочет отправиться в путешествие, чтобы вернуть себе память.
Я готова помочь чем угодно.
Чайм...
Счастье моего Ангела и моё счастье.
Наставник! Дайте мне ещё пару уроков!
Ну...
Господин, у меня странное ощущение.
Это «чувства»?
Похоже, Рэн, ты многому научилась.
Я же ещё не нашёл ответа для себя.
Я не понимаю.
Я же тебе говорила!
Ты Тёмный Демон.
Ты можешь только разрушать и убивать.
Ты — самое зло вселенной!
Госпожа полицейская? Что вы тут делаете?
Ах, замолчи.
Я буду приглядывать за тобой, чтобы ты ничего не вспомнил.
Это часть моей работы.
Вы...
Но всё же...
Кто я?
Кто я такой?!
ikiru tte muzukashii
Жизнь, конечно, не легка.
atama o kakae taku naru ne
От стыда поникает голова.
zenbu nagedashite dokoka tooku e
Я хочу всё бросить...
nige dashitai
...и сбежать куда-нибудь.
suna o kamu you na hibi ga
Эти трудные дни...
zutto tsuzuite yuku you de
...похоже, никогда не кончатся.
kokoro o sokunau jibun no mirai
Моё неведомое будущее мне сердце щемит.
nee dou naru no
Ну, так что же будет?
rashii to kimaran'nakute mo
Пусть я не знаю, что для меня лучше...
kakko warukute mo kamawanai
...и пусть я выгляжу глупо, мне всё равно.
yaruki ga mondai
Это зависит от духа...
yaru koto ga daiji
...делать то, что важно.
nee sou deshou
Ну, разве не так?
yume no tane o makou yo
Рассеем семена мечты...
suteki ni sodatta hanara
...и вырастим из них красивые цвета...
kakae kirenai hodo no
...что для букета будут слишком велики.
shiawase no hanagara
Букет цветов счастья.
yume no tane o makou yo
Рассеем семена мечты...
suteki ni sodatta hanara
...и вырастим из них красивые цвета...
kakae kirenai hodo no
...что для букета будут слишком велики.
shiawase no hanagara
Букет цветов счастья.