Перевод с английского: Нарру
Редакция: AlexMalkavian
Кто я?
Моё имя... Не могу вспомнить!
Мне кажется, что я очень долго спал.
Кто же я такой?!
Скажите, кто-нибудь!
Извините, что так долго, господин.
Кто вы?
Я — Рэн.
Я ваша верная рабыня, Господин.
Господин...
Это моё имя?
Имя?
Имя — это лишь способ принизить вас, о всемогущий Господин.
Если вы хотите показать всем свою силу, то ближайший мир полон глупых людей.
Глупых людей...
Тогда кто я?
Самый могучий демон вселенной.
Повелитель хаоса и страха.
Разрушитель всего.
Всё, что ты говоришь, — это же очень плохо.
Хотите посмотреть на себя?
ПО ТУ СТОРОНУ - Часть 1
Пробуждение демона
Что это за облик?
Пожалуйста, успокойтесь.
Когда вы заснули, вашу силу запечатали.
Вы в замешательстве, потому что только что проснулись.
Запечатали?
Если мы сможем снять печать, мы вернём вам вашу душу, Господин.
И что нам делать?
Вот что!
Эй!
Господин, примите меня.
Я сниму вашу печать.
Это освободит мою силу?
Ай!
Что это был за удар?
Капитан!
Колебание космоса и сильные гравитационные волны!
Я думаю, это могло быть межпространственное сотрясение!
Межпространственное сотрясение?
Возможно, рядом с источником сострясения находится НЛО.
Проверить!
Ещё раз будет!
Всем держаться!
Капитан, мы получили сигнал бедствия с базы.
Вывожу на главный экран!
Адмирал!
Чрезвычайная ситуация, капитан Ева.
Из-за этого сотрясения?
Да.
В таком случае мы сейчас же пошлём команду, чтобы проверить это.
Подождите.
Вернитесь немедленно на базу.
Во всей вселенной был зарегистрирован внезапный разряд энергии.
Это кризис вселенского масштаба.
То есть?
Демон пробудился.
Неужели Тёмный Демон?
Но это же миф.
Так думает большинство, но он на самом деле есть.
Он воскрес после тысячелетия сна...
...чтобы безжалостно разрушить всё и вся и затем исчезнуть.
Первый признак его пробуждения — межпространственные сотрясения.
Межпространственные сотрясения...
Тогда тем более надо проверить это!
Я понимаю, что вы не хотите это откладывать...
...но нельзя недооценивать Тёмного Демона.
Возвращайтесь в базу на Ратоле.
Я хочу, чтобы вы присутствовали на совещании совета.
Вас поняла.
«Когда демон пробудится...
...падёт вселенная в мучительного страха океан.»
Значит, миф это правда.
Как приказано...
...берём курс на Ратол!
Подожди!
Нельзя нарушать приказ.
Я об этом ещё и не думала!
Но приказы нарушать нельзя.
Я ещё и не нарушила!
Ева, я уже с детства могу тебя насквозь видеть.
Мы ведь не полетим сами разбираться с межпространственными сотрясениями?
На корабле кто главный?
Капитан.
А кто капитан?
Ну, ты же.
Вот, значит, приказ капитана.
Сообщи на базу, мы летим сами разбираться с межпространственными сотрясениями!
Ева!
Приказ капитана!
Если этот миф правда, то вселенная будет разрушена.
Но если это можно предотвратить...
Полный вперёд!
Ева...
Это ощущение...
Мои силы...
Мои силы струятся во мне!
Я... Я кончаю!
Повторное межпространственная сотрясение!
Вторая волна сотрясений направляется на флотилию!
Красиво...
Где мы?
Печать сломана, Господин.
Это была всего лишь маленькая проба вашей силы.
Моей силы?
Да. Точнее говоря...
...галактики Гизелль и Этрурия полностью уничтожены.
Хорошая работа.
Уничтожены?
Это трёхмерное пространство.
7000 лет назад, когда вы заснули...
...вы были на дне измерения этой планеты.
Это вообще-то ничего не объясняет.
Вы смогли избежать запечатывания в том пространстве...
...и проникли в трёхмерное пространство прямо сюда.
Уничтожение пары галактик...
...лишь небольшая цена, чтобы вернуть вам вашу силу.
Да и в конце концов, Господин, вы существуете, чтобы разрушать.
Так это значит, что бесчисленные жизни были только что уничтожены?
Именно так.
Какой ужас!
Какой же я злой!
Чем вы недовольны?
Всем.
Почему?
Потому что я сделал нечто ужасное...
...что я не могу отменить.
Я не понимаю вас.
Вас зовут Рэн, да?
У вас нет сострадания к живым существам?
Господин, я ваша рабыня.
Не будьте так вежливы со мной.
Это не ответ на мой вопрос.
Вообще-то, я не понимаю, что значит «сострадания».
Сострадание — это...
Точно!
Это любовь.
Любовь? А что это?
Любовь это нечто горько-сладкое, кипящее в твоей груди, и...
Что-то злое, да?
Нет, это драгоценное чувство, когда для тебя кто-то важнее, чем всё остальное.
Значит, Господин, я люблю вас.
Вы для меня важнее всего остального.
Это тоже не то!
Господин, всё нормально?
Давай так: я тебе со временем покажу, что такое любовь.
Хорошо, пусть будет так.
Показывайте мне всё, что хотите.
Для начала оденься!
Хорошо.
Она совсем как кукла.
Как долго были наши отношения такими?
И всё-таки я не могу вынести того, что я не знаю, кто я такой.
Я же вам сказала, вы — Повелитель хаоса и разрушения.
А по-другому не можешь меня назвать?
Господин, в разных мирах вы известны под разными именами.
Сперва это была легенда, потом она стала мифом...
...который устно передавался из поколения в поколение.
Понятно. Может быть, это как-то поможет установить мою личность.
Рэн, ты мне поможешь?
Конечно.
Следующий межгалактический рейс только через три часа?
Телепортация была бы намного быстрее.
Телепортация? Я хочу нормально поехать.
Где ближайшее населённое место?
На колонии Койкэ.
Там живут много разных рас.
Я думаю, вы быстро услышите там про эти мифы.
Отлично. Кстати, нам, наверное, придётся заплатить за проезд.
Ты позаботишься об этом?
Конечно.
Сперва зеркало, сейчас это.
Как же это она делает?
Телепортация.
Я телепортировала деньги откуда-то с этой планеты.
Впечатляет.
Спасибо.
Я очень рада заслужить похвалу от вас.
Может быть, это любовь?
Я думаю, это всё-таки не то.
300 лет без зарплаты?!
Не... нет...
Это решение принял совет.
Что вы хотите этим сказать, Адмирал?
Ваша ошибка была слишком грубой.
Да, это моя вина...
...что я потеряла корабль.
Но!..
Дело не в корабле!
Ещё что-то?
Когда эта волна разрушила ваш корабль, были разрушены ещё семь других планет.
Пять в этом секторе!
Галактика Этрурия уничтожена!
А ещё... а ещё... а ещё!..
Адмирал...
Все пострадавшие расы выставили нам счёт за все эти разрушения!
Вот!
И это моя вина?
Пока мы не найдём логово Демона, у нас нет выбора — придётся платить.
О нет! Сжальтесь!
Совет постановил удерживать вашу зарплату, пока вы не вернёте все убытки.
Вы понижены до самого низкого звания.
То есть вы всю жизнь будете на самом низком посту.
Но это вообще чудо, что вас из-за этого не уволили.
Это какая-то тайна!
Капитан! Как прошёл разговор с адмиралом?
Замечательно.
По крайней мере, меня не уволили.
Капитан, не унывай! Не унывай!
Я всегда буду тебя поддерживать.
Не унывай!
Демон... Вот как.
Во всём он виноват.
Я ему обязательно...
...отомщу!!!
Понятно.
Тут можно будет узнать разные версии этого мифа.
Я пойду найду сильного воина, подходящего для ваших поисков.
А это вам на расходы, Господин.
О, спасибо.
Ну, пока!
Хорошо, что она такая энергичная.
Ну что ж...
Извините.
Да?
Э...
Нет, нет! Я хотел лишь поговорить с ней!
Я должен прояснить это недоразумение.
О нет!
Так значит...
Ну, в этот раз хоть меньше повреждений.
Похоже, я заблудился.
Есть хочется.
Посылка!
Спасибо.
Розэ! Это от Розэ!
«Капитан, как дела?»
«Я хочу тебя взбодрить...»
«...поэтому шлю тебе подарок...»
«...который сама сделала. Надеюсь, тебе понравится.»
«Я буду следить за глубинами космоса, так что не беспокойся.»
«Я скоро снова свяжусь с тобой.»
«Розэ.»
Спасибо, Розэ!
Она наверняка прислала, что-то вкусное!
Ням-ням!
Розэ, это не взбодрит меня.
Извините, я хотел бы с кем-нибудь поговорить.
Да, что надо?
Похоже, что я заблудился.
Ну, так есть же...
А! Куда вы идёте?
Если хотите, я провожу вас.
Как хорошо встретить такую добрую полицейскую.
Такая красивая девушка — единственный полицейский в этом заброшенном месте?
Это, должно быть, очень трудно.
Ну да.
Если бы я был женщиной, я бы ни за что не стал работать в таком диком месте.
Ничего не поделаешь. Меня понизили.
Понизили?
Да. Вы же слышали о Тёмном Демоне?
Да.
Из-за этого мерзавца было разрушено много планет.
И они во всём обвинили меня!
Что-то не так?
Ну...
Да не жалейте вы меня.
Хоть меня и понизили до самого низкого звания с самой низкой оплатой...
...я всё ещё отличный полицейский!
И я горжусь своей работой.
Ну, вообще-то я...
Пожалуйста, угощайтесь.
Но я...
Кушайте, кушайте!
Спасибо!
Кушайте, кушайте! Вкусно?
Да, очень.
Это хорошо.
В чём дело?
Я не знаю, кто вы и откуда, но я вам очень благодарна!
Целых два дня уже ничего не ела.
Я хотел лишь загладить причинённые неприятности.
Вы не обязаны благодарить меня.
Это мой долг как полицейского.
Простите? Этого мало было?
Вам надо больше поесть.
Эй! Собирайте всю еду, что сможете, и дайте её этой бедной полицейской!
Спасибо! Спасибо!
Вы довольны?
Сейчас я так счастлива!
Доброе утро.
Я...
Не надо волноваться.
У вас было несварение желудка из-за большого количества еды.
Я принёс вам лекарство, так что сейчас всё хорошо.
Во сколько это обошлось?
Вы из-за меня заболели. Я заплачу.
Я надеюсь, вы не против, что я решил помочь вам немножко по хозяйству.
Вы каждый день столько работаете.
Вы опять есть хотите?
Нет. Я не знаю, кто вы и откуда...
...но я вам очень благодарна.
Со мной ещё никогда так хорошо не обращались.
Ну, так поступить — это же по-человечески.
Чт-Что...
Такой добрый мне ещё не попадался.
Я... Но госпожа полицейская...
Меня зовут Ева.
Я уже давно решила, что отдам свою девственность только такому, как ты.
Ева?
Пожалуйста, возьми меня!
Ева!
Возьми меня! Люби меня!
Ближе...
Больно.
Быстро. Я ещё не кончил.
Она, должно быть, очень одинока.
Господин!
Рэн, это ты?
Где ты?
Я даже и не знаю.
Я сейчас на самой окраине.
Я телепатически определила ваше местонахождение...
...так что я скоро вернусь к вам.
Подожди! Это опасное место для девушки без сопровождения.
Я приду к тебе, Рэн.
Направляй меня.
Хорошо.
Господин!
Рэн.
Хорошо, что вы в порядке.
Извини, что заставил волноваться.
Я просто кое-кому помог.
Помогли?
Это из-за «сострадания», о котором вы тогда говорили?
Ну да, можно так сказать.
Вот как?
А что вам удалось узнать про мифы?
Чёрт! Я совсем забыл!
Господин?
Я хочу опять увидеть её!
О ком это я?
Мой рыцарь в сияющих доспехах сделал это.
Мой принц!
Внимание для всей Галактической Полиции.
Мы получили сведения, что Тёмный Демон появился на Ратоле.
Он стал причиной многих происшествий, и, вероятно, скрывается.
Эти кадры были собраны с разных камер наблюдения.
Используйте эту информацию, что найти его.
Разыскивается
Не-ет!..
Он...
...Тёмный Демон?!
Только не это!
Верни мне... Верни мне...
...мою девственность!
Не прощу!
Тёмный демон...
...ты не уйдёшь от меня!
Не прощу!
Не прощу, не прощу, не прощу!
Я буду гнаться за тобой, и будь то хоть до самого края галактики!
Я клянусь...
Я клянусь поймать тебя!
ikiru tte muzukashii
Жизнь, конечно, не легка.
atama o kakae taku naru ne
От стыда поникает голова.
zenbu nagedashite dokoka tooku e
Я хочу всё бросить...
nige dashitai
...и сбежать куда-нибудь.
suna o kamu you na hibi ga
Эти трудные дни...
zutto tsuzuite yuku you de
...похоже, никогда не кончатся.
kokoro o sokunau jibun no mirai
Моё неведомое будущее мне сердце щемит.
nee dou naru no
Ну, так что же будет?
rashii to kimaran'nakute mo
Пусть я не знаю, что для меня лучше...
kakko warukute mo kamawanai
...и пусть я выгляжу глупо, мне всё равно.
yaruki ga mondai
Это зависит от духа...
yaru koto ga daiji
...делать то, что важно.
nee sou deshou
Ну, разве не так?
yume no tane o makou yo
Рассеем семена мечты...
suteki ni sodatta hanara
...и вырастим из них красивые цвета...
kakae kirenai hodo no
...что для букета будут слишком велики.
shiawase no hanagara
Букет цветов счастья.
yume no tane o makou yo
Рассеем семена мечты...
suteki ni sodatta hanara
...и вырастим из них красивые цвета...
kakae kirenai hodo no
...что для букета будут слишком велики.
shiawase no hanagara
Букет цветов счастья.