перевёл: Parazzit
я вернулась из глубин тьмы чтобы покорить эту землю, присоединяйтесь ко мне и упивайтесь кровью наших жертв
присоединяйтесь ко мне и вы познаете внеземные удовольствия, присоединяйтесь ко мне и вместе мы покорим этот мир
из глубин ада я вернулась обратно и вернувшись стала сильней чем когда либо.
наконец пришло моё время, и на этот раз я покорю этот мир залив его кровью
Я Миджу демон похоти
я вернулась из ада вновь чтобы скрыть мир в тьме и жажде.
присоединяйтесь ко мне извращённые похотью, и я вновь принесу рай тьмы на землю
что тут происходит, похоже что т произошло
тьма я чувствую что врата ада вновь открыты, злые силы снова будут совращать человеческие души
господи защити нас, защити наши души от зла, защити нас от голода похоти, отведи от нас ложную веру.
укажи путь к свету заблудшим душам собирающимся бросится в яму духовного разногласия
грешить плотью, и скверной мыслетворения
привет
мисс Тадишина верховный священник уже ждёт вас пожалуйста следуйте за мной
Интересно сколько было построить такое подземелье
до меня доли слухи что кроме своего богатства он также знаменит медицинскими и научными достижениями
но это кое что
ваша святость мисс Тадишина тут
спасибо брат
прошу извинить меня
я пришла как только смогла, пожалуйста прошу вас скажите чем я могу быть полезна
Завтра тебя направят в академию святого Моисея, чтобы ты устроилась туда помощницей учителя
что?
вы согласны ?
но ваша святость постойте хоть у меня и есть лицензия на педагогическую деятельность, но нет никакого реального опыта
послушай меня, я божий вестник ты понимаешь ?
да я понимаю, я приму это обязательство
Сара могу я обратится?
Да
Я бы хотел что бы ты проявляла побольше скромности в присутствии господа, дитя
простите меня ваша святость
ваша святость могу я узнать, какие будут у меня обязанности во время моего преподавания в академии
да конечно, просто наблюдай за обителью господней не греши, и соблюдай чистоту своей души
моей души?
именно то что мы ищем проявит себя само, нам необходимо верить, и господь защитит нас
эй ты слышала, да, но кто это мог быть интересно
ну я слышала что она была старших курсов, я просто не могу в это поверить, тут столько девушек
ну нечего себе. сколько невинных овечек бежит ко мне в руки, даже не подозревая об этом.
за это нам нужно отблагодарить нашу повелительницу Миджу, что скажете вы двое ?
вы даже не слушаете, я и не думал что может быть так приятно до того момента как моя хозяйка Миджу не открыла мне суть
да сложно не согласится. после такого не думаю что смогу вернутся к прежней жизни, что скажешь, красавчик
та да точно даже если меня будут умалять я не перестану ощущать похоть, да и кто может от такого вообще отказаться
прошу тебя возьми нас. оттрахай меня пожалуйста, минутку
круто, точно
привет подруга как дела, привет Юка что случилось,
ты слышала? слышала о чём? ты чего про демона нечего не слышала? Что?
ты чего не веришь мне но как мы можем, Майя ну ты же знаешь что я никогда не лгу никому кроме своих родных
и после стольких лет вместе ты мне не доверяешь, Та ладно тебе Юка! Ну перестань рогатый двух полый демон, серьезно!
посмотри назад, убедись что он не охотится за тобой чтобы убить и съесть,
ладно не переживай я буду первой, о чём ты?, просто дело в том что демоны сначала охотятся на красивых девушек
эй это не так я достаточно милая, но ты же в курсе что на меня парни западают куда больше, да неужели
вы слышали? ну естественно Юка господи вы в курсе что у нас будет новый преподаватель!
новый что? как ты об этом узнала, кто тебе такое сказал ? ты уверена ?
прекратите и не говорите одновременно. Ой прости !
ну так как рассказать вам... что с мисс Самодо вы итак вроде знаете что она беременна, ну и...
ну так она берёт декрет пораньше чтобы успеть навестить свою семью. А кто же будет замесчать её?
да кто любопытно ведь?
ну я слышала.. продолжай, да не знаю я
та ладно вам девчонки. я краем уха услышала точно нечего не знаю, я думала что вы знаете!
рада с вами познакомится ! взаимно
простите что то не так ? нет нет
Мисс Сараташина. Да
заграничный колледж. Да. Замечательно. Прошу вас присаживайтесь будем с вами знакомится!
оу спасибо вам!
я директор этой школы, прошу вас зовите меня мистер Шизина, а это  мой заместитель. моё имя Киори Киори Сашимина.
Мы и в правду рады с вами познакомится мисс Тодишина. И я так рада оказаться в таком любезном коллективе снова преподавать
меня очень поразил размер вашего студенческого городка. он такой огромный, ну это школьное здание было также и убежищем
для жителей округи. Тут есть автономное техническое питание на случай опасности, мы можем прожить изолировано много времени
в выходные дни у нас проходят разнообразные мероприятия, театральные представления, спортивные состязания, а также многое другое
ну в заключение мы хотели бы мисс Тадишина что бы вы тоже принимали участие в жизни нашего коллектива
оу ну я даже не знаю гожусь ли я
извините, оу мисс Амода спасибо что пришли. Сара это мисс Амода сейчас она передаст вам материалы по классам
конечно рада познакомится
школьная площадка будет закрыта, всем студентам просьба покинуть территорию в течении тридцати минут
ну да ладно класс на сегодня хватит
отлично увидимся позже всё всем пока. ребята ещё увидимся
эй Май а да Катаро как твои дела ну у меня всё в порядке, мы должны уйти до того как закроют студенческий кампус, так что до встречи
блин нет я не могу в это поверить она снова сделала это, каждый раз как только я пытаюсь пообщаться с ней. моя башка перестаёт
соображать
минутку мы же возвращаемся домой одной дорогой, я могу пойти с ней вместе и провести её, точно
что такое, такое чувство может это монстр следит за мной, чёрт Юка дура понапридумывала а я теперь фантазирую
досвиданья, увидимся завтра
и что же тут у нас сегодня, ого какой мощный энергетический потенциал
для начала удалим всё лишнее, посмотрим как она выглядит,
ну не может этого быть, юная невинная девственная девочка. словно птенец только что покинувший скорлупу
очевидно опытна у неё нет в любовных играх, но какой же огромный у неё сексуальный потенциал посмотрим !
нет
она даже щебечет подобно, невинному птенцу
нет остановитесь прошу вас!
не стоит боятся дитя моё. я здесь что бы помочь тебе моя девственная дева
что это правда? конечно зачем мне лгать тебе, тогда прошу вас опустите меня вниз и дайте я уйду
но я не могу этого сделать, но почему почему нет
потому дитя мо что я ещё не помогла тебе, у нас ещё всё  впереди
видишь ли мне нужно кое что что находится внутри тебя, то что скоро вырвется в отчайной попытке соединится со мной
пойми это также выгодно и для тебя, прошу вас отпустите меня дайте я уйду я даже не имею представления о чём тут идёи речь.
ну что ж я расскажу тебе скоро ты всё узнаешь. но сначала нужно освободить твою внутрению энергию
ты обретешь истинное я, и я помогу тебе его обрести
нет же прекратите прошу вас
я сбрасываю твою маску. для того чтобы освободить тебя и воплотить твоё плотское  удовольствие в жажде, покажи свою истинную
сущность дитя. я Миджу владыка человеческой похоти открываю тебя.
теперь обратись ко мне мой новообращённый слуга. поцелуй меня. Да повелительница Миджу
может мне не помешает потренироваться пока я её ожидаю. оу привет Майю какое совпадение ты не против если я проведу тебя домой
ой Майя привет...
Это вы мистер Ген. Эй мистер Ген, прошу вас пока не запирайте калитку.
Да в колледже больше некого нет из учеников, так что ты тоже вали поскорее..
но мистер Ген Май всё ещё внутри, Май
Соси у меня как младенец сосёт молоко у своей матери. тебе нравится его лизать правда
да
у меня есть подарок для тебя. новообращённые имеют право получить особое вознаграждение
ты пренадлежиш мне телом и душой словно  окутанная густым туманом, туманом плотских удовольствий
нет нужды сильно спешить
интересно похоже ты готова и ожидаешь момента испытать состояние истинной похоти, но сперва тебе прейдется испить моё семя
греха
ну вот твоя чувствительность увеличилась многократно. теперь одно лишь дыхание попавшее на твою кожу должно вызывать у
тебя чувство похоти и греха
похоже ты уже потеряна в тумане удовольствия
Да моя владыка миджу помогите мне прошу вас помогите мне как обещали моя повелительница, наполните меня своим соком
прошу вас скорее прямо внутрь наполните меня быстрее
отдайся своим желаниям дитя. потеряй свою душу и сердце в жажде бесконечной похоти. И все твои тёмные мысли воплотятся
Повелительница миджу прошу вас удовлетворите моё желание, об этом просит всё моё тело прошу вас я умалю вас
скорее наполните мою киску своим членом прошу вас мой сок струится оп моему телу и не даёт мне думать не очём другом
я сделаю это только если ты желаешь
прошу быстрее
не торопись моё дитя всё прейдёт
точно я ощущаю вас да это чего я хотела, отлично позволь твоей похоти выйти и поглотить твоё тело
сильнее прошу вас кончите в меня умаляю, о владыка я кончаю
эй погоди Майя
Майя ты вернулось домой. почему так поздно, ты сильно проголодалась. Я пойду спать, с тобой всё хорошо ?
всё нормально...
что же это я не могу остановится, как же мне приятно
Повелительница Миджу, мне так не хватает вас
эх Майя
Доброе утро мисс Тадишина . Доброе утро. Доброе утро мисс Ти, Доброе утро
интересно я преподаватель. Эй окуратней. прости с тобой всё хорошо?
Да
что с ней она как то странно выглядит, а я блин смотри куда летишь
Ой мне так жаль но мне очень нужно догнать ту девушку.
Скотина я поймаю тебя, и подам в суд...
значит так послушайте внимательно, в этой книге есть одно важно правило. оно формулирует суть человеческой
индивидуальности вам ясно видно положительное и отрицательное в характере человека. Итак эта концепция
Майя
Добра и зла предмет для написания многих научных работ по теме
Черт возьми я ищу эти ключи уже слишком долго, и вообще что я ищу то собственно?
и почему все так уверены в чистоте моей души ? я не та за которую вы меня держите
стоп что это
такое возможно, похоже это то что нужно
Ой охранник что вы следите за мной ? вы же меня напугали... А точно вы наверное мистер Ген
Да держитесь подальше от этих дверей, это двери к школьному хранилищу ясно
Можно было просто мне это сказать сразу а не запугивать...
Отлично все собрались, некто не забыл взять домашнее задание, Мая...
миа ты не видела куда подевалась Майя, нет не видела
Я и в правду переживаю, она так странно себя ведёт последнее время
интересно тут же раньше то не было дверей, ну что посмотрим
похоже ты тосковала по мне, я не разочарую твоё тело
владыка Миджу...
Прошу вас, потушите пламя желаний откровенно пылающее во мне, мне пришлось сегодня целый день мастурбировать
но это не то чувство какое даёте мне вы своим членом, прошу вас отымейте меня до изнеможения повелительница.
ну что ж похоже ты и в правду очень хочешь этого, тогда,
нет повелительница не в ту дырочку
дитя тебе пока неизвестны истины наслаждений. твой анус так же желает быть заполненным до верхов
да да повелительница Миджу. скорее куда угодно дайте мне его
наконец-то ты честна сама с собой
стой
что это ?
ану руки прочь от Майи
бальная тварь
ты просто ничтожен
о повелительница Миджу
но Майя, хрень, ану руки прочь от моей Майи
что со мной я не могу двигаться
ты удивил меня я не ожидала, а теперь отведай ка этого,
о господи. прекрати прекрати сейчас же
похоже тут происходит что то необычное
о нет похоже я кончаю
ага это огонь похоти твоих желаний, теперь признай что хочешь эту юную деву!
Хозяка вы же мне обещали обещяли трахать меня постоянно сейчас же войдите в меня умоляю я не выдержу
у мня не получится уделить время вам обоим так что я решила. ослабить проклятие дитя
что тут происходит кто вы?
Майя это ты, Котару, Эй Майя, нет перестань на меня смотреть,
Теперь, тебе не нужно сопративлятся ради любви, быть храбрым не имеет смысла
Интересно что это, твои соки сочатся сильнее, ты просто течешь струёй желаний, прямо на глазах
Я не сняла с тебя всю магию полностью. дитя твои желания лишь немного ослабли,
какого черта тут происходит, что это она затеяла ? Неужели это именно то о чём говорил его Святость
нужно выдвигаться на помощь это оно я обязана...
что тут у нас мисс Тадишина а вы как сюда попали ? анука пойдёмте
Мистер Геко но почему?
А Геко так это ты. Да эта женщина шпионила за нами, что мы с ней будем делать ?
Интересно а она ничего так. кто она ?
она новый заместитель учителя
ну и что ?
я хочу попросить вас взять её себе...
Мне плевать но интересно что скажет на это мистер Ген
мистер Ген помогите мне ! о нет
ну так что скажете мистер Геко
Нет что ты делаешь, прекрати катару прошу тебя перестань это лизать, быстро Катару, я сказала что мне не нравится ты слышишь..
как интересно и мило
ну так что мистер Геко, меня бы повесилио увидеть ваш бой за эту зрелую деву
да хер с ней
Остановитесь мистер Ген Прошу вас отпустите меня, на что вы похожи
Не переживай Сара я сделаю из тебя настоящую блудницу... Нет
нет только не там нет, я не могу этого вынести.
О майя позволь мне войти в тебя!
Ану ка стой
Котару нет...
Мистер Геку зачем вы это делаете...
Я сделал это потому что хочу отыметь тебя первым разве неясно моя милая! сегодня ты изучишь новые секреты своего тела
стой...
пара начинать вечеринку
о боже нет...
да тебе же всё это нравится я вижу Майя
нет это не так прекратите
если тебе не нравится то почему ты течёшь а ?
я не знаю что происходит с моим телом но прошу вас остановитесь я умаляю...
да это же очевидно что ты похотливая шлюха и всё, ты готова отдаться любому разве не ясно
нет это не так это лож
как это неправда. посмотри с кем ты трахаешся и всё станет понятно, шлюха, блудница отроду не прошло и двадцати лет а ты уже такая
потаскуха
я смотрю мистер Геку справляется на ура!
Да
теперь мой черёд мисс Тодишина
нам и вправду пора бы уже начать веселье, я ожидаю получить много удовольствия от вашего тела
мне не верится , о нет
я войду в тебя полностью и заставлю орать как при родах.
нет держись от меня подальше ясно
пришло время начать
мне и вправду это начинает нравится, ветер откуда тут ветер
нет я должна уходить похоже слуги господа нашли меня
я ещё вернусь...
минутку, а куда подевались все монстры то ? эй Котару, Майя с вами всё хорошо ? как вы себя чувствуете сейчас я тебя развяжу
отвечайте же Майя Котару
интересно правда ли то что с нами произошло, не сон ли это. Но Катару всё еще в больнице
Страно что никто не помнит о происшедшем в подвальном помещении
И мы сначала сходили в магазин мороженого Майя ты слушаешь... ну конечно слушаю
эта девочка, мистер Ген который сегодня уволился, он ведь планировал это ещё давно
но есть ещё кое что
после всех этих событий та дверь, она куда-то пропала,
перевёл: Parazzit