я получила возможность явится снова
что бы попытаться воссоздать ад на земле ещё раз
перевёл:Parazzit
что? я воин Рафаэль ?
Да Сара. Твоя судьба уничтожить демона Миджу.
достижения, полученные в твоём роду на протяжении многих генераций, доказывают это
ты не сможешь избежать своего предназначения
Миджу
нет остановись!
стой
нет
не делай этого
Да ты единственная в этом мире в силах поражать демонов зла.
только я не как не могу понять
как я должна бороться со злом
используй силу своего духа
Сара Господь защитит тебя в любом случае
почему мой путь всегда такой сложный
прости меня
никогда
о господи он мог бы дать мне карту получше,
Я думаю ориентировка которую он мне дал более понятна чем что либо ещё
Миджу будучи ведьмой способна проявить все истинные инстинкты
именно это и есть её главный инструмент превращения земного мира в ад
Кроме этого расцветающая сексуальность питает её, и делает более сильной, она питает слабость к этому
По этой причине, она любит людные места где накапливаются подростки
Миджу более всего привлекает возрождаться именно там...
Я снова учительница в старшей школе
Летние вечера
Солнце за белыми облаками скрывается  вдалеке гор
фиолетовый небосвод
плавное течение неба летним вечером
вместе с луной скрывает свет  вдалеке
ночь наполняется затейливым свечением светлячков
между разнообразными мерцаниями вдалеке, свет словно танцует создавая новые образы в темноте
Как же мне поскорее пережить это, тут вообще некому это неинтересно
о нет...
нет прошу вас не трогайте меня
остановитесь
эй
прошу тебя остановись
её одной должно хватить для нашего веселья
прошу кто небуть помогите
нет
Блядь заткнись! это делает тебя менее привлекательной...
Она так сильно кричит, но тем не менее выделяет много сока...
Похоже я скоро кончю
я переполню твоё тело внутри полностью
Послушай, эта шлюха кончила и ей похоже скучно.
она даже не пытается нормально сосать мой член
Хорошо вокруг много других кисок... все кончили, уходим..
подождите меня я ещё не кончил.
эё парни подождите меня.
прекращай ныть ты должен быть благодарен что тебе дали потыкать в конце!
Я сказал соси это
нет
не может быть
это Миджу
я не могу в это поверить, миджу явно присутствует рядом это точно
Эй пацаны да у нас тут особый гость
Что думаешь что ты крутая училка?
Я выполняю свою роботу
Что заставило тебя мудак подумать что тебе сойдёт это с рук?
Конечно же нам нечего не будет за это, и не вздумай нам как то помешать иначе...
Так что пригласим учительницу повеселится вместе с нами. А это отличная идея !
Ты же не хочешь чтобы мы обижали девственных маленьких девочек. Мы можем трахать их ежедневно...
Так что давай начинай сосать
Делай это хорошо не противься...
Что это вы панки тут делаете
Бля...
вы в порядке?
да
как вы учитель?
вы разговариваете со мной ?
а тут есть кто небуть ещё кроме нас ?
похоже нет
что ж похоже с вами всё в порядке
вы можете идти ?
да
со мной всё хорошо
да в этой школе есть проблемы с подростками
действительно ?
это происшествие действительно плохое
я уже привык в этой школе стыкаться с нарушениями такого характера, но
появляются мысли о том что мы катимся в ад последние несколько месяцев
сексуальные маньяки свирепствуют тут кругом
сексуальные маньяки?
миджу точно рядом это её проделки!
так что же там произошло...
красивая молодая учительница как вы должна быть очень аккуратна тут хорошо?
я действительно не шучу на этот счёт!
Он выглядит очень приятным парнем!
похоже я ему нравлюсь
смотри как я это делаю
Слушай а где делась Хикару ?
Она сказала что собирается пойти в туалет перед началом занятий.
ясно
о господи
школьница, популярная гимнастка, твоё тело в прекрасном состоянии
не переживай боль пройдёт, и вслед прейдет невообразимое блаженство
да да мне так приятно
прошу вас сильнее сильнее
так молода и так быстро кончаешь
ты скоро пристрастишься к моему демоническому члену, ты станешь моей верной слугой
да владыка Миджу!
похоже что Миджу снова где то поблизости
эти ученики словно взбесившиеся псы в период течки, нету сил больше это ощущать.
сенсей Эндо
что?
чем я могу тебе помочь?
ну мне нужно переговорить с вами сенсей
конечно я готов тебя выслушать
как это странно, я уверенна что Миджу использует магию где то прямо рядом со мной. Где же этот херов демон ?
так давай посмотрим на твоё расписание
Учитель отымейте меня
что о чём ты говоришь?
я так долго хочу вас..
я просто не могу больше сдерживаться
погоди минутку
Учитель я вам нравлюсь, да?
да но не так, Хикару
похоже что нет, ваше тело говорит мне что жаждет меня
Это неправильно ты одна из моих учениц Хикару !
Хикару!
отлично
о господи что же я наделал...
я знаю вам это понравилось!
вам же нравится когда вам сосут правда?
смотрите внизу я очень перевозбудилась от всего этого
Учитель ну теперь вы войдёте в мою дырочку ?
О боже мой купальник совсем промок тут!
Прощу вас я не могу больше терпеть
Это так неправильно !
да именно так учитель вылижите меня
как же приятно!
больше трахайте меня своим ртом!
я не могу в это поверить взрослый мужик так жестко трахает подростка.
мужик не так хорош
как приятно!
я кончаю
мир будет основан на насилии и разврате
скоро в мою ловушку попадётся Сара при помощи адских сил похоти и демонической силы
привет привет
спасибо вам что согласились прогуляться со мной в свободный от школьной работы день
нет проблем. Это так приятно осознавать что есть таки преданные учителя как вы прямо в нашей школе
Шидзуки такая милая!
Я улечена всеми её работами
Сара
что?
я хочу тебя !
медпункт
я так давно не занималась этим, ну нечего
похоже твоя киска готова для меня
да
такой твёрдый
это потому что я так сильно тебя хочу
войди в меня!
что происходит?
я не могу двигаться
нет
Миджу
без этого ты будешь обычным человеком без сил
Сейчас больше некто в мире не в силах остановить меня
сара похоже что теперь ты будешь секс игрушкой для нас всех!
нет
Так как тут присутствует Миджу мы её верные слуги с повышенным сексуальным желанием
нет прошу вас остановитесь
ещё чего
нет
управлять ими просто
ты просто великолепная игрушка для секса
ну а теперь и моя очередь
так что учитель ваша работа учить студентов да
отвали от меня !
О господи это просто прекрасная киска
не трогайте меня !
похоже что твой дух подавлен, утрачена внутренняя форма твоего тела
теперь всё будет гораздо проще, если ты захочешь плотских утех для получения наслаждения, попроси об этом.
пошла нахрен
упёртая баба
Ладно заткните ей рот членом пусть умолкнет
Не думай что после того как они закончат с твоим телом, всё закончится, это ещё не всё
Сара наконец я смогу приступить
происходящее меня снова возбудило
нет туда больно остановись !
Бля ее задняя дырка очень сильно сжимает, я долго не продержусь
стой
эй погоди не спускай в неё я тоже хочу попробовать её зад!
и я, я тоже
не переживайте ваша очередь придет!
Ах как же там туго!
всё я канчяю
Ну ладно теперь вроде  моя очередь
ого она всё ещё сдавливает свой анус!
Ща я её оттрахаю
ты же можешь помыть мой член
нет
остановитесь, отстаньте от меня
остановитесь и оставьте меня в покое
тебе нравится сенсей
нет я больше не вынесу
Теперь я проткну твою грудь этим серебряным килком. Я уничтожу твою душу навсегда
Ты станешь последней в своём роду. Твоя судьба теперь в моих руках
это конец
похоже что у меня нет другого выбора
смерть и разрушение...
я уничтожу тебя раз и навсегда
навеки
Используй силу своего духа
Сара господь защитит тебя в любом случае
сила моего духа
какова
какой тяжелый
чёрт эта женщина Сара!
Миджу
Я найду тебя
Поскольку Миджу исчезла, с чувством мира и долга я снова вернулась в школу.
Ни у кого не осталось никаких воспоминаний о происшедшем, благодаря магии Миджу
проблемные ученики сейчас перевоспитываются, и тяжело готовятся к выпускным
Похоже что моя работа тут окончена!
мисс Тадешина
Как скоро мы сможем с вами встретится снова?
Может когда небудь!
понимаю
Он был под воздействием магии миджу, но я всеравно не могу забыть того что он сделал со мной!
Не сомневаюсь что он хороший человек!
перевёл:Parazzit