Я хочу...
...знать твой секрет.
У меня нет секретов.
Обманщик.
Ты использовал приворотное
заклинание...
...что бы управлять чужими сердцами
и оргазмами.
Не обладая каким-либо секретом,
ты бы не смог этого.
Извини, конечно, но меня
это не касается.
Но ты пользовался магией...
Я уже говорил, что это было...
Пожалуйста...
Открой мне свой секрет...
У меня есть книга...
Магическая книга...
Ухххх...
ЧЕРНАЯ БИБЛИЯ
Вальпургиева ночь
http://sancta-sanctorum.ru
Как ты посмел?
Как ты смог поднять руку на девушку?
Ты сама напросилась.
Я обещал показать ее тебе, но
не говорил, что дам в руки.
Минасе...
Что?
Ты готов попасть под власть демона...
Это до добра не доведет.
Ты должен поостеречься.
Моей сводной сестренки снова нет дома?
Имари слушает.
Привет, Юкико.
Прошу прощения Куруми!
Пожалуйста, приготовь сегодня
моему брату ужин.
А с меня причитается.
Ты готов попасть под власть демона...
Добрый вечер, Минасе.
Сираки...
Что-то случилось?
Хоть уже и поздно...
Но...
Я хочу...
В конце концов, единственное
что я умею готовить - это карри.
Но Минасе любит карри...
Минасе!
Мой зад...
Твой член заполнил мой зад!
Сираки!
Как прекрасно!
Сираки...
Дырочка в твоей попке такая тугая!
Минасе!
Минасе?
Минасе, занимайся со мной любовью.
Минасе, люби меня.
Не останавливайся, Минасе.
Пожалуйста!
Я твоя, Минасе...
Можешь пользоваться моим телом,
всегда когда захочешь.
Хорошо.
Буду.
Ты так глубоко!
Это настолько приятно!
Сираки!
Минасе!
Я кончаю!
Я тоже!
Я кончу тебе на лицо.
Позволь мне отведать вкус
твоей спермы...
Дай мне ее!
Может быть, он уже готовиться ко сну.
Я кончаю!
Минасе, ужин...
Учительница, пожалуйста...
Прекратите, пожалуйста...
Как я и ожидала,
у тебя узенькая дырочка.
Это потому что ты - пловчиха...
Нет!
Но ты должна была хранить
свою девственность.
Но ведь это...
Тут ты еще девственница?
Нет!
Ох, хорошо.
Если бы я позволила,
твоя задница раздавила бы мой член...
Эй, Минасе...
Ты пойдешь с Имари?
Она просто мой друг детства.
Но она разрыдалась и убежала
из твоего дома, после того, как увидела
нас, занимающихся любовью.
Сираки, ты, что не понимаешь...
...что твои чувства не настоящие?
Не настоящие?
Подумай серьезно...
Ты и правда, любишь меня?
Минасе...
Почему ты спрашиваешь меня
о таких вещах?
Очнись, Сираки.
Ты ведь на самом деле влюблен
в Имари?
Нет.
Пожалуйста, Сираки, пойми...
Я заставил тебя пойти на это...
Ты гадкий...
Мои чувства не подделка...
Сираки!
Самоубийство!
Кто-то сбросился вниз!
Она в порядке.
Просто без сознания.
На ней нет ни царапины...
Врачам скорой помощи это тоже
показалось странным.
Ты ведь спас ее при помощи магии?
Что?!
До меня дошли слухи о твоей магии...
Так что мне кажется что это
твоих рук дело.
Минасе.
Не делай такое недовольное лицо...
Я больше не буду просить твою
магическую книгу.
Но мне нужно одолжение.
Какое?
Видишь ли...
Вместе с другими студентками,
я основала новый магический клуб...
...как те девочки, двенадцать лет назад.
И что?
Мы собираемся сегодня вечером,
может, присоединишься к нам?
Я рассказала членам клуба о тебе,
и они попросили меня привести тебя.
Никогда...
Я не хочу больше даже думать
о магии.
Ты придешь сегодня в изостудию?
Моя модель сегодня не пришла
в школу...
Будь осторожен с учительницей
Китами...
Это...
...группы девушек вызвавших демона...
Учительница Китами!
Где ты откопал ключ к этой комнате?
Н-ну.
П-после занятий, я шел возвращать
ключ от изостудии, и наткнулся на...
Все ясно...
Это был запасной ключ
от комнаты персонала?
Кто вы, черт возьми?
Я всего лишь та, кто знает...
...что на самом деле произошло
в Вальпургиеву ночь двенадцать лет
назад...
Но ведь все члены умерли
во время проведения ритуала?
Да, все-все члены клуба мертвы.
Что ты хочешь этим сказать?
Я похожа на привидение?
В тот раз, я заключила
договор с демоном.
Я помню эту книгу.
Запретный плод в почерке демона...
Ее владелец может получить силу
подобную силе бога.
Ты искала эту книгу?
Нет...
Если хочешь, можешь оставить ее себе.
Я пришла, что бы пригласить тебя.
Что?!
Больше и больше божественной силы...
Если хочешь, ты можешь получить ее.
Как и я...
О чем ты говоришь?
Сегодня ты был немного напуган.
Но ты должен понять...
Даже запечатав эту книгу,
ты откроешь ее снова.
Ты не сможешь противиться этому.
Когда люди начинают пользоваться
магией они не могут устоять
перед искушениями...
Просто повинуйся мне...
Я покажу тебе, как прекрасна Тьма...
Не волнуйся.
Можешь кончить!
Это была лишь репетиция.
Дай мне передохнуть.
Все в порядке.
Доверься мне.
Амор венус астарос.
О, учительница.
Расслабься и наслаждайся
удовольствием...
Уч-чительница...
Не кончай пока.
Будь терпелив.
Я н-не могу!
Все в порядке.
Я управляю твоей страстью...
Я вижу, как долго ты не кончаешь...
Н-нет!
Я потороплюсь.
Будь осторожен, такое удовольствие
может повредить твоей психике!
Уч-чительница!
Подождите!
Как тебе это?
Чувствуешь себя счастливым?
Дайте мне кончить, учительница!
Дайте мне кончить!
Я сойду с ума!
Мне нравится выражение твоего лица,
Минасе...
Отлично, выстрели в меня
своей грязной спермой!
Ого, ты извергаешься с такой силой!
Я умираю!
Теперь, ты - мой раб...
Ты еще не готов к тому...
...что бы ограничится моим существом.
Я дам тебе младшего демона.
Заключи со мной договор,
в залог твоей преданности!
Я вернулась.
Ау-у-у...
Ты знаешь, что произошло с Куруми?
Я зашла поблагодарить ее,
но ее мама сказала, что она
закрылась в своей комнате...
Эй, ты слушаешь меня?
Э-эй!
Носи лифчик, а то они глаза мозолят.
Как ты можешь делать такое?
Что я делаю со своей собственной
сводной сестрой?
Нет.
Просто не могу поверить...
Я дам тебе младшего демона.
Я кончаю!
Привет, это Минасе...
Ты настойчива...
О, прекрасно...
Я иду.
Отправь мне факсом карту.
Увидимся.
Учительница Китами?
Это Минасе.
Да.
Один момент, я уже открываю.
Заходи, Минасе...
Я пришла...
Уч-чительница Китами?
Скажи мне, что происходит, Минасе!
Прочь с дороги!
Каори!
Что случилось?
Кто вы?
Что вы сделали с Каори?
Эй, постойте!
Кто вы, черт возьми, такая?
Тебе следует обращаться ко мне
более уважительно.
Маки, берегись!
Маки, ты в порядке?
Амаки, дадим сдачи!
Сенапосс телфита естамосс!
Парандесс Хинотас...
Ведьма!
Рафаэль Габриэль Михаэль Уриэль!
Ты думаешь, что сможешь
противостоять мне?
Каори!
Я покажу тебе настоящую магию...
Бестабелто!
Что происходит с моим телом?
Горячо...
Как же горячо!
Смелее, обе твои!
П-помоги, помоги мне Минасе!
Он не станет помогать, потому что
пришел, что бы изнасиловать тебя!
Я не разочарую тебя, Саеки.
Минасе...
Ты и правда, продал свою душу дьяволу!
Вставьте что-нибудь...
Вставьте мне что-нибудь!
Ск-корее.
Трахни меня, пожалуйста!
Ты тоже хочешь этого, я права?
Гермафродит...
Нет!
Ты должна дать...
Ты хочешь его немедленно?
Да...
Возбуждение не пройдет, пока ты
не трахнешься несколько раз.
Пожалуйста...
Скорее, скорее...
Пожалуйста, поскорее...
Отлично, начинай Минасе.
Да, Учительница.
В-великолепно...
Я балдею от одной только мысли,
что это мой первый раз!
Юн, это не честно!
Засунь мне тоже!
Помоги себе сама, ты долбаная сучка!
Я кончаю!
Ты следующая.
Учительница, я кончаю!
Я тоже скоро кончу.
Больше не кончай внутрь.
Для меня многовато!
Ты о чем?
Я всего три раза кончила в тебя,
плюс дважды в твою задницу.
Учительница, но ведь это так много!
Минасе, кончи еще раз и передохни.
Хорошо...
Не смей!
Я кончаю!
Может быть, еще не слишком поздно...
Поздно.
Не похоже что бы ты рисовал, так что
отправляйся домой.
Учительница Такаширо...
Минасе...
Имари не болеет, так почему
она пропустила уже три учебных дня?
Н-ну...
Я не знаю.
Твоя магия ничего не может
с этим поделать, угадала?
О чем выговорите?
Минасе, ты почти...
Извиняюсь.
Отлично!
Она беспокойная сучка...
Очень хороший рисунок, Минасе.
Дурак.
Ты дурак, Минасе...
Имари!
Имари, ты тут, да?
Минасе...
Могу я увидеть тебя?
Имари...
Если я увижу твое лицо...
Если я услышу твой голос...
...мне покажется что все
вернулось назад.
Имари!
Ты опоздал...
Прошу прощения.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
Перевод Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru