Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Рукописный оригинал...
Интересно, она средневековая?
Отличная находка, а?
Ого... ты уже вся мокренькая.
Сестра!
Сильнее! Сожми соски!
Приятно познакомиться.
Меня зовут Реика Китами.
[Ого, а она хорошенькая!]
[Просто милашка.]
"Заставить женщину танцевать
обнаженной?"
Эй, Хироко, давай испытаем
это заклинание на той девчонке.
На той?
Мне что-то не нравится последняя
строка.
Что именно?
"Смотрите на ее падение с жалостью"
Я больше не могу терпеть.
Великолепно... Моей киске это
нравится,
она так и тает.
Я кончаю...
Я кончаю!
Ты обещала хранить это в тайне,
но болтаешь об этом на всех углах!
П-прости...
Больше не трезвонь об этом повсюду.
Хорошо, я поняла.
Еще не факт что это было результатом
заклинания.
Но Рей, что бы ты ни думала по
этому поводу...
Правильно, Хироко?
Мы пока не можем сказать определенно.
Э-э-э...
Э... Я... У меня к вам просьба.
Козоно-сан... Прекрати!
Но твои соски говорят, иначе.
Нет, не надо.
Прошу тебя, прекрати это...
Пожалуйста...
Ты уверена? Тебе не приятно?
Да, Хиратани-кун...
Нами! Нами!
Пожалуйста, дай мне это. Заполни
меня всю, своей обжигающей спермой.
И так, что вы думаете обо всем этом?
О чем именно?
О предсказании карт Таро Хироко.
"Вам предстоят великие перемены"...
"Произойдет нечто, что кардинально
изменит вашу жизнь".
Я не знаю...
Могу сказать лишь одно...
Та книга магии...
...настоящая.
Черная Библия
Черный Алтарь
Идиотка, что, жить надоело?
Она свихнулась.
Извращенка.
Наверное, она хотела умереть.
Ты в порядке?
Да...
О, да...
Теперь для нас нет ничего
невозможного.
С магической книгой, мы...
Такаширо.
Козоно...
Давно не виделись.
Я слышала, что с тех пор, как ты
нашла нового бой-френда,
ты пренебрегаешь...
...своими обязанностями в студсовете.
Я знаю, что вы занимаетесь магией.
О чем ты говоришь?
Не прикидывайся дурочкой!
Пожалуйста...
Пожалуйста, мне нужна ваша помощь.
В последнее время, Хиратани
ко мне охладел.
А я хочу, что бы он жаждал меня.
Я думаю о нем все дни напролет...
Это безумно разжигает меня...
Я схожу с ума, представляя
что занимаюсь с ним любовью!
Пожалуйста, сделайте так,
что бы он любил только меня!
Я хочу, что бы вы помогли мне
своей магией!
Пожалуйста!
Умоляю!
Хорошо.
Правда?
Да, но с одним условием...
Фу, как тут воняет плесенью!
Простите, но это единственная
доступная комната.
Ну, не то, чтобы плохо...
Брось, Саеки, здесь самое место
для нашего колдовского клуба.
С этого момента, здесь наше святилище.
Мы понимаем, Козоно.
Значит, вы можете сказать мне,
как вернуть Хиратани?
Конечно.
Ханру ира сабесу еримадареси.
Дериа адоре.
Иегова итеера маду дуси.
Ну что, пришла в чувство?
Почему...
...я влюбилась в этого мерзкого человека.
Это сила магии.
Хироко, что это было?
Снятие чар.
Я развеяла проклятие.
Нами, я могу доставить тебе
настоящее удовольствие.
Я знаю, чего ты хочешь.
Я воздерживался, так что могу заполнить
тебя спермой под завязку.
Где мы?
Что вы делаете?
Давай-давай!
Не убейте его ненароком.
Да, мисс Козоно.
Что?
Козоно вступает в наш клуб?
Она заинтересовалась магией.
Нам не нужны новые члены.
К тому же...
...она все еще может таить на нас злобу.
Ну и что?
Мне кажется забавным, что раньше она
смотрела на нас свысока, а теперь
умоляет принять.
Мне это нравится.
Не волнуйся.
У нас есть книга.
Пожалуйста, Китами...
Прошу тебя, очисти меня.
К-Козоно, прекрати.
Я хочу избавиться от гадкой вони
того мужика.
Я хочу, что бы ты очистила меня!
Но ты же сказала, что сама не понимаешь
что на тебя нашло в тот день...
Я люблю тебя.
Я захотела тебя сразу же,
как только увидела.
Разве это не замечательно?
Я знаю, что ты тоже хочешь меня.
Нет!
Козоно, ты сошла с ума!
Ого, похоже, это серьезно.
Мы готовимся к ритуалу.
Ритуал?
Да, что бы вызвать Дьявола
собственной персоной.
Но сперва, для тренировки, мы
вызовем кого-нибудь помельче.
А что вы собираетесь делать
вызвав Дьявола?
Мы призовем его на свою сторону...
...и его сила будет служить нам.
Звучит интригующе.
Если пробный вызов пройдет хорошо,
в следующую Вальпургиеву ночь...
...мы вызовем нечто огромное.
Вальпургиева ночь...
Как Фауст у Гете?
Правильно.
Это праздник всех ведьм и
нечистой силы.
В эту ночь власть тьмы
особенно сильна...
А если что-то пойдет не так?
Книга совершенна.
Все пройдет как надо.
Какая искренняя вера!
Да. Но нам необходимо еще
кое-что...
Что бы завершить ритуал,
нужна жертва.
Настоящая человеческая жертва.
Не беспокойся, я все устрою.
Козоно...
Ты изменилась.
Так же как и ты. Мы обе это
знаем.
Кстати, ведьма, а какое название
у клуба тьмы?
Крест Розы.
В честь средневековых
алхимиков...
Розенкрейцеров.
Подходящее название.
Эль элохим элохи элохим.
Сават Элохим.
Эехай Эехайя Эехай Адонай.
Я Шади Тетраграмматон Шади!
Агура Амен!
Иисус Иисус, Нестер Иисус.
Хироко...
Хироко!
Такаширо!
Что-то я давно его не видела...
Интересно, может его кто-нибудь
подобрал...
Привет, мне нужна твоя помощь.
Я тут неподалеку нашел
раненого щенка.
Правда?
Мы проведем ритуал сегодня вечером,
как и планировали.
Но, Нами...
Даже если у нас получится вызвать
Дьявола, что если...
Мы получим силу равную
Божественной, игра стоит свеч.
Такаширо не была к этому готова.
Но нам все еще нужна...
Я знаю.
Я тоже читала книгу.
Я подготовлю девственницу.
К-кто вы?
Вы соврали мне о щенке, да?
Нет, Китами, он не соврал.
К-Козоно...
Нет!
Зачем?
Зачем ты это сделала?..
Ты нужна мне, что бы стать
нашей жертвой.
Ты будешь нашей драгоценной жертвой,
и мы обретем огромную власть.
Что ты такое говоришь?
Узнаешь. Но сначала я позволю тебе
поразвлечься с моими друзьями.
Наконец-то...
Нет!
Какая жалость.
Я так сильно любила эту сучку.
Вырубите ее, и перед ритуалом
принесите в комнату.
До тех пор, можете делать с ней
все что захотите.
Да, госпожа.
Только одно условие.
Вы можете трахать ее только
в задницу, ясно?
Понятно, госпожа.
Подожди!
Пожалуйста, помоги мне!
Козоно!
Вальпургиева ночь...
О, нет!
Больно.
Нет, мне больно!
Ты мне там все разорвешь!
А что я могу поделать?
Мне можно трахать тебя только
в задницу.
У тебя замечательные сиськи.
Ну же, пососи! Пососи!
Я так больше не могу!
Эй, она не разрешила нам
лишать ее девственности.
Да она и не узнает.
Я хочу получить удовольствие
от обеих дырочек.
Нет...
Нет!
Что значит "Нет"?
Я же знаю, что тебе нравится это.
Смотри, как затвердели твои соски!
Как ты себя чувствуешь?
Козоно! Ты должна остановить
этот ритуал.
Мы должны прекратить пользоваться магией.
Таки любители как мы должны
держаться от подобного подальше,
пока не стало слишком поздно.
О чем ты говоришь?
Помнишь, это все-таки была твоя идея.
Мы все видели, на что способна
сила тьмы!
На этот раз все будет намного
сильнее.
Пожалуйста, остановись.
Скоро здесь будет наша жертва.
Козоно!
Хейкас Хейкас Эстей Биберой.
Уберите ее.
Рей, Саки, прошу вас,
одумайтесь! Умоляю, остановитесь!
Когда я получу силу, я отомщу, этим троим...
Они мне заплатят за то, что
превратили в секс-рабыню Хиратани!
Прости, Хироко.
Это только на время ритуала...
Жертвенный ягненок...
Возможно, ты будешь опорой силы...
Почему?
Убитый жертвенный ягненок, дай нам
силу Князя Тьмы.
Иисус Иисус, Нестер Иисус.
Нет...
Нет!
Что-то не так!
Врата Оркуса не открываются.
Наверное, мы сделали что - то не так.
Нет, мы сделали все как сказано в книге.
Мы ни в чем не ошиблись.
Тогда почему?
У нас не вышло?
Мы убили ее, что нам теперь делать?
Слишком мало....
Здесь слишком мало...
Здесь слишком мало крови.
Что ты такое говоришь?
Теперь слишком поздно.
Совсем не поздно.
Что ты делаешь...
Нами, ты сошла с ума?
О чем ты говоришь?
Мы все давным-давно сошли с ума.
Саки!
Нет!
Вот оно! Я поняла!
Что ты делаешь, Рей?
Смотри, Врата открываются...
Я слышу адские колокольчики.
Приди, Берзелет, и дай мне
свою силу!
Больно.
Больно...
Девочка, ты хочешь жить?
Хочешь заключить со мной контракт?
Я не хочу умирать...
Я не хочу умирать!
Саки! Рей!