Как туго!
У тебя замечательная попка!
Как же мне нравится в попку!
Фантастические ощущения!
Почему?
Почему это так приятно?
Имари!
Минасе-кун, спасибо, что привел Имари-сан.
Выглядит полностью здоровой.
Такое замечательное тело.
Не останавливайся!
Еще!
Если ты сейчас остановишься, я рехнусь!
Вот это ребенок!
Я кончаю!
Давай, Имари-сан!
Кончай перед Минасе-кун, оставаясь невинной!
Давай же, пусть Минасе-кун увидит, как ты кончаешь
впервые в жизни!
Минасе-кун...
Минасе-кун смотрит.
Имари!
Минасе!
Я кончаю!
Имари!
Минасе-кун, может быть кончишь вместе с ней?
Я кончаю, Имари-сан!
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Китами...
Китами собирается забрать тело Имари-сан,
и обмануть этим дьявола.
Это невозможно!
Как?
Она знает как.
Сенсей.
Что с вами, Такаширо-сенсей?
Не прекращается.
Они накачали меня теми таблетками.
Я думала, что уже справилась и их действием, но...
Может быть примете горячий душ?
Минасе-кун...
Да?
Дай мне.
Сенсей?
Нет, если ты сделаешь это, я...
...кончу!
Я кончу...
Минасе-кун!
Как приятно!
Я сейчас снова кончу!
Какой твердый!
Я сейчас опять кончу, Минасе-кун!
Я тоже кончаю!
Давай кончим вместе!
Кончи как тебе хочется!
Кончаю!
Рейка Китами собирается...
как и двенадцать лет назад,
провести ритуал в Вальпуриеву ночь.
У вас бессонница?
Такаширо-сенсей...
Минасе-кун...
Какой он большой и твердый...
Такаширо-сенсей!
Пожалуйста...
Прошу тебя, Минсе-кун...
Наркотики все еще действуют на вас...
Сильнее!
Кончаю!
ЧЕРНАЯ БИБЛИЯ
Вальпургиева ночь
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Заклинания, о которых не нашел информацию - не перевел
http://sancta-sanctorum.ru
Имари..
Имари...
Минасе-кун...
Шираки...
Минасе-кун, как ты мог?
Я люблю тебя, Минасе-кун, и только тебя.
Я люблю тебя.
Минсе-кун, тебе было плевать, что я
трахалась с кем-то еще...
Вчера, ты даже не попытался спасти меня.
И я уже заходила к тебе домой...
Такаширо-сенсей!
Это ты во всем виноват.
Прошу тебя, Минасе-кун...
Займись со мной любовью в последний раз.
Минасе-кун!
Какой у тебя большой и горячий!
Минасе-кун...
Минасе-кун, я кончаю!
Кончаю!
Пожалуйста, кончи вместе со мной!
Я чувствую!
Я чувствую, как ты кончаешь во мне!
Прошу тебя, отдай мне все!
Спасибо, Минасе-кун.
Я люблю тебя.
Стой, Шираки-сан!
Эль Элохим Цабата Элион
Тетраграмматон Шадай
Минасе-кун!
Такаширо-сенсей...
Не двигайся.
Хейото хейвавай себрун ханаэль
Такаширо-сенсей?
Меня уже однажды захватили врасплох,
но больше такого не повториться.
Мы освятим алтарь и жертву.
Наполните священный кубок.
Повелитель бездны...
Мы взываем к тебе, Повелитель Тьмы...
Стань нашим Богом.
Твою мать!
Минасе-кун, успокойся.
Это я во всем виноват!
Если бы я не нашел эту хренову книгу...
...ничего этого бы не произошло с Шираки.
И Имари...
Из за меня, Имари...
Где ты, Имари?
Скорее всего она в школьном подвале.
Стой, пойдешь туда, и все закончится как вчера.
Такаширо-сенсей, вы поможете мне.
С вашей магической силой, мы натянем Китами.
Моя магия ничто по сравнению
с силой дьявола, которой она владеет.
Они совершат ритуал сегодня в полночь.
Во всяком случае до тех пор, Имари-сан будет жить.
Минасе-кун, мне нужна твоя помощь.
В этой книге есть одно заклинание,
которое сможет остановить Китами.
Оно написано на этой странице...
Его называют "Запретное Заклинание".
Запретное Заклинание?
Когда я последний раз видела эту книгу
на этой странице небыло крови...
Должно быть, это осталось от того ритуала,
двенадцать лет назад.
Очень сложно прочесть, но, думаю, я смогу
разобрать имена богов.
Я узнаю некоторые буквы написанные здесь...
Но кроме этого...
Я постараюсь восстановить все
опираясь но свою память.
Память?
Прошло много времени, но это единственный способ
остановить этого дьявола, Рейку Китами.
Нам не нужно убивать Китами.
Все что нам нужно, это прервать ритуал.
Тогда время Китами истечет, и она умрет.
А если...
А если мы не сможем остановить их?
Тогда Китами получит тело Имари-сан.
А Имари-сан попадет в ад
за грехи Китами.
Сегодня, в Вальпуриеву ночь...
...я избавлюсь от этого проклятого тела
и перевоплочусь.
И когда ритуал закончится...
...я накажу тех, кто осквернял и грешил
в храме Божьем.
Я стану правителем золотого века,
и впишу свое имя в Книгу Апокалипсиса.
Вы избранные.
И я должна обрести новое тело,
что бы исполнить наш план.
Начнем ритуал.
У нас кончается время...
Не сдавайся, Минасе-кун.
Эхейе Иешуа Эхейе Адонай.
Агиос Отекс Эшелос Атанатос
Нет!
Агура Амен
Такаширо-сенсей!
Подожди, почти все...
Нет!
Китами-сенсей, пожалуйста, не надо!
Не могу поверить, что это тело будет моим...
Ты прекрасна, Имари-сан.
Нет!
Имари!
Ты долго хранила себя...
Я возьму твою драгоценную невинность!
Нет!
Не бойся, больно будет лишь мгновение...
Пожалуйста, не убивайте меня!
Пришло время попрощаться с этим телом...
Не надо, прошу вас!
Слишком тихо...
Полная темнота...
Кажется она поставила барьер...
Дешевая уловка...
Икей Зодохикал Цегуен Дао!
За мной!
Не могу поверить, что она предпочла мне
своего дружка.
Я тоже хочу парня!
Кто здесь?
Я знала, что вы придете.
Саеки!
Шираки-сан пыталась предупредить тебя,
но, думаю, ты просто дурак.
Саеки-сан, мы немного торопимся, может пропустишь?
Ты что, думаешь, что мы послушаемся тебя?
Минасе-кун, назад!
Принцы тьмы,
Астарос и Асмодеус...
Наш Князь Люцифер...
Прошу вас, остановитесь!
Помогите мне!
Вы все сошли с ума!
Отдаем тебе этого жертвенного агнеца...
Забери жизнь этого жертвенного ангеца,
и дай нам силу тьмы.
Тадас Тадас Настатадас
Минасе!
Распахни врата вечности.
Придет Царь Славы.
Повелитель Шабаша, Князь Бафомет,
прими нашу жертву!
Исполни мою волю, и избавь меня от вечной муки!
Минасе!
Восставшие против Бога,
Я изгоняю вас из этого мира.
Да кто...
Минасе!
Дурак, уже слишком поздно.
Все что ты можешь, так это наблюдать за мной.
Когда я закончу, я убью тебя.
Я этого не допущу.
Хранитель Райских врат...
Обладатель великой силы богов,
я владею тайнами магии.
Прошу тебя, закрой Врата Оркуса.
Ты что, не понял?
Твое заклинание со мной не пройдет!
Минасе...
Обладатель великой силы богов,
я владею тайнами магии.
Вот дурак!
Что это?
Я приказала своим апостолам убить этих девок,
после того, как они натешаться ими.
Ты собираешься их спасать?
Ты показала мне мираж!
Думай как хочешь. У меня нет сейчас времени
играть с тобой.
Нет...
Прошу вас, не надо!
Видишь ли, моя жизнь зависит от этого...
Лучше уйди.
Я никому не позволю помешать мне.
Минасе...
Минасе!
Продолжение следует
http://sancta-sanctorum.ru