Если я только смогу услышать
твой голос...
Если я только смогу увидеть
твое лицо...
...я буду думать что все
вернулось назад...
Имари!
Ты опоздал.
Прошу прощения.
Где ты был, Минасе?
Вы накачали ее водой?
Это напоминает средневековую
охоту на ведьм.
Минасе.
Добрый вечер, учительница Такаширо.
ЧЕРНАЯ БИБЛИЯ
Вальпургиева ночь
http://sancta-sanctorum.ru
Прекратите!
Ого, учительница Такаширо,
все поместилось без остатка.
Пожалуйста, Минасе, прошу, прекрати.
Мой живот...
Мой живот сейчас лопнет.
Минасе, давай, вставь еще глубже.
Человеческое тело не такое уж
хрупкое.
Твое тело ведь человеческое?
Чего ты добиваешься?
Потому что это забавно, чего еще?
Смотреть на человека
унижающегося ради милости...
...мне никогда не надоест.
Лицо, перекошенное страданием...
...лицо, лучащееся удовольствием...
Моему сердцу милее всех
произведений искусства.
Хватит.
Все выходит наружу!
Минасе, заткни ее.
Да, госпожа.
Минасе, остановись!
Прошу тебя, прекрати!
Я вставлю вам, учительница Такаширо.
Нет!
П-прекрати!
Не надо!
Учительница.
Как тесно!
Это так хорошо!
Моя дорогая, ваш ученик имеет вас
в задницу, а вы недовольны!
Ты плохая учительница!
Ты сумашедшая!
Верно, я сумашедшая!
Весь этот мир сумашедший.
Есть дьявольские чудовища,
существующие в человеческом облике.
Люди лишь в праве не соглашаться
с этим.
Бог отвернулся от нас.
Мы нарушили Десять Заповедей
и продолжаем грешить.
Люди вроде меня,
больше приспособлены к этому миру.
В чем этот мир действительно нуждается,
так это в настоящем демоне.
Ты...
Кто ты?
Я примкнула к дьявольским силам,
двенадцать лет назад.
Это абсурдно.
Как ты можешь говорить это?
Ты - выживший член магического
клуба...
Минасе, сильнее!
Да!
Пожалуйста, Минасе, прекрати!
Так это правда, или нет?
Открой правду!
Верно, я состояла в том клубе...
Но я не знаю тебя.
Конечно же, нет.
Я не имела никакого отношения
к тому клубу.
И я не интересовалась магией.
Тогда кто?
Не может быть.
Я кончаю, учительница, я кончаю!
Минасе, не кончай!
Не надо больше ничего заливать
в мое тело!
Я не могу сдержаться!
Пожалуйста, отпустите меня в туалет.
Отправляйся.
В коридоре, первая дверь направо.
Как отвратительно.
Ты выглядишь как полудохлая лягушка.
Мне даже захотелось раздавить тебя.
Пожалуйста, прекрати.
Все выходит наружу!
Что за прекрасная киска.
Ты хороша!
Нет!
Ничто не затыкает твою задницу,
так что держи ее закрытой!
Я не могу!
Пожалуйста, прекрати!
Я скоро кончу!
Это наполнит тебя еще больше!
Ты не хочешь что бы я
кончала в тебя?
Тогда, я обязательно сделаю
именно так!
Хецах Хецах...
..Эстей биберой.
Жертвенный агнец...
Ты можешь стать опорой силы...
Закланный агнец...
...дай нам силу темных богов.
Жертвенный агнец...
...дай нам силу сокрушить
восставшего дьявола.
О, жертва, открой врата ненависти...
...открой свои врата...
...твой повелитель...
...откроет врата вечности.
И Царь Славы войдет.
Царь Вечности - Всемогущий Царь.
Он Царь Славы.
Впусти славу во имя Отца и Сына
и Святого Духа...
Тадас Тадас Настатадас.
Нет!
Что-то не так.
Врата Оркуса не открылись.
Ты допустила ошибку?
Вовсе нет.
Мы сделали все, как сказано в книге.
Тогда почему?
Мы ошиблись.
Что нам теперь делать?
Мы принесли в жертву человека!
Слишком мало...
Здесь слишком мало...
Здесь слишком мало крови.
О чем ты говоришь?
Теперь слишком поздно.
Вовсе не поздно.
Ты не...
Нами, ты сошла с ума?
О чем ты говоришь?
Мы все сумашедшие.
С того момента как прочитали
эту книгу!
Саки!
Нет!
Вот оно!
Что ты делаешь, Рей?
Посмотри, врата открываются.
Я уже слышу адские колокольчики.
Иде!
Берзелет!
Приди и дай мне силу!
Нет!
Больно...
Больно!
Девочка, ты хочешь жить?
Хочешь заключить со мной контракт?
Я не хочу умирать.
Я не хочу умирать!
Минасе, твоя возлюбленная здесь.
Сираки, ты следила за мной?
Добро пожаловать, мисс Сираки.
Сираки!
Доброе утро, Минасе.
Что ты здесь делаешь?
Вчера вечером, ты попросил
что бы я тебя разбудила.
Я сделала...
Я готова делать это для тебя
каждое утро.
Минасе, что за книгу ты читаешь?
Эта книга отобрала у тебя разум.
Что это?
Что-то не так?
Это...
Имари, если только я смогу
услышать твой голос...
Если только я смогу услышать
твой голос...
Я решу, что я вернулся назад.
Минасе...
Доброе утро, мисс Имари.
Имари...
Пошли, Минасе.
Д-да...
Минасе!
Имари.
Мм, ну...
Что ты имел в виду, говоря, что решишь
что все вернулось назад?
Что с тобой происходит?
Ты странно ведешь себя
в последнее время.
Ты полностью изменился.
Что случилось?
Не бери в голову.
Забудь это ерунду, оставь меня.
Ах, Минасе...
Имари!
Что?
Не ходи сегодня в изостудию.
Почему?
Учительница!
Учительница Такаширо!
Резче!
Я больше не могу сдерживаться!
Поторопись и кончи!
Я сейчас кончу!
Вперед, кончи в нее.
А это можно?
Не надо!
Нет!
Конечно!
Если ты не кончишь в нее,
это не будет полезным.
Тогда, тогда...
Я сейчас кончу!
Прекрати!
Кончил!
Он кончил в меня!
Прочь с дороги!
Учительница!
Я мечтал сделать это с вами.
Нет!
Учительница Такаширо,
ваши губки сказали "нет"...
...но, похоже, у вашего тела
на этот счет свое мнение.
Это все твои...
Ого, учительница!
Вы внутри такая горячая и мягкая!
Те из вас,
кто больше не могут терпеть...
Могут пристроиться к ней
с любой стороны.
Выжмите из себя все до капли.
Учительница!
Я готов!
Теперь, это и правда
брызжет весельем!
А здесь и тело вашего любимого
президента студсовета.
Нам можно это сделать и с
мисс Сираки?
В этот раз первым буду я!
Нет, я!
Нет, стойте!
Минасе!
Минасе, помоги мне!
Сиськи мисс Сираки!
Проверь ее, сам знаешь где.
Эй, это еще что?
Мисс Имари...
Учительница Китами, пожалуйста
велите им прекратить.
Минасе, Саеки, что с вами обоими
такое?
Ребята, прекратите!
Хватит!
Учительница Такаширо!
Мисс Сираки!
Я не верю своим глазам!
Что это все значит?
Минасе, почему ты не остановишь их?
Ведь Сираки твоя...
Имари, почему бы тебе
не присоединиться?
Это забавно.
Саеки.
Минасе, скажи хоть что-нибудь!
Очнись!
Минасе...
Минасе, давай, возьми ее.
Д-да...
Нет, Минасе!
Не прикасайся к Имари.
Давай, Минасе, скорее.
Все верно, отличный экземпляр.
Что бы добиться успеха,
мы должны дождаться нужного момента.
Минасе, ты впервые видишь
Имари обнаженной?
Да...
К сожалению, я не могу позволить тебе
лишить ее девственности, но...
...если ритуал пройдет хорошо...
...я дам тебе возможность
наверстать упущенное.
Ритуал?
Ты уже очнулась?
Учительница Китами, что было...
Это не сон.
Моя одежда!
Что это значит?
Учительница, почему вы так поступаете?
Пожалуйста, попросите их уйти!
Я не сделаю этого.
Учительница Китами...
Минасе!
Что вы подразумеваете под "ритуалом"?
Что вы собираетесь сделать с Имари?
Прости, но у нас нет времени.
Нам необходимо незапятнанное
тело Имари.
Я видела, Сираки, что ты уже делала
это с другой девочкой.
Минасе, почему?
Почему ты делаешь это?
Минасе...
Ты втравил нас в это...
...но так и не стал одним из нас.
Мы собрали всех этих девочек вместе,
ради нашей сестры.
Саеки.
Какая речь...
Ты слишком долго добирался сюда.
Куда ты ходил, после того, как
положил Имари в мою машину?
Ну, Минасе?
Минасе оставил книгу...
Это же...
Что это такое?
Пояс целомудрия.
Зачем он?
Что бы надеть на тебя.
Пока я не заберу твою невинность.
О чем ты говоришь?
По началу это неудобно...
...но ты привыкнешь к нему.
Н-нет!
Я не хочу носить его!
Но если ты наденешь его,
то не сможешь мастурбировать...
Так что я дам тебе море удовольствия!
Я ничего не хочу!
Мне интересно, как долго
ты продержишься.
Саеки, дай мне, ты знаешь что.
Да, Сестра.
Что это?
Я дам тебе кое-что,
что сделает тебя откровенной.
Они подействуют немедленно.
Люди не могут бороться со страстью.
Особенно такие молоденькие девочки
как ты.
Очень скоро,
ты начнешь пускать слюни...
...и затем, начнешь умолять...
Я не буду.
Твоей силы не хватит.
Ты постоянно мастурбируешь дома,
ведь так?
Я-я никогда!
Прекрати врать!
Я не делала этого!
Они начинают действовать.
Скоро, эффект усилится.
Нет!
Это не правда.
Нет...
Что...
Имари...
И так, ты хочешь этого?
Ты хочешь этого так сильно,
что не можешь сдержаться?
Это не так.
Какой упрямый ребенок!
Ну что, Имари?
Помоги мне!
Почему ты не хочешь быть искренней?
Чем больше ты сопротивляешься...
...тем больше возбудишься.
Помоги мне!
Помоги мне, Минасе!
Имари!
Минасе...
...посмотри-ка, как он у тебя вырос.
Тебе не стыдно?
Я больше не могу вынести этого.
Имари, я задам тебе
еще несколько вопросов...
Ты и правда, не мастурбируешь?
Я...
Я мастурбирую.
О?
И сколько раз в неделю?
Около трех раз.
Три раза в неделю!
И ты продолжаешь настаивать
что не делаешь этого?
Нет, замолчи!
Не надо говорить при всех!
Я вознагражу тебя за откровенность.
Я заставлю тебя кончать перед Минасе
снова и снова.
Нет!
Минасе!
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
Перевод Mik (sana12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru