Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы.
Сестра.
Ты миленькая.
Ого... ты уже вся мокренькая.
Н... нет... если ты сделаешь...
И что тогда?
Н-нет...
Встань раком.
Хорошо...
У тебя неплохая попка...
Тебе не стыдно, стоять в такой позе?
Да, я смущена, но ведь это
по твоей просьбе.
Ты смеешь пререкаться со мной,
непослушная девка?
Сестра.
Ты красивая, Юнко.
Сестра!!!
Здесь! Да, здесь!!!
Ты хорошая, Юнко.
Как приятно!!!
Сестра!
Ты такая горячая и мягкая...
И вкусная.
Сестра!
Сильнее! Сожми соски!
Да, здесь! Моим сиськам так приятно!
Сестра! Сестра!
Я кончаю, кончаю!
Колесо фортуны.
Ого, Рей, так же как у меня.
Ага.
"Вам предстоят великие перемены..."
"Произойдет нечто, что кардинально
изменит вашу жизнь".
Интересно, как это? Может быть я
обзаведусь бой-френдом?
Чур, я, хочу Такемуру-куна из
третьего класса!
Но это не обязательно означает
любовную связь.
Вот как...
Тогда, может быть Хошино
из первого класса?
Ты что, шпионила за Хироко?
А... Прости!
Нами Козоно!
Староста класса.
Вы, милочки, полная темнота.
Это вам не клуб. Не занимайте
так долго класс после уроков.
Козоно-сан. А что вы делаете здесь
в так поздно?
Я не обязана отчитываться перед
тобой, Такаширо-сан.
Гадания, это конечно хорошо,
но почему бы вам не завести себе
нормальное хобби?
Не смейся над нами.
Что ты сказала?
Пророчества, суеверия, молитвы...
Это неразрывно связано с историей
человечества. Незримые силы...
...время от времени, творят чудеса.
Это затягивает меня с головой.
Мы используем оккультизм, что бы
больше узнать
о человеческих сердцах
и правду об истории человечества.
Не говоря уже...
Не хочешь побольше об этом узнать?
Давай, не бойся.
Я не выношу такой чепухи.
ЧЕРНАЯ БИБЛИЯ
Вальпургиева ночь
ЧЕРНАЯ БИБЛИЯ ГАЙДЕН
Черная Печать
Я больше не могу.
Я больше не могу бежать.
Надо чего-нибудь перекусить.
Вот. 240 йен.
Так... 240... 240...
Ух... Оп. Извините, я передумала.
Уберите хлеб.
Это вам.
Хм... но хлеб.
За мой счет.
Это правда?
Студенты наиболее важные покупатели,
так что все в порядке.
Огромное спасибо.
Я не видел тебя раньше. Ты
новенькая?
Да, меня зовут Реика Китами.
Что это?
Я нашла ее вчера, в антикварной
лавке. Это рукописный оригинал.
Ого, она выглядит действительно
старой и дорогой.
Но это не так. Она была упакована
так, точно ее хотели выбросить.
Рукописный оригинал... Интересно,
она средневековая?
Отличная находка, а?
Прошу прощения.
Ваше ходатайство о легализации
клуба, было отклонено студсоветом.
Отклонено?
Но почему?
Как школа может официально
допустить ваши подозрительные
игры, в своих стенах?
Ну, тебе обязательно хамить?
Я пришла только передать слова
старосты.
Ну, теперь вы должны извинить меня.
Эй, постой!!!
Саки!!!
Рей, Саки.
Давайте попробуем перевести ее.
Познакомьтесь с вашей новой
одноклассницей. Реика Китами.
Приятно познакомиться.
Меня зовут Реика Китами.
[Ого, а она хорошенькая!]
[Просто милашка.]
Китами-сан.
Я Нами Козоно. Староста класса.
Приятно познакомиться, Козоно-сан.
Не стесняйся обращаться ко мне
за помощью.
Большое спасибо.
И вообще не стесняйся.
Хм... Хорошо.
Э-э, это...
Э-э... вот...
Прости, но я не заинтересована
в парне.
А если и заинтересуюсь, то уж
всяко не тобой.
А о чем ты думал, подкарауливая
девушку у туалета?
Хм... "Руководство высшей магии"
"Вы должны узнать тайные заклинания
что бы противостоять духу тьмы".
Ах! Это так непонятно.
В основном это латинский, и немного
по-французски. Ничего сверхсложного.
Но, Хироко, мы втроем, потратили
три часа, а перевели всего пару страниц.
Что ж, неплохой темп.
Эй, хочешь попробовать заклинание?
Я нашла кое-что, что выглядит простым.
Заклинание, заставляющее девушку
танцевать обнаженной?
Выглядит проще, чем воскрешение
из мертвых или вызов демона.
Что это за заклинание?
Без понятия. Здесь только говориться,
что девушка,
на которую наложено заклинание,
будет танцевать обнаженной.
Эй, Хироко, давай испытаем это заклинание
на той девчонке.
На той?
Мне что-то не нравится последняя
строка.
Что именно?
"Смотрите на ее падение с жалостью"
Не волнуйся, не волнуйся.
В любом случае попытаемся.
Дебаты по новым правилам,
переносятся на следующее собрание.
На этом обзор школьных правил
закончен.
А сейчас перейдем к бюджету клубов.
Слово казначею студсовета.
Мошида-сан, прошу вас.
Да.
Хм?
Я казначей Мошида.
Во-первых, данные на этот год о
бюджете клубов.
Атлетический клуб... и
культурологический... оба...
[Что происходит?]
Я больше не могу терпеть.
Эй, вы, все, смотрите.
Смотрите внимательно.
Она у меня хорошенькая?
Великолепно... Моей киске это
нравится, она так и тает.
Смотрите. Смотрите внимательней на
мою девочку. Внимательней.
Разве она не восхитительна? Смотрите,
смотрите в глубину, как можно глубже
в меня.
Как хорошо... Я кончаю, кончаю.
Я кончаю!!!
[О, мой Бог, что она делает?!]
[Эй, тише. Всем успокоиться.]
[Эй, кто-нибудь, прикройте ее.]
[Отнесите ее в медпункт.]
[Она казалась такой невинной.]
[Интересно, почему она сделала такое?]
[Мне так стыдно, я не смогу вернуться
в школу.]
[Интересно, почему она сделала такое?]
[Я просто не могу поверить.]
[Я в шоке.]
Все разговоры только о ней.
Эй, Саки. Ты, и правда, думаешь,
что это было?...
Козоно... Нами...
Хмф. Как дела у Мошида-сан?
Она спит.
Может быть, в следующий раз, мне
тебя заставить мастурбировать?
Что ты сказала?
Саки!
Пошли, Рей.
Возможно ли это? Неужели эти
девки заставили ее сделать такое?
Нет, не может быть. Не может быть...
Но...
но тогда почему Юнко,
внезапно сделала это перед всеми?
С твоей стороны это было глупостью,
Саки.
Ты обещала хранить это в тайне,
но болтаешь об этом на всех углах!
Прости.
Больше не трезвонь об этом повсюду.
Хорошо, я поняла.
Еще не факт что это было результатом
заклинания.
Но Рей, что бы ты ни думала по
этому поводу... Правильно, Хироко?
Мы пока не можем сказать определенно.
Э-э-э...
Э... Я... У меня к вам просьба.
Китами-сан.
Козоно-сан?
Ты куда-нибудь торопишься?
В этой школе изучили больше материала
чем в моей старой...
...поэтому я хочу попросить
учительницу о дополнительных занятиях.
Если дело лишь в этом, то я
помогу тебе.
Ты действительно доходчиво объясняешь.
Тебе бы учителем быть, Козоно-сан.
Козоно-сан?
Китами-сан.
Китами-сан, ведь все нормально,
верно?
Козоно-сан, пожалуйста, прекрати.
Козоно-сан... Нет! Прошу тебя, не надо!
Но твои соски говорят, иначе.
Нет, не надо. Пожалуйста, прекрати.
Прошу тебя, прекрати.
Почему? Разве тебе не приятно?
Ты первая, кто меня отвергает.
[Привет.]
[Доброе утро.]
[Слышала о вчерашнем?]
Доброе утро, Китами-сан.
Доброе утро.
Извини за вчерашнее. Не понимаю,
что на меня нашло.
Я, правда, очень сож... а?
Хиратани-кун...
Хиратани-кун!
Доброе утро, Хиратани-кун
Козоно-сан.
[Но почему?]
[Глазам своим не верю!]
Сегодня, после школы... нет, в
обеденный перерыв, можешь придти
кабинет студсовета?
А?
Я скажу тебе что-то очень важное.
Угу.
Не забудь.
КАБИНЕТ СТУДСОВЕТА
Не входить.
Хиратани-кун...
Да, так. Хиратани-кун, Хиратани-кун.
Как хорошо.
Впервые у меня так суматошно.
Да, Хиратани-кун!
Бесподобно!
Козоно-сан.
Нами. Пожалуйста, зови меня Нами.
Нами. У меня ЭТО в первый раз.
Я так счастлива, что смогла стать
твоей первой женщиной!
Нами, прости. Я не могу сдержаться.
Кончи! Пожалуйста, кончи в меня!
Я кончаю!!!
Хиратани-кун.
Нами, какое прекрасное тело.
Глубже, глубже!
Я могу потом трахнуть тебя в попку?
Да. Можешь трахать меня куда
захочешь, Хиратани-кун.
Нами, Нами!
Хиратани-кун. Моя попка заполнена,
заполнена!
Я сейчас выстрелю туда, Нами.
Пожалуйста, дай мне это. Заполни
меня всю, своей обжигающей спермой.
И так, что вы думаете обо всем этом?
О чем именно?
О предсказании карт Таро Хироко.
"Вам предстоят великие перемены..."
"Произойдет нечто, что кардинально
изменит вашу жизнь".
Я не знаю...
Могу сказать лишь одно...
...та книга магии...
...настоящая.
Я кончаю!!!
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru