Все верно, отличный экземпляр.
Что бы добиться успеха
мы должны дождаться нужного момента.
Минасе оставил книгу...
Но ведь это...
И так, Имари?
Помоги мне!
Почему ты не хочешь быть
искренней?
Чем больше ты сопротивляешься,
тем сильнее возбудишься.
Помоги мне, Минасе!
Имари!
Минасе...
...посмотри-ка, как он у тебя вырос.
Тебе не стыдно?
Я больше не могу.
Имари, я задам тебе еще несколько
вопросов...
Ты и правда, не мастурбируешь?
Я делаю это.
Я мастурбирую.
О?
И сколько раз в неделю?
Около трех раз.
Три раза в неделю!
И ты продолжаешь настаивать
что не делаешь этого?
Не надо говорить при всех!
Только не перед всеми!
Я вознагражу тебя за откровенность.
Я заставлю тебя кончать перед Минасе,
снова и снова!
Нет!
Минасе!
ЧЕРНАЯ БИБЛИЯ
Вальпургиева ночь
http://sancta-sanctorum.ru
Нет!
Пожалуйста, прекратите!
Это сумашествие!
Имари!
Минасе, спаси меня, пожалуйста!
Помоги мне!
Минасе!
Имари!
Как ты думаешь,
это сделало тебя мужиком?
Ты всего лишь трус.
Что вы хотите сделать?
Прочь от меня!
Имари!
Нет, хватит!
Нет!
Смотри хорошенько, Имари!
Я не прощу тебе этого!
Пустите меня
Саеки!
Он стал даже тверже, чем был.
Что вы...
Пустите меня!
Прошу вас, отпустите меня!
Имари...
...ты слишком энергична...
...так что я дам тебе член,
который тебя успокоит.
Надеюсь, он хорошо поработает!
С меня хватит твоих шуток!
Думаешь это шутка?
И так, Минасе, почему бы тебе
не дать Имари большой, толстый член?
Я не могу...
Ой, хватит врать.
Ты хочешь войти в Имари так сильно,
что с трудом сдерживаешься.
К сожалению, я не могу
дать тебе передок...
...но я отдаю тебе
девственность ее попки.
Что?!
Может быть хватит?
Что ты делаешь?
Нет!
Это не влезет в мою задницу!
Пожалуйста!
Прекрати!
Прекрати, Саеки!
Успокойся, Минасе.
А то мне не попасть.
Есть!
П-постой!
Вот видишь, влезло!
М-минасе!
Имари!
Прости меня.
Ой, да брось!
Что ты застыл как истукан, двигайся!
Как больно!
Минасе, больно!
Я не могу управлять своим телом!
Прекрати!
Продолжай наслаждаться!
Подчинись своим желаниям.
Это человеческая сущность.
Никто не может отказаться
от удовольствия.
Видишь, Минасе,
Имари тоже становиться приятно.
Двигайся резче и сделай ей приятнее.
Нет Минасе, нет!
Прости, Имари.
Я не могу сдержать свое тело.
Минасе...
Все в порядке...
Если ты...
Раз это ты, значит все хорошо...
Имари...
Не плохо для тебя, Минасе.
Делай с ней все что хочешь...
Залей маленькую попку Имари!
Он кончил в меня!
Во мне так много горячей спермы!
Имари...
Как себя чувствуешь?
Даже дав трахнуть себя в задницу,
ты ведь осталась девственницей?
Нет человека отвратительнее тебя!
Спасибо за комплимент!
Ты дьявол!
Это еще больший комплимент!
Передохни Имари.
В конце концов, я заберу
твою девственность.
Как хорошо!
Моя задница...
Имари!
Минасе, ты все еще здесь?
Можешь отправляться домой.
Минасе, Имари уже трахнуло
пять человек.
Она с удовольствием подставляет
задницу.
Посмотри на Имари,
какой она выглядит счастливой!
Даже не вериться что она -
девственница!
Все дело в твоих таблетках!
Думаешь дело только в таблетках?
Я кончаю.
Я ощущаю это животом!
Оно во мне!
Имари!
Минасе, ты опять возбудился.
Почему тебе это нравиться?
Имари...
Имари, твоя киска дрожит.
Хочется большего?
Я хочу больше.
Еще в попку!
Прекрасно, я дам тебе больше!
Ого, аж хлюпает!
Твоя попка просто чудо!
Моей заднице так хорошо!
Непередаваемое ощущение!
Почему?
Почему так хорошо?
Имари!
Спасибо за то, что привел Имари,
Минасе.
Она выглядит здоровой.
Такое восхитительное тело.
Прекрати!
Продолжай дальше!
Если ты сейчас остановишься,
я рехнусь!
О, детка!
Я кончаю!
Вперед, Имари!
Все еще оставаясь девственницей,
кончи перед Минасе!
Давай же, пусть Минасе увидит
как ты кончаешь первый раз
в своей жизни!
Минасе...
Минасе все видит.
Имари!
Минасе!
Я кончаю!
Имари!
Почему бы тебе
не кончить вместе с ней, Минасе?
Вот оно, Имари!
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Имари...
Я спасу тебя.
Посмотри, как ты испачкал ее...
...как ты можешь теперь
говорить ей такое?
Я не могу сейчас расстрачивать
на тебя свою силу.
Мне нужно сохранить ее для ритуала...
...но я убью тебя,
если ты встанешь у меня на пути.
Отправляйся домой и скажи Такаширо...
...не возникать
и быть осторожной со мной.
Если завтра ты выкинешь какую-нибудь
глупость, пощады не жди.
Что за жалкий червяк.
Ты просто трус.
Учительница, вы очнулись...
Минасе, ты какой-то бледный.
Я в норме.
Спасибо что помог мне днем, Минасе.
Я виноват в том, что случилось с вами.
Ты порвал все отношения с Китами.
Да.
Все из-за магической книги.
Я и понятия не имела что она у тебя.
Я не догадываюсь,
как она попала в твои руки...
...но это сила, с которой мы
не должны соприкасаться.
Как только ты это сделаешь,
это конец...
...у тебя не будет дороги назад.
Я сразу это понял...
...сразу же...
Но я не смог вырваться.
Что я наделал?!
Минасе...
Учительница.
Ты вовремя разобрался в своих
чувствах.
Двенадцать лет назад,
я испугалась сотворенного нами...
...и покинула клуб.
После того случая.
Реика Китами была...
...девушкой, которую...
...предполагалось принести в жертву.
Но перед смертью,
она заключила договор с дьяволом.
По тому договору,
дьявол дал ей жизнь...
...почти подошедшую к концу.
Китами замыслила забрать
тело Имари и обмануть дьявола.
Невозможно!
Как?
Она знает способ.
Мне необходимо незапятнанное
тело Имари.
Если завтра ты выкинешь какую-нибудь
глупость, пощады не жди.
Завтра...
Она сказала так.
Если завтра я попробую ей помешать,
она убьет меня.
Понимаю.
Китами собирается провести ритуал
в Вальпургиеву ночь...
...такой же, как двенадцать лет назад.
Учительница Такаширо?
У нас еще есть возможность
все изменить, Минасе.
Что?!
Но нам нужно время...
Учительница.
В чем дело, учительница Такаширо?
Это не прекращается.
Мне дали слишком много таблеток.
Я думала, что их действие закончилось,
но...
Может стоит принять горячий душ?
Минасе...
Да?
Возьми меня.
Учительница?
Я не могу сдержаться!
Мое тело неуправляемо.
Мне кажется, что я схожу с ума!
Но...
Я знаю, что не должна просить тебя,
но...
Учительница Такаширо...
Пожалуйста....
Просто думай об этом
как о моем спасении!
Мне не хотелось бы, что бы ты
увидел меня мастурбирующей.
Как приятно, Минасе!
Учительница, я не понимал этого прежде,
но ваш запах это запах взрослой женщины.
Нюхай меня еще, дай мне больше!
Как приятно!
Дай мне его, Минасе!
Я больше не могу терпеть.
Учительница, сейчас я войду.
Скорее, засунь его!
Я хочу ощутить тебя внутри!
Он вошел!
Ты внутри меня!
Полностью!
Он полностью во мне!
Я чувствую его.
Учительница.
Нет, если ты сделаешь это...
...я кончу!
Минасе!
Какое приятное чувство!
Я снова собираюсь кончить!
Так сильно!
Я снова кончаю, Минасе!
Я снова кончаю!
Я тоже кончаю!
Давай кончим вместе!
Кончай туда, куда захочешь!
Я кончаю!
Спасибо, Минасе.
Только позволь мне
немного вздремнуть.
Ритуал начнется в полночь.
Власть тьмы возрастает...
...в Вальпургиеву Ночь.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.
Перевод Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru