[Частная школа Святого Маммосу]
[Раздевалка]
Эй, Айко, а тебе эту штуку в «надлежащем виде» доводилось видеть?
Доводилось! У меня ж ещё и младший брат есть.
Ух ты, и что, эта штука правда такая твёрдая становится?
Ага! А в действии эта вставшая штука ещё интереснее.
Здорово! Вот было бы хорошо, если бы и у меня был младший брат.
Всё.
Юка, ты уже уходишь?
Так ведь спешить же надо — урок начинается.
Подожди ещё чуть-чуть, ладно?
Вы что? Прекратите.
Больно...
Прекратите! Вы что делаете?
Раз, два!
Нет... пожалуйста...
Тематическая фансаб-группа
«ХЕНТАЙ 85»
(мы переводим хентаи 80-х :)
представляет:
Bishoujo Comic Lolikon Angel: Mitsu no Aji
(Лоликон Ангел: Вкус Мёда)
Ну и кто кем займётся?
Кинем жребий!
Итак, инцидент зафиксирован в данный день после уроков.
Полагаю, всех, кроме тех, кто этим утром уходил с урока физкультуры, можно исключить.
Подозреваемых трое — Мари-тян, Акихико-кун и старый Йомай.
Решим жребием, кто за кем проследит.
[Лаборатория]
Хочешь сказать, я деньги взяла?
Я этого не говорила.
Во время урока физкультуры только ты отлучалась, вот я и решила попробовать спросить.
Вот как, очень нехорошо — обвинять людей, основываясь только на такой мелочи!
Надо было точнее выяснить!
Что-то шумно здесь.
Не можете потише?
Сенсей!
Что такое, Мари-тян?
Помогите! Айко меня обижает!
Я ничего не делала, а она меня воровкой обзывает!
Так, понятно.
Ну, я...
Ну, ты! Мари — честная девочка.
Нехорошо других обзывать ворами.
Сам бог велит мне наказать этого ребёнка.
Встань перед столом и обе руки на него.
Да.
Нет!
Готова к проверке, а?
Смотреть прямо перед собой!
Так что, готова к проверке, а?
Ну, так как? Почему бы тебе не подумать немного о том, что ты наделала.
Я скоро кончу.
Сенсей, прекратите это извращение!
Что? Ты сказала «извращение»?
Ты ещё не знаешь, что такое извращения.
Сейчас я тебе всё как следует объясню.
Мари-тян, с настоящего момента ты — мой ассистент.
Да, профессор.
Будь хорошим учёным.
Для чего вы это со мной делаете?
Итак, начинаем эксперимент по изучению извращений.
Да, профессор.
Первым делом посмотрим, какое напряжение она выдержит.
90 Вольт? Думаю, пойдёт.
Можно прибавлять по чуть-чуть.
Ну хватит уже...
Прекратите... не смотрите... пожалуйста...
Ну, ну, потише, а то весь класс запачкаешь.
Профессор, добавить ещё напряжения?
Не надо, уже достаточно.
Приступим к следующему эксперименту.
Интересно, а это ничего, что у нас только это есть?
Ага, пробирка. Хватит вполне. Хотя, разумеется, надо провести серию экспериментов.
Что это?
Что вы делаете?
Почему мне так странно?
Профессор, ещё вот такая вещица есть.
Где-где? Дай-ка её...
Прекратите! Вы что... ЭТИМ?!
Не вставляйте... прекратите, умоляю!
Щёкотно...
Нет...
Больно.
Мне так странно...
Помогите, умираю!
Какой милый ребёнок!
Профессор, я люблю вас.
Профессор, я больше не могу...
Вор! Вор!
Подожди!
Почему это я вор?
Не прикидывайся! Что ты на физкультуре у моей парты делал?
Это недоразумение.
Всё ещё дурачком прикидываешься?
Да что ж такое! Опять то же самое.
Ой! Неужели это любовное письмо?
Ой!
Хватит тебе ойкать.
Ну вот. Теперь, вдобавок ко всему, ещё и как с вором обходятся...
Нечего тебе смеяться.
Но ведь...
Что?
Ты знаешь...
На самом деле я тоже люблю Акихико-куна.
Правда?
Акихико-кун.
О, ты поранился!
Точно, я и не замечал до сих пор.
Если так оставить — болеть начнёт, я тебе дезинфекцию сделаю.
Щёкотно, Юка-тян.
О, тут что-то выперло!
Наверно, тебе больно... выглядит ужасно.
Э, да всё в поряке, т-ты ошибаешься.
Прекращай, пострадавшему надо оказать помощь!
Да-да! Я тебе медпомощь окажу!
А, кошмар! Тут посередине порез!
Смотри! Тут что-то липкое появилось!
Юка-тян...
Ужасно! Опять опухает!
А знаешь, то, что ты лижешь...
...это для ТОГО места Юки-тян.
Говорят, если эти штуки совместить, будет очень приятно.
Ну, я не знаю..
Давай попробуем?
Ага.
Не бойся.
Ну, я приступаю.
Странно как-то.
Так ведь в трусах ничего не получится.
Вот оно что.
Ну, в этот раз должно получится.
Ой, вошёл!
Вошёл вовнутрь... до самой глубины дошёл!
Юка-тян, как же мне хорошо...
Мне тоже, я впервые почувствовала такое.
[Сторожка]
[Яблоки Уэда]
Судя по всему, я другого преступника обнаружила.
А если это так, значит, преступник всё-таки — Акихико-кун.
Увидела...
Мой секрет...
Ну, я...
Каори... Каори, это ты?
Нет, я не...
Ты всё-таки жива! Слава богу, ты жива!
Вы ошибаетесь.
Ну-ну, не обманывай!
Это же шортики, которые ты так хотела, а я не купил.
Я прекрасно понимаю, что ты затаила обиду на меня.
Вы знаете...
Поэтому папочка по сей день ежедневно крадёт шортики, предвкушая, как наденет их на тебя. {Dakara tou-san wa kyou made mainichi no you ni buruma wo nusunde omae wo hakasareru hi wo tanoshimi ni shite ita n da yo}
В-вот... вот почему...
Вот как. Он путает меня со своей умершей дочерью.
Я ужасно поступлю, если не подыграю ему...
Папочка, я вспомнила!
Каори предвкушала день, когда наденет шортики!
Надо же! Ты вспомнила!
Каори, не так! Шортики — вещь, которую надевают на голое тело.
Сними трусики.
Но...
А-а, ну да, точно!
Просто первый раз одеваю поэтому...
...прости, что не знала.
Ну как, папочка? Мне идёт?
Ты так же прекрасна, как твоя покойная мать! Подойди ближе и покажи своё личико.
А ты выросла за то долгое время, что мы не виделись.
И грудь так увеличилась! Дай-ка мне получше рассмотреть.
Твои грудки такие же, что были у твоей покойной матери, когда она была молодой.
Папочка... как хорошо...
Да, нравится? Я так счастлив... Ах да, Каори.
Я сделаю карусель, которая тебе так нравилась.
Так-так, снимай шортики.
Какая милашка!
Папочка, что ты там делаешь?
Что делаю? Устанавливаю центральный стержень для карусели.
Без него не будет вертеться.
А-а, точно! Прости, что забыла.
Установил! Ну, иди же сюда!
Ну, начнём?
Хорошо? Ну, кружись!
Вот она, карусель!
Ещё, ещё быстрее!
Вот! Вот!
Каори, Каори!
Понравилось?
Да, очень! Но у меня голова немножко кружится.
Устал я, потому что ты стала тяжёлой.
Но есть ещё одно дело, о котором ты забыла.
Что?
Пока эта палочка в прежнем положении, заканчивать нельзя.
Ну да, наверное... А что мне ещё сделать?
Гляди, вот так делай, пока скрытая внутри вода не «забьёт».
Так, папочка?
Да, Каори! Ты такая умелая!
Папочка, ещё не выходит?
Ещё потри...
Всё ещё нет...
Ты, наверное, не забыла — воду, что «забьёт», надо всю выпить!
Да, пусть быстрее выходит.
А? Что ты сказала?
Не может быть!
Да нет, правда! Смотри, вот они.
Я просто по ошибке деньги в проездной засунула.
Ну ладно...
...теперь я — ваша должница!
КОНЕЦ
Перевод с японского: mike74
Редакция: AlexMalkavian & Нарру