Дай мне силу!
Отлично...
Еще! Еще!
Силу, дай мне силу.
Черные Врата. Врата 2
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Что за херня происходит?
Что это за люди?
Девчонки, бегом внутрь!
Кто эта девочка?
Я точно не знаю.
Мы ничего не добились.
Если мы не избавимся хотя бы
от нескольких из них...
Что такое?
Я не знаю.
Я и не представляла, что так скоро
тебя увижу.
Я думала, ты сперва
получишь одобрение Мудрейших.
Шизуку!
Нарифуми.
Шизуку, вернись назад с нами.
Еще не поздно...
Если хотите забрать меня назад,
придется делать это силой.
Шизуку...
Но если будете стоять у меня на пути,
я убью вас.
Почему?
Ты никогда не поймешь.
Землятресение!
Врата...
Врата вышли из-под контроля.
Что нам теперь делать?
Они пока еще в этой реальности.
Значит...
Найдите их!
Есть!
Тот ребенок...
Что за чертовщина творится?
Объясните так, что бы я мог понять.
Прости, мы действительно не знаем.
Что?
Все наши знания заключаются в
историях, что нам рассказывали
старые учителя.
Учителя? Что еще за учителя?
Что я хочу знать, так это...
Успокойся, Хосокава!
Сенсей...
Мы расскажем тебе все, что знаем сами,
а большего не можем.
Мы охранники Врат.
Охранники Врат?
Ты же видел Врата.
Их называют Черные Врата.
Они соединяют наш мир и этот.
Наш и этот?
Да, это другой мир, не тот,
в которм мы живем.
Чушь какая.
Как такое может быть?
Это правда.
В прошлом, в этом мире жили люди,
у них была история и культура.
Но...
Они случайно открыли невиданную силу
...настолько мощную, что они
уничтожили себя.
Немногие уцелевшие, выбрали наш мир
своим новым домом.
...и построили Черные Врата.
Семья Кадомори - прямой потомок тех,
кто пришел с этой стороны.
Все это время, они защищали врата.
Защищали?
От чего?
От силы уничтожившей этот мир.
Сила, которую называют "Силой Правителя Мира",
может уничтожить и наш мир.
Поэтому, мы запечатали силу на этой
стороне, и охраняли Врата...
их не могли открыть.
Сила управлять миром?
Да.
Говорят, что если у тебя есть эта сила,
ты можешь управлять миром.
Нет сведений, что эта сила
из себя представляет,
поэтому, мы не совсем уверены...
У меня голова кругом.
Что, не верится?
Я здесь, на этой стороне, но все равно
все как-то нереально.
Если подумать о том, что тут творится,
нет другого выбора, как в это поверить.
Значит все вы охранники Врат?
Да.
Кадомори Касуми...
...Комияма Мизуки...
...и я, Нанами Эбидзука, нас ты знаешь.
А это Фуджисаки Михару-сан.
Она староста школы, поэтому я знаю
как она выглядит...
Хасегава Коюки и Кацураги Фуу.
Они из старшего класса.
Ну и Изуми Амане.
Она из младшего класса.
Сила Кадомори передавалась
через женщин.
Мы семеро, плюс Шизуку восьмая,
охранники.
Шизуку...
Зачем она сделала это?
Она хочет поулчить силу управлять
миром.
Для охранника Врат, задумать подобное
величайший грех.
Но она, не смотря ни на что,
пытается сделать это.
Что случилось с ней?
У меня в голове не укладывается.
Сенсей, а что не так с этой девочкой?
Я не знаю.
Как тебя зовут?
Сора.
Касуми.
Что такое?
А, ничего...
Прости, что втянула тебя в это.
Забудь.
Шизуку...
она любила тебя.
Но я тоже влюбилась в тебя.
Я знала, что она чувствует.
Но она была счастлива за меня,
и я думала что все будет хорошо.
Но все вышло наоборот.
Вот почему Шизуку...
Это не правда...
Нарифуми...
если бы у тебя была сила управлять
миром...
что бы ты сделал?
Не говори так.
Ты думаешь, что Шизуку, пытается
отомстить тебе.
Это полная чушь.
Вы же близняшки.
Вы выросли вместе.
Ты знаешь ее лучше чем кто-либо.
Ей бы такое и в голову не пришло.
Верно?
Ага.
Готова?
Хорошо.
Не больно?
Все нормально.
Можешь двигаться.
Нарифуми! Нарифуми!
Здорово!
Я сойду с ума.
Касуми, я сейчас кончу.
Да, кончи, Нарифуми.
Нарифуми...
Я так счастлива.
Как ты можешь быть такой самодовольной?
Ты говоришь так, словно бы такой пустяк -
найти человека в таком большом мире.
Комияма-сан.
Я в это влезать не буду.
Я возвращаюсь.
Подожди.
Отстань от меня.
Да слушай ты, врата сейчас нестабильны.
Идти через них небезопасно.
Да, это ты во всем виновата, потому что
потеряла тогда концентрацию.
И вообще, ты и твоя сестра виноваты
в том, что происходит.
Почему я должна заниматься этим?
Тише ты.
Не лапай меня!
Подожди!
Реветь-то зачем...
Староста...
Что случилось? Ты на себя не похожа.
А на кого я похожа?
Э...
Я заставляла себя...
быть лучшей ученицей, оправдывала
ожидания людей.
С меня хватит.
Я решила что буду сама собой.
Собой быть хорошо...
Правда?
Тогда...
Вот мои настоящие чувства.
Эй!
Я люблю тебя.
Я не хочу, что б Казуми или Шизуку,
или еще кто, владели тобой.
Староста.
Не думай ни о ком кроме меня.
Ну? Кто-нибудь тебе так делал?
Ох...
Я больше не могу держаться...
Все в порядке, кончи.
Прости староста, но...
Прости!
Хосокава-кун!
Даже если я - настоящая я...
Это того не стоило.
Что ты здесь делаешь?
Что ж...
Пришло время для веселья.
Хорошо выглядишь, Комияма-сан.
Давайте начнем.
Мы же не хотим, что б нас застукали.
Он сейчас войдет в тебя.
Больно?
Могу поспорить что больно.
Кажется, ты не так уж много
развлекалась
Это сводит тебя с ума?
Ничего не деморализует так,
как осознание своей слабости.
Что бы ты ни говорила, как бы
ни оправдывалась...
пока ты не докажешь силой, слова
не будут значить ничего.
Сила - это все.
Скажи что-нибудь.
Ты наслаждаешься этим?
Ты больная.
Ты получаешь удовольствие
в такой ситуации...
Я не пролучаю удовольствия.
Хватат врать.
Это неприлично.
Раскрепостись, стань честнее.
Ты решила идти таким путем?
Для тебя здесь нет места.
Теперь нет.
Ты хочешь получить силу, что бы
создать местечко для себя?
Староста.
Какие красивые цветы.
Ага.
Вон там их было очень много.
Хочешь пособирать их со мной?
Нет.
Нет!
Староста!
Что ты делаешь?
Нарифуми!
Назад!
Что ты собирешься сделать с Сорой?
Мне нет до нее дела.
Шизуку.
Мы забираем девочку.
Прощайте сенсей.
Только не это снова.
Все в усыпальницу.
Подожди!
Спасибо.
Все в порядке.
Можете ненадолго оставить меня
с Хосокавой?
Что такое?
Я была рождена в семье охранников,
которые передавали по наследству....
знания об охране Врат.
Я бы хотела передать это знание тебе.
Это поможет тебе, когда наступит час
твоей битвы.
Знания?
У меня мало времени.
Сенсей!
Что вы делаете?
Все мое...
Я рассчитываю на тебя, Хосокава-кун.
Ты единственный, кто  может удержать
девочек вместе.
Я рассчитываю на тебя.
Сенсей!
Нанами-Сенсей!