Хорошо, ты держи здесь, а ты здесь.
Двигай эту сторону.
Пошли.
Кабинет физики
Шизуку.
Ты...
Не надо слов.
Возьми меня, Нарифуми...
Это так не ожиданно.
Ничего неожиданного.
Ты мне всегда нравился, Нарифуми.
Шизуку.
Прости.
Ничего. Делай все что захочешь.
Шизуку, я не могу...
Э-э, я...
Это не все.
Теперь, я хочу что б ты кончил в меня.
Шизуку...
Они твердые.
Дурак.
Тебе нравится?
А вот так?
Нет.
Но ты мокрая.
Но...
Если ты не хочешь, я перестану.
Нет, продолжай.
Тогда...
Я вхожу.
Внутри.
Я начинаю.
Теперь ты.
Угу.
Да! Да!
Как приятно!
Нарифуми!
Нарифуми! Как же мне хорошо!
Нарифуми, я...
Я тоже.
Я сейчас кончу.
Нарифуми!
Нарифуми...
Черные Врата. Врата 1
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Слушай, Нарифуми.
М-м?
Если бы у тебя была некая сила,
позволяющая сделать все что ты хочешь...
что бы ты сделал?
А-а?
Что ты имеешь в виду?
Просто фантазирую.
Если бы у тебя была такая сила
что за мир ты бы создал?
Что за мир?
Так, подумаем.
Ты чего задумался на полном серьезе?
Все равно такое никогда не будет.
Но ты же первая начала.
Блин.
Кабинет Физики
Касуми?
Что это вы вдвоем там делали?
Да как вы оба посмели, свалить
в такой важный момент?
Быстро в класс!
Прости, но у меня кое-какие дела.
Шизуку.
Да что с вами обеими такое?
Двойняшки поссорились?
Вовсе нет.
Шизуку последнее время ведет себя странно.
Кстати, Нарифуми...
У меня есть к тебе дело.
Староста класса бушует.
Где ты шляешься, Хосокава-кун?
Все, все, все, не надо
столько крика.
Ты сам вызвался заниматься кафе...
а теперь отлыниваешь.
Ну, это не совсем то, что я хотел...
но остальные молчали, и у меня
просто небыло выбора...
Держи.
Это еще что?
Скатерти.
Стели на сдвинутые парты.
Я?
Ты прохлаждался все это время,
так что хоть это сделай.
Ладно, ладно.
Вот ты где.
Коюки.
Тебя все ищут.
Вот поэтому тебя и считают
белой вороной.
Подумаешь.
У меня есть ты, Коюки.
Я польщена, что ты так говоришь...
но во отличие от тебя, у меня хорошие
отношения с остальными.
Что такое?
Может мне тоже подурачиться?
Ну не здесь же.
Не бойся, никто сюда не придет.
Нет!
Фуу-тян, у тебя грудь еще больше
выросла?
Что ты...
Видишь?
Посмотри!
Они еще больше выросли.
А мои совсем не растут.
Мне нравятся эти маленькие грудки.
Да! Не останавливайся.
Коюки!
Да! Да!
Как приятно!
Как же приятно!
Я люблю тебя, Фуу-тян!
А я люблю тебя, Коюки.
Давай, никогда не расставаться.
Я буду беречь тебя.
Увы!
Я не такая слабая, что бы ты
меня защищала.
Ты права.
Фуу-тян!
Коюки!
Я кончаю!
Не могу...
Фуу-тян, я кончаю!
Я тоже! Больше не могу терпеть!
Староста Школы
Господи!
Почему я, староста, должна заниматься
такой ерундой?
Черт!
Э...
А, это ты, Амане-тян.
В чем дело?
Э-э, ты здесь совсем одна?
Все ушли.
Что у тебя?
Э...
Что? Да говори ты!
Э-э, я хотела сказать о шторах.
Мы получили не столько, сколько
заказывали.
Больше или меньше?
Одной не хватает.
Если всего одной, обойдитесь и так!
У меня не хватает рук, а еще столько
всего нужно сделать!
Но мы делаем дом с привидениями,
поэтому нам нужны темные шторы.
Хорошо! Я решу твой вопрос!
Пошли, я открою склад.
Уж одна-то должна там быть.
Большое спасибо.
Закончил...
Уже почти стемнело.
И что это решает? Завтра будет
важный день.
Остальные уже давно сидят по домам.
Ну, тогда тоже иди домой.
Я и сама могу закончить все
приготовления.
Я так не могу.
Я пойду в учительскую и сделаю копии.
Пока я хожу, заканчивайте украшение
класса.
Хорошо.
Спорить не буду - ответственность
у нее есть. Но вот с людьми ладить
она не умеет.
Не говори так.
Да она командует нами как хочет.
Может конечно и так...
Наш класс просто не узнать.
Ты прав.
Нарифуми...
А?
С чего это вдруг?
А ты чего?
Ты не должен так говорить,
когда девушка заигрывает с тобой.
Заигрывает?
А тебе не кажется, что нужно
создать соответствующее настроение?
Ну, ты понимаешь, о чем я...
Заткнись!
Как двигаются дела? Все успеете
сделать?
Ой, Эбизука-сенсей.
Мне осталось только разложить эти
меню на столы, и все.
Ясно, решила все доделать.
Хосокава и Касуми тоже задержались...
Это хорошо.
Да.
Я люблю тебя, Нарифуми.
Касуми.
Я хочу что бы ты...
Касуми, я...
Я не нравлюсь тебе?
Это...
вовсе не так.
Что такое, Касуми?
Касуми, что случилось?
Кто это?
Шизуку.
Как тебя зацепило.
Что ты делаешь?
Ты можешь сказать?
Я хочу пройти через врата.
Ты что?!
Мне нужна сила.
Знаю, тебе этого не понять.
До свидания, сестра.
Шизуку!
Что за...
Что происходит?
Шизуку...
Не может быть...
Мы должны связаться
с Мудрейшими.
Стой!
Идем за ней.
Что они делают?
Что это?
Думаю, ты не забыла.
Входить на ту сторону - запрещено.
Но может быть мы еще успеем ее перехватить.
Ну, перехватим ее, и что?
Назад притащим?
Факт того, что она нарушила закон,
уже не изменить.
Но ведь об этом знаем только мы.
Что ты хочешь сказать, Михару?
Касуми - законный наследник
рода Каномори.
Подчиненные Каномори семьи, должны
следовать приказам Касуми.
Мы не можем жаловаться.
Верно.
Я не возьму на себя такую ответственность.
О чем они говорят?
Ну, Касуми!
Касуми!
Нарифуми?
Нет! Не теряй концентрацию!
Землятресение?
Они выходят из под контроля.
Нет!
Что это?
Нарифуми...
Что это за место?
Берегись!
Что это?
Что это за люди?
Наши встречающие. Но, я не думаю,
что они очень рады нас видеть.
Давайте вернемся.
А как же Шизуку?
Что за херня тут творится?
Прости, Нарифуми.
Это я во всем виновата.
Что?
Сейчас нет времени объяснять,
тут должно быть безопасно.
Я вернусь за остальными.
Касуми.
Какая она быстрая.
Это правда была Касуми?
Кто ты?
Ты хочешь спасти тех, кому приходится
сражаться снаружи?
У меня есть сила...
Сила?
Если тебе нужна сила,
делай как я скажу.
Стремись...
Если ты сможешь, тогда я дам тебе силу
управлять миром
Если ты заслужишь это.
Да, вот так.
Да, сильнее.
Быстрее.
Да! Как же приятно!
Я кончаю!
Осознай свою сущность!
Почему я голый?
Кто ты, братишка?
А ты кто?
Что происходит?
Кто-нибудь может мне сказать?!