ЗЕЛЕНЫЙ ЗАЯСс
(именно ЗаяС, а не Змий!)
Во время летних каникул...
...в археологический клуб был поставлен загадочный "фестивальный артефакт".
Мы случайно там находились, когда...
...нас поразил яркий свет, вспыхнувший из этого артефакта.
Я потерял сознание и мне привиделся необычный, но слишком реальный сон...
Я занимался сексом со своей подругой детства, Михо.
И когда я очнулся, я был один...
Никого из археологического клуба там не было, только я.
Член археологического клуба, она моложе меня, Хикару Сакою.
Доброе утро Аошима.
Моя подруга детства, Михо Акияма.
Кенчи! Если ты не поторопишься, мы опоздаем!
Йошима Курахаши. Я зову ее Йошима.
Михо и Кенчи, не драться здесь!
Все куда-то исчезли...
Младшая сестра Михо, Кономи Акияма.
Хороший друг Сакаджо, младше меня, Мими Отани.
Лучшая подруга Йошими, Юкино Озава.
Консультант археологического клуба, Тоуко Камимура.
Надеюсь, все в безопасности...
И я, тоже...
Мое тело...
ОБМЕН ТЕЛАМИ: Эпизод 1
ЖЕНСКИЙ ТУАЛЕТ
Что...
Почему я Йошими?
Это бюст Йошими...
Груди Йошими такие мягкие...
Что?
Нету!
Штука, которая должна быть, исчезла!
Я что, правда стал Йошими?
Эти ощущения...
..от тела Йошими.
Ему нужно пописать?
Я не знаю, что случилось, но...
Когда я сказал "пописать" голосом Йошими, я ощутил боль из глубины этого тела.
Прости, Йошими...
...но это не поможет.
Тело Йошими хочет писать.
Я собираюсь пописать, Йошими...
Я чувствую, что произвожу насилие над Йошими.
Йошими никогда не скажет "пописать"...
Я просто должен помочиться, Йошими...
Что я говорю? Это звучит глупо...
Почему я просто не заткнусь, и не сделаю это...
Это исходит из тела Йошими...
Так много...
Полегчало!
Это странно...
Я просто мочусь из тела Йошими, но чувствую облегчение.
Но эти чувства действительно хороши...
Так классно...
Ч-что такое...
...меня подбросило как от удара электрического тока...
Я хочу увидеть это...
Девичью...
Потаенное местечко Йошими...
Я не вижу...
Это нежное потаенное местечко Йошими...
Вот, должно быть здесь...
...я почувствовал как-будто удар током...
Я не должен делать такое с телом Йошими...
Я знаю, что не должен этим играться...
...но когда я так делаю, это тело сотрясает дрожь...
Это такие классные ощущения...
Йошими потекла...
Думаю, она готова для секса.
Внутри Йошими горячо, напряженно, мягко но не ровно...
Йошими...
Йошими ...
Это не честно...
...иметь нечто, что дает такое наслаждение...
Эти чувства намного острее, чем мужские...
Ох, уж эти девичьи удовольствия.
Я и не догадывался, что девушки имеют подобные ощущения.
Ее соски налились, так классно ими играть.
Йошими всегда так делает? У нее всегда такие классные ощущения?
Нет, Йошими...
Я схожу с ума!
Не-е-е-т!
Йошими...
Йошими!
Я чувствую себя как желе.
Я?
Э, подожди!
Стой!
Это не я...
Что?
Я стала Кенчи, я подумала...
Ты Михо?
Но ты не должна убегать.
Что это?
Это...
Не думаю, что вам надо приближаться.
Сакою...
Видели? Думаю, вам надо держаться от этого подальше.
Может пойдем в комнату клуба?
Возможно все уже вернулись в комнату.
Ты имеешь в виду археологический клуб?
Ага.
Ты права...
Когда появилось это свечение мы все были в этой комнате.
Тогда пошли, Аошима.
Сакою, ты назвала меня Аошимой...
...хотя сейчас я стал Йошимой.
Кенчи, мне страшно.
Что случилось, Михо?
Кенчи, это все нам сниться?
Нам просто приснился плохой сон...
Разве нет?
Михо...
Это на тебя не похоже! Не волнуйся так.
Давай, пойдем в комнату археологического клуба!
Уверен, что Йошими тоже там.
Михо - это я, я - это Йошими, значит...
...наверно Йошими - это Михо?
ЖЕНСКИЙ ДУШ
Не может быть, это я?
За что?
Что с нами случилось?
Если это по настоящему, значит...
Это был не сон? Это действительно произошло?
АРХЕОЛОГИЧЕСКИЙ КЛУБ
Все в порядке?
Никто не чувствует ничего необычного?
Какие-нибудь странные чувства?
Мими в порядке, учитель.
Я тоже.
С нами тоже ничего странного, учитель.
Хорошо, значит все в порядке.
Это хорошо.
Я узнала, что этот "фестивальный артефакт" с секретом. Так, что я беспокоилась...
Учитель, а что за секрет?
Ну...
Что-то странное случилось с исследовательской группой...
...которая это откапала!
Сакою...
За исключением единственной женщины, все члены экспедиции пропали...
Хоть одна женщина и осталась...
...так и не удалось узнать, что с ними случилось.
Сакою, откуда ты это узнала?
Я никогда не думала за миллион лет,...
...что этот артефакт попадет в эту академию.
Сакою, значит мы...
Возможно по вине этого артефакта мы были перенесены...
...в альтернативную вселенную и блокированы в ней.
О, нет...
Сакою не вернулась.
Я подумал, что она пошла в ванную комнату. Странно, где она ходит?
Сможем ли мы вернуться в собственные тела?
Но если мы это сделаем, Михо...
Кенчи, ты хочешь быть с Михо, а не со мной?
Что происходит? Мое тело горит.
Кенчи...
Все тело пылает...
Пожалуйста, успокойся...
Нет, я не могу делать это с телом Михо...
Нет, я не должен этого делать...
Это не мое тело, а тело Михо...
...но эта жжение так чувствуется...
Юкино?
Твое тело горит, верно?
Если ты успокоишься, то я сделаю это для тебя, Йошими-чан...
Юкино, как ты узнала, что я Йошими?
Я просто знаю...
Ты Йошими, верно?
Юкино...
Я понимаю...
Я знаю все про Йошими-чан...
Между прочим, твоя имитация Михо, даже и рядом не сидела...
Нет, Юкино!
Не делай так!
Я люблю тебя!
Я очень люблю тебя, Йошими!
Я больше так не могу!
Я не хочу быть просто твоим лучшим другом!
Юкино...
Йошими, мое тело все жжет...
Я не могу ничего с этим поделать!
Юкино!
Юкино! Мне так хорошо!
Йошими...
Йошими и Юкино занимаются неприличными делами...
Йошими делает неприличные дела так рядом...
Я больше не могу терпеть!
Прости, Йошими...
Я опять сделаю это с твоим телом...
Юкино, не надо туда...
Йошими...
Смотри, тебе это уже нравиться.
Юкино?
Юкино!
Йошими...
Так хорошо...
Что это?
Йошими!
Что происходит?
Теперь я уже в теле Михо.
Грудь Юкино такая нежная, как зефир.
Соски трутся друг о друга...
Как хорошо...
Когда там лижут, это так здорово...
Йошими, я люблю тебя...
Йошими!
Ух, тереться друг о друга, это так изумительно...
Йошими, я кончаю!
Юкино кончает!
Йошими!
Йошими, давай кончим вместе...
Кончай со мной!
Такие чувства...
Мне все еще хорошо...
С-Сакою?
Ты вернулся в свое тело, Аошима.
Значит ты знала, что мы обменялись телами?
Тогда почему ты это делала с Михо?
С-Сакою...
Нет, Аошима, не уходи.
Сакойю, нет...
Разве тебе не хорошо у меня во рту?
Ты хочешь ощущений еще лучше, чем это?
Сакойю! О боже...
А ты очень вкусный...
Я хочу твоего молочка...
Давай, позволь своему молочку пролиться в мой рот.
Я не могу больше сдерживаться!
Сакойю, я кончаю!
Сакойю, почему?
Я счастлива, что ты мне отдал все...
Мой ротик был классный?
Сакойю...
Я странная...
Всегда этот свет, Я думала только о противных вещах.
Я хочу сделать это ему, я хочу это из него.
Я постоянно себе это представляю.
Сакойю, подожди...
Прямо сейчас, ты мой.
Займись со мной любовью!
Сакойю, подожди секунду.
Почему?
Ты только что кончил мне все в рот...
Не говори так...
Даже вчера, мы с тобой занимались любовью.
Что?
Конечно, в это время, я была не в своем теле...
Сакойю, ты о чем?
Пожалуйста, займись со мной любовью!
Прошу тебя!
Сакойю?
Это был сон?
Йошими, твое тело, все вернулось?
Аошима...
Ты С-Сакойю?
Давай сделаем это снова.
Люби меня, как вчерашней ночью.
Похоже это впервые и для Курахаши тоже.
Сакойю, прекрати.
Ох, да ладно...
Акияма похоже отказывается.
Михо отказывается?
Кенчи!
Кенчи, нет!
Это не я!
Моя девственность...
Я хотела отдать ее Кенчи...
Мой первый...
Я ничего не чувствую...
Я только вижу себя, занимающейся любовью с Кенчи...
Я не чувствую Кенчи, его тепло, даже боль.
Это не честно!
Кономи-чан, ты почему здесь?
Сакойю, я кончаю!
О, нет!
Сакойю, ты классная...
Ух ты, так много накончал, а еще стоит.
Сакойю, если ты не остановишься, я кончу опять...
Нет, Сакойю, не делай этого!
Я не могу сделать это с Йошими!
Не думай...
Сюда, вот так...
Люби меня!
Занимайся любовью со мной!
Войди в меня глубже...
Прости меня, Йошими...
Я занимаюсь любовью с твоим телом...
Кенчи.
Кенчи! Я кончаю!
Я кончаю!
Аошима...
Да!
Йошими, твоя щелка маленькая, она так меня сжимает...
Эти чувства настолько классные!
Я кончаю!
Я кончаю...
Кончай со мной! Кончай в меня!
Я кончаю!
Йошими!
Его член бьется внутри меня...
...и выбрасывает много своего молочка...
Йошими, я кончил в тебя...
перевод: Uri (uri_chukcha@inbox.ru) 2005
Я единственная, кого Кенчи любит больше всего.
Мы не можем вернуться в нормальный мир...
...поэтому я хочу, чтобы ты занимался со мной любовью до самого последнего мига...
Я хочу высосать тебя досуха, пока в тебе ничего не останется.
ЗЕЛЕНЫЙ ЗАЯсС