Сакойю.
Аошима, доброе утро...
Ты опять читаешь в библиотеке книги по археологии?
Да.
Сакойю, ты действительно так любишь археологию?
Аошима, я им восхищаюсь...
Если это будет он, я без сожаления отдам ему свою девственность.
Я хочу быть любимой им...
Я хочу, чтобы он любил меня...
Я хочу любить его...
Кенчи! Ты здесь?
Мы должны поторопиться и вернуться, класс уже начинает!
Прости, прости.
Перестань кричать, Михо...
Сакойю, увидимся после школы к комнате клуба.
Я люблю его так сильно, но в его сердце всегда только...
АРХЕОЛОГИЧЕСКИЙ КЛУБ
Однажды, во время летних каникул...
...загадочный "фестивальный артефакт" вдруг начал испускать яркий свет.
Я и все, кто там находился, были залиты светом и...
Потом я видела сон о сексе с Аошимой...
Это было божественно...
Тот, кого я люблю, занимался любовью со мной.
Его толстая, горячая, твердая штука входила в меня и выходила...
Это было страшно и больно, но...
...я была так счастлива...
Кенчи!
Нет! Это я?
Это не...
Это не я!
Что происходит?
Акияма?
Я Акияма?
Почему?
Он не выбрал меня?
Нет! Это не правильно!
Нет!
Я люблю тебя больше всего...
ОБМЕН ТЕЛАМИ: Эпизод 2
Это был сон?
Но почему я в библиотеке?
Что это был за свет?
У меня нет сил...
Аошима...
Нет! Я в институте, а не в своей комнате.
Хикару...
Я не могу остановиться...
Аошима...
Аошима, ты замечательный...
Но если бы это было мое тело, все было бы более...
Что происходит?
Почему я Кенчи?
Что, черт возьми, проиходит?
Аошима!
Что ты делаешь? Сакойю...
Я хочу тебя...
Я хочу тебя так...
Аошима!
Ух ты, Сакойю мастурбирует прям передо мной.
Что?
Не говорили мне, что у Кенчи большой?
Это Кенчин...
О, штука Кенчи еще и увеличивается?
Он отвердел и пульсирует...
Какие хорошие чувства...
Я не думаю...
Он был большим...
Я помню штуку Аошими. Она толстая, твердая и горячая...
Аошима! Аошима!
Нет, Я не должна делать такие вещи с телом Кенчи...
Но я не могу остановиться!
О нет, я не могу остановиться пока слышу голос Сакойю.
Помоги мне, Кенчи...
Аошима!
Я кончаю...
Я кончаю!
Что-то появляется!
Кенчи!
Да, да!
О боже, я кончаю...
Как много...
Аошима!
О, нет, я не...
Это не то, что ты думаешь, Сакойю...
Мне очень жаль!
Это не Аошима?
Стойте, возможно это все из-за артефакта?
Значит в Аошиме другой человек?
Михо?
Не думаю, что вам нужно подходить ближе.
Видели? Думаю от этого надо держаться подальше.
Может пойдем в комнату клуба?
Возможно там уже все собрались.
Так, что пошли, Аошима.
Я чувствую, что ты в Аошиме...
...и Михо в нем.
Не честно...
ЛАЗАРЕТ
Что такое со мной случилось?
Кто это?
Это я.
Сакойю...
Аошима, почему ты здесь один?
Хм, мисс Тоуко сказала, что парни будут спать в другой комнате...
Понятно...
Тебе наверное одиноко.
Сакойю!
Что ты делаешь?
Я сделаю это своим ртом...
Ты же делал это с собою сам?
Наблюдая за тем, как я мастурбировала...
Это было...
Сакойю...
Уже твердый...
Сакойю, нет...
Разве тебе не хорошо?
Сакойю, остановись...
Расслабься, Акияма...
Сакойю, ты знаешь?
Я всегда наблюдаю за Аошимой...
Сакойю...
Это не честно, я тоже хочу потрогать штучку Аошими!
Ну, как себя чувствует при мастурбации тело Аошими?
Не говори так.
Наблюдая за мной ты сама себя касалась, вот так поглаживала, да?
А потом, оно стало таким твердым, да?
Прекрати, Сакойю!
Мое тело болит...
Разве это не довольно низко? Делать нечто противное с чьим-либо телом?
Прекрати, пожалуйста...
Я отдаю свою девственность Аошиме.
С твоим телом, Акияма...
Это малость странно..
Я уверена, он бы занялся любовью со мной...
Я помню боль и счастье...
...но мое тело осталось девственным...
Что?
Значит, это был не сон?
Сакойю, не надо...
Нет, я не думаю...
Кенчи...
Кенчи, я снова делаю это с твоим телом!
Ты вернулся...
Я была окружена светом и когда ты пришел, мы занялись любовью...
...как Акияма.
Что?
Секундочку...
Я была счастлива, но в то же время и обеспокоена.
Поскольку я была в теле Акиямы, даже если я была внутри нее...
Я хочу, чтобы ты занялся любовью с настоящей мной.
Как я подумаю, что вернусь в свое тело..
Пожалуйста, Аошима...
Сакойю!
Аошима, я так тебя хочу.
Смотри, я уже...
Сакойю...
Аошима...
Он такой толстый и крепкий, я даже чувствую его вены.
Намного больше, чем когда я держала его во рту...
Сакойю, почему ты такая мокрая?
Только мысли об этом делают меня уже мокрой.
У тебя так хрупко внутри.
Нет, пожалуйста, глубже.
Пожалуйста, почувствуй меня!
Сакойю, так настолько мягко.
Мне так стыдно.
Это такие хорошие чувства!
Сильнее! Сильнее!
Только я с Аошимой в своем теле...
Я дарю ему свою девственность...
Я кончаю!
ЖЕНСКИЕ ДУШЕВЫЕ
Я снова в теле Акиямы.
Сестра!
Ты странная! Что происходит?
Почему вы с Юкино делали это?
Нет!
Нет, прекрати!
Я не хочу!
Ты не можешь послушать свою старшую сестру?
Нет!
Потаенное местечко Кономи, не знавшее пока мужчин...
...такое прекрасное, что я аж завидую.
Прекрати! Сестра!
Если не будешь слушать свою старшую сестру, получишь вот это!
Ой!
Если не нравиться, будь хорошей девочкой и слушай меня, ладно?
Хорошо...
Теперь уходи, хорошая девочка...
А если останешься, то я сделаю вот так с сосочками Кономи...
Что такое?
Приятно?
Нет...
Ты чувствуешь тоже, что и твоя сестра, ты красивая, непослушная...
Мне не нравиться это!
Я дам тебе еще лучшие чувства, засунув свой язык...
Сес...!
Сестра!
Нет, Сестра!
Я чувствую себя странно!
Я больше не выдержу...
ЛАЗАРЕТ
Аошима...
Михо?
Нет, Сакойю...
Аошима, я покажу тебе нечто забавное...
Это Михо?
Делаешь себе приятно? Акияма...
Да, делаю...
Хочешь снова кончить?
Да, почти...
Вижу, теперь правда тяжело.
ДА!
Ладно, Акияма, по настоящему пришел, действительно твердый!
Перед Аошимой!
Кенчи!
Кенчи, не смотри!
Если не хочешь, чтобы он смотрел, почему не остановишься?
Нет, я хочу кончить.
Позволь мне кончить!
Тогда стань перед ним!
Так!
О, нет...
Я хочу кончить!
Я кончаю!
Михо...
Я не могу двинуться...
Это просто тело девушки, которая кончила...
Ну как? Акияма...
Как чувствовалось, когда Аошима наблюдал за твоей мастурбацией?
Нет...
Нет!
Это приятно...
Наблюдать за кем то, вроде тебя...
Сакойю...
Этот артефакт имеет силу высвобождать людские желания...
Почему мы?
Не важно в чем причина.
Важно то, что мы хотим чувствовать себя хорошо.
Ты слышишь этот звук?
В конце концов мы будем проглочены этой стеной.
Нам некуда бежать.
Так, что давай делать то, что мы хотим сделать.
Ты не согласна?
Михо...
Михо!
Аошима...
Это не могу быть я?
Может быть, это Михо?
Я так сильно тебя люблю...
Я люблю тебя сильнее, чем когда-либо...
Аошима...
Михо!
Кенчи, ты вернулся в свое тело.
Что ты здесь делаешь?
Я больше не могу...
Ты видел, что я за девушка...
Но это не все.
Я не делала такие вещи с твоим телом.
Я тоже!
Но это не смогло помочь.
Во всем виноват этот свет!
Я становлюсь тем, кем обычно не бываю.
Я изменяюсь все больше и больше, как бы мне не хотелось, чтоб ты не видел этого.
Я не могу больше этого выносить!
Михо...
Не подходи, Кенчи!
Я всегда любила тебя, Кенчи..
Я должна это сказать перед тем, как это произойдет.
Михо...
Кенчи, я была счастлива, когда мы были вместе...
...когда мы занимались этим, было хорошо...
Михо...
Теперь я сама.
Прощай, Кенчи.
Михо!
Я тоже люблю тебя!
Кенчи...
Я люблю такой, какая ты есть!
Даже, если я не я, важные чувства не меняются!
Я не отпущу тебя до самого конца!
Ты моя единственная любовь, Михо!
Кенчи...
Михо!
Кенчи!
Михо...
Кенчи...
Мы вернулись в наш мир.
Да, верно. Мы вернулись.
Кенчи...
Михо...
Михо, позволь мне сделать это в первый раз.
Хорошо.
Кенчи!
Михо, ты действительно красива.
Это неудобно, Кенчи.
Не смотри!
Кенчи!
Разве тебе не приятно?
Как электрический удар?
Не спрашивай такие вещи!
Если ты будешь так делать, я кончу!
Михо...
Вот так, ты чувствуешь себя хорошо?
Я знаю...
Михо, мне так приятно!
Сейчас кончу!
Я вставляю, Михо.
Да, пожалуйста, Кенчи.
Михо...
Кенчи, ты такой твердый и горячий...
У тебя тоже классно. Так нежно и все меня обхватывает...
Кенчи...
Кенчи!
Михо...
Михо!
Кенчи!
Кенчи, я кончаю!
Пожалуйста, давай сделаем это вместе!
Михо, я кончаю...
Михо!
Кенчи! Кенчи!
Я кончаю!
Кенчи кончает в меня, так горячо и так много!
Кенчи, обними меня крепче...
Михо...
Кенчи, я хочу этого навсегда...
Да, мы будем делать это всегда...
перевод uri (uri_chukcha@inbox.ru) 2005