Все случилось во время каникул...
когда наш археологический клуб
обнаружил таинственный "церемониальный артефакт"
Мы стояли рядом, когда...
из артефакта, внезапно, ударила
яркая вспышка.
Я потерял сознание, и увидел
необычный, но очень реалистичный сон...
Как-будто я занимался сексом
со своей давней знакомой Михо.
Очнувшись, я обнаружил что нахожусь
в бассейне...
в полном одиночестве. Никого
из клуба, поблизости небыло.
Сакаджо Хикари-тян, она младше меня,
и состоит в нашем клубе.
Доброе утро Аошима-семпай.
Моя подружка с самого детства,
Акияма Михо.
Кеничи! Давай быстрее,
мы же опоздаем!
Курахаши Йошими, я зову ее просто Йошими.
Михо и Кеничи, поищите другое место
для своих разборок!
Все куда-то исчезли...
Акияма Кономи-тян, младшая сестра Михо.
Лучшая подруга Сакаджо, учится
классом младше, Отани Мими-тян.
Лучшая подруга Йошими, Озава Юкино-сан.
Куратор археологического клуба,
Камимура Тоуку-сенсей.
Надеюсь с ними ничего не случилось...
А со мной...
Мое тело...
ПОМЕНЯВШИСЬ ТЕЛАМИ: Эпизод 1
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Женский Туалет
Что за...
Почему я - Йошими?
Лифчик Йошими...
Какая у Йошими мягкая грудь...
Что?
Исчез!
Исчез, а ведь должен быть!
Я что, правда стал Йошими?
Это ощущение...
Тело Йошими...
Неужели хочет отлить?
Не знаю в чем дело, но...
Когда я сказал "отлить" голосом Йошими,
меня пробрало до кончиков ногтей.
Прости, Йошими...
Но я ничего не могу поделать...
Тело Йошими хочет писать.
Йошими, я должен отлить...
Такое ощущение, словно я издеваюсь
над Йошими.
Йошими никогда бы не сказала "отлить"...
Йошими, сейчас я пописаю...
Да что за чушь я несу...
Надо просто заткнуться, и сделать...
Оно льется из тела Йошими...
Как много...
Кайф!
Странно...
Я всего лишь пописал из тела Йошими,
но это так приятно.
Какое классное ощущение...
Мне понравилось...
Что...
Меня сейчас тряхнуло так, словно
туда сунули оголенный провод...
Я хочу увидеть...
Девичье...
сокровище Йошими...
Ничего не видно...
У Йошими там так мягко...
Кажется вот здесь я коснулся...
когда меня словно током ударило...
Не стоит мне делать такое с телом Йошими...
Я знаю, что не должен играть с ней...
но когда я касаюсь там, все тело
дрожит само по себе...
Как же приятно...
Смазка Йошими...
Наверное, она готова заняться сексом.
Внутри Йошими горячо, туго, мягко,
и упруго...
Йошими...
Так нечестно...
нечестно иметь что-то такое,
что приносит такое наслаждение...
Это намного приятнее чем мужское...
Так вот какое оно - девичье удовольствие.
Не знал, что девчонки испытывают такое.
Ее соски отвердели, так приятно
их мять.
Йошими часто делает это?
Она всегда испытывает такое?
Нет, Йошими...
Я сойду с ума!
Нет!
Йошими...
Йошими!
Я весь словно из желе.
...я?!
Стой!
Подожди!
Это не я...
А?
Судя по всему, я стала Кеничи...
Ты Михо?
Да не убегай ты.
Что это?
Это...
Думаю, лучше не надо подходить ближе.
Сакаджо-сан...
Видите? Думаю будет глупым подходить
близко.
Пойдемте-ка в кабинет клуба.
Остальные наверное тоже придут туда.
Ты про наших из клуба?
Угу.
Ты права...
Когда появился тот свет,
мы все были в комнате...
Пойдем, Аошима-семпай.
Сакаджо-сан назвала меня Аошима-семпай...
хотя я сейчас в теле Йошими...
Кеничи, мне страшно...
Что такое, Михо?
Кеничи, это ведь сон, да?
Нас просто снится кошмарный сон...
Скажи что это так.
Михо...
Как не похоже на тебя!
Выбрось это из головы.
Пошли в кабинет археологического
клуба!
Уверен, Йошими уже там...
Михо стала мной, а я Йошими,
и значит...
неужели Йошими стала Михо?
Женский Душ
Не может быть, неужели это я?
Но как такое может?
Что с нами произошло?
Если это все по-настоящему, значит...
Это был не сон?
Это все было?
Археологический Клуб
Все живы?
Кто-нибудь ощущает что-нибудь необычное?
Что-нибудь странное?
Мими в порядке, сенсей...
Я тоже...
Сенсей, с нами тоже все в порядке.
Хорошо, значит ни с кем, ничего
не произошло...
Слава богу...
Я слышала, что с этим артефактом связана
одна тайна, поэтому переживала...
А что за тайна, сенсей?
Ну...
С группой нашедшей его
на раскопках...
произошло нечто странное!
Сакаджо-сан...
Пропала вся группа, кроме одной
единственной женщины...
Но даже, хоть она и осталась...
Все равно, так и не известно,
что случилось с остальными.
Сакаджо-сан, откуда ты это знаешь?
Мне никогда и в голову не могло придти...
что артефакт окажется в этой
академии.
Сакаджо-сан, значит мы...
Возможно, нас выбросило в альтернативную
реальность, и теперь мы заперты здесь...
этим самым артефактом.
О, нет...
Сакаджо-сан не вернулась...
Интересно, куда она пошла?
Я думала в душ...
Сможем ли мы вернуться в наши тела?
Но если сможем, то Михо...
Кеничи, ты хочешь быть не мной,
а Михо?
Что происходит? Все тело как в огне.
Ке-тян...
Как же мне жарко...
Не надо, пожалуйста...
Нет, я не могу делать это с телом
Михо...
Нет, я не могу...
Это тело Михо, а не мое...
но тело просто изнывает...
Юкино?
Твое тело чего-то хочет?
Если тебя это успокоит, то я могу
сделать это тебе, Йошими-тян...
Юкино, как ты узнала, что я Йошими?
Я просто знаю...
Ты ведь Йошими-тян?
Юкино...
Я знаю...
Я знаю все о Йошими-тян...
К тому же, у тебя не очень хорошо
получается изображать Михо...
Нет, Юкино!
Ты не можешь!
Я люблю тебя!
Я так тебя люблю, Йошими-тян!
Я больше не могу держать это в себе!
Мне надоело быть просто твоей
лучшей подругой!
Юкино...
Йошими-тян, мое тело, так сильно хочет...
Я ничего не могу поделать!
Юкино!
Юкино! Как же приятно!
Йошими-тян...
Йошими и Юкино занимаются
такими вещами...
Йошими делает такое
в метре от меня..
Я не могу больше терпеть!
Прости, Йошими...
Я опять сделаю это с твоим телом...
Юкино, не надо там...
Йошими-тян...
Посмотри, ты уже вся мокрая.
Юкино?
Юкино!
Йошими...
Как же приятно...
Что это?
Йошими-тян!
Что происходит?
Теперь я в теле Михо.
Какая у Юкино-сан приятная грудь,
словно зефир.
Соски труться друг о друга...
Как приятно...
Как приятно, чувствовать язычок там...
Йошими-тян, я люблю тебя...
Йошими-тян!
Ого, тереться ИМИ друг о друга...
Йошими-тян, я кончаю!
Юкино сейчас кончит!
Йошими-тян!
Йошими-тян, давай кончим вместе...
Кончи со мной!
Как приятно...
Все еще приятно...
Сакаджо-сан?
Ты снова вернулся в свое тело,
Аошима-семпай.
Так ты знала, что мы поменялись телами?
Тогда почему ты делала это с Михо?
Сакаджо-сан...
Семпай, не уходи.
Сакаджо-сан, нет...
Тебе ведь приятно в моем ротике?
А ты хочешь, что б было еще приятнее?
Сакаджо-сан! Господи...
Какой ты вкусный...
Я хочу твоего молочка...
Дай мне, пожалуйста, спусти мне
в ротик все свое молочко!
Я не могу сдерживаться!
Сакаджо-сан, я кончаю!
Почему, Сакаджо-сан?
Как я рада, что ты дал мне это все...
Тебе понравилось в моем ротике?
Сакаджо-сан...
Я странная...
С тех пор, как я увидела ту вспышку,
я не могу думать ни о чем, кроме
разных пошлостей.
Я хочу делать это с ним,
я хочу получить это от него.
Я не могу выбросить из головы
такую картинку.
Сакаджо-сан, подожди...
Сейчас ты мой.
Займись со мной любовью!
Подожди секундочку.
Почему?
Ты только что спустил все в мой ротик...
Не говори так...
Даже вчера, ты занимался со мной
любовью.
Что?
Правда в тот раз, я была не в своем
теле...
Что ты хочешь сказать, Сакаджо-сан?
Пожалуйста, займись со мной любовью!
Пожалуйста!
Сакаджо-сан?
Мне все приснилось?
Йошими, ты вернулась в свое тело?
Аошима-семпай...
Сакаджо-сан?
Давай займемся этим опять.
Люби меня, так же как ночью.
Кажется, у Курахаши-семпай
это первый раз.
Сакаджо-сан, прекрати это.
Ох, да брось, семпай...
Судя по всему, Акияма-семпай сдалась.
Михо сдалась?
Кеничи!
Кеничи, нет!
Это не я!
Моя девственность...
Я хотела отдать ее Кеничи...
Мой первый...
Я ничего не смогла почувствовать...
Я могла только смотреть, как занимаюсь
любовью с Кеничи...
Я не могла чувствовать Кеничи,
его тепло, и я могу только догадываться,
что было больно.
Это не честно!
Кономи-тян, почему ты здесь?
Сакаджо-сан, я сейчас кончу!
О, нет!
Сакаджо-сан, ты прелесть...
Ого, ты столько раз кончил,
но все равно еще твердый.
Сакаджо-сан, если ты продолжишь,
я снова кончу...
Нет, Сакаджо-сан, не надо!
Я не могу заниматься этим с Йошими!
Не говори ерунды, семпай...
Сейчас, все словно так...
что ты любишь меня!
Занимайся со мной любовью!
Войди в меня глубже...
Прости, Йошими...
Я занимаюсь любовью с твоим телом...
Кеничи.
Кеничи! Я кончаю!
Я кончаю!
Аошима-семпай...
Да!
Йошими, твоя дырочка узенькая,
и так сжимает мой...
Какое же приятное ощущение!
Я кончаю!
Я кончаю...
Кончи со мной! Кончи в меня!
Я кончаю!
Йошими!
Его член буйствует во мне...
и заливает меня всю молочком...
Йошими, я так много кончил в тебя...
Никто не любит Кеничи так, как я.
Может быть, мы никогда не сможем
вернуться в нормальный мир...
поэтому, я хочу заниматься любовью
до самого последнего момента...
И я хочу высосать все, до последней
капельки.