Они порабощают женщин для своей "Игры Рабства".
Рабыни потеряли свободу.
Теперь веселье начинается...
Я решил покончить с вами...
Пожалуйста, простите меня...
Пожалуйста ,не бросайте меня... Простите...
Я, Сакай Канама, ваша рабыня, обещаю, повиноваться Вам.
Канама не была продана...
Я просто еще сплю...
Ma… Maмa говорила мне...
Это ужасно! Почему... Почему...
ПОЧЕМУ?
Рэндзи-сама!!!!
Игра в Рабство
Игра 2:
Яёи ~ Униженная Грудь Леди-Рабыни~
Какой стыд, Леди Асахи.
Этот стеснительный взгляд изменился...
Хочешь, чтоб тебя наказали...
...это плохо?
Рэндзи-кун...
Эта блондинка - забавная игрушка...
Но я уже начинаю скучать...
А эта, с большими грудями, не рабыня ли твоего отца?
Не дашь ли ее мне?
Она, вероятно, будет прелестна и старательна...
Я хотел бы видеть.
Позаботься о нем.
Восхитительно...
Очень хорошо...
Я кончаю...
Открой рот и скажи ааааа...
Что такое? Тебе это тоже понравилось?
Хорошо...глотай это...
Покажи.
Я - уже полная хозяин...
Ох, пожалуйста, не давите...
Выходит... Хозяин!
Хозяин... Хозяин... Пожалуйста...
Ты кого называешь хозяином?
Твои хозяева там.
Хорошо... Хорошо...
Я хорошо позабочусь о вас...
Спасибо...
Хозяин...
Хозяин... Пожалуйста, простите мне...
Пожалуйста!
Пожалуйста, позвольте мне кончить...
Позвольте мне кончить!
Не можешь кончить из-за маленького ошейника...
Это больно?
Нееееет!!
Они движутся вокруг...
...Я собираюсь доставить тебе еще больше удовольствия!
Нет... НЕТ... НЕЕЕЕЕТ!
Больно... Больно!
Остановите это пожалуйста...
Аааа... Моя грудь!!
Ну что? Как тебе это нравится?
Неет!! Мои груди!!
Ох, они становятся горячими!
Эту тоже...
Это не может быть!!
Пожалуйста, позвольте мне кончить.
Хе хе! Сиськи становятся больше!
Пожалуйста, прекратите... Мои груди...
Они становятся горячими!
Пожалуйста, остановитесь...
Моя очередь.
Нет, это мое...
Давайте трахнем ее в сиськи!
Стойте! Нет!! Ст…ойте!
М…ои соски!
Ну, как тебе мой член?
Нееет... Позвольте мне кончить...
Пожалуйста, позвольте мне кончить!
Я кончаю.
Я тоже!
Я кончаю!
Пожалуйста, позвольте мне кончить!!
Ползи сюда!
Что вы собираетесь делать?
Остановитесь!
Этот запах... Пахнет мамой...
Мамин запах...
Мама.
Я не позволю, кому-то вроде тебя лизать это...
Пошла прочь отсюда!
Неет!!
Эта попка - хорошая и плотная...
...и киска, все еще свеженькая.
Давайте, исправим это.
А ты пока можешь пососать это.
Хозяин...
Я больше не удержу, разрешите сходить в туалет... Хозяин.
Нет, перестаньте!
Я не маленькая! Позвольте мне отойти!
Нет!!! Не давите!
Хозяин! Ох, оно выходит...
Оно вышло...
ох это ощущение омерзительно...
Я не хочу больше...
Хорошо... Иди сюда.
Ешь это.
Да.
Нет! Не надо!
Неет....
Не смотрите на это!
Я так смущена!
Ох, сестренка...
Что ты делаешь?
Ты не можешь лизать такое грязное место!
Мммм... Восхитительно...
Не смотрите!
Отвернитесь!
Нет!
Теперь твоя очередь.
Да...
Эй, что вы делаете? Нет!
Сестренка...
Рэндзи-сама! Пожалуйста, прекратите!
Я прошу Вас!
Пожалуйста!
Пожалуйста, взамен, я сделаю все, что захотите!!!
Нет! Ох, больно!
Вы можете трахать меня, если хотите!
Почему вы не трахаете меня?
Рэндзи-сама... Не надо.
Рэндзи-са...
Неееееет!!!!!
Добро пожаловать!
Я хотел бы поблагодарить уважаемых гостей,
за то, что присоединились к нам в этот вечер.
Я надеюсь, что сегодняшнее шоу...
Доставит вам удовольствие и запомнится на долго.
Представляю вам Юуу, потерявшую память, слева и великолепную леди Асахи.
Сегодня, мы вернем этих двоих в их безупречную форму.
Мой меч...
Рэндзи-сама...
Перевод с английского: ChuBAKA
Редактирование перевода: Bor
КОНЕЦ.