Рэндзи-сама.
Груз из Аукционии, который Вы заказывали ранее, прибыл.
Немного поздновато, не так ли...
Можем не успеть к следующей игре...
Я не хочу извиняться перед Дзинкуро, поэтому...
Что ж, тогда...
Да, Рэндзи-сама.
Какой запах... Путешествие было долгим,
но тело от этого особенно сильное...
Имя..?
Я...Я...
Юуу... просто Юуу...
У меня нет другого имени.
Если я правильно помню, ты потеряла память...
Хм... Небольшой.
Каким-то образом, я закончила путешествие в этом особняке.
Небольшой, я предполагаю вы все еще девственница.
На колени...
Покажи мне приветствие раба.
Я, Юуу, клянусь быть верной моему хозяину и всегда подчиняться ему.
Я не забуду, что когда-то ты была человеком.
Я натренирую твою плоть и использую твое тело.
Да, хозяин.
Игра в Рабство
Игра 1:
Страдания Юуу "Жестокое анальное рабство"
Хозяин...
Пожалуйста, будьте милосердны.
Ох, хозяин...
Оно обжигает меня...
внутри очень горячо.
Ох, оно горячее... горячее.
Давайте еще.
Прошу вас не делайте этого, хозяин!
Простите меня!
Ну а сейчас...
Я выпущу это из тебя.
Ох... Хозяин... Прошу Вас...
Не сюда... Нет!
Благодарю вас, хозяин.
Хозяин...
Как человек способен сделать такое другому?
Это ужасно.
В особняке наступила ночь...
От произошедшего здесь я потеряла дар речи...
Мне оставалось только удивляться, почему я здесь?
Какой в этом смысл?
Но...
Было ясно, что я никому не нужна.
Мне некуда было уйти.
Неужели со мной будет то же самое?
Ваш зад...
Да.
Это моя роль...
Покажите мне ваши грешные места.
Хм. Я не могу рассмотреть...
Покажи еще.
Соси.
Да...
Ох... Запах.
Я не мыл его специально для тебя.
Вычисти его.
Почему меня заставляют сосать нечто... грязное?
Бери глубже, по самое горло...
Ох... Глубже не могу.
Она горячая... Отвратительно.
Горячо... Мой зад!
Это награда от хозяина.
Попроси вежливо.
Пожалуйста, кончи мне в рот.
Я кончаю.
Открой...
Почему... я?
В чем дело…?
Больше не выдержишь?
Тогда сделайте это здесь.
Не трогай меня своими грязными руками...
Что... Что ты думаешь сделать со мной?
Думаешь, это сойдет тебе с рук?
Ох, холодно...
Даже если ты из дома Асахи,
мы не собираемся давать тебе поблажек.
Что вы делаете?
Прекратите немедленно!
Сейчас же остановитесь!
Прекратите...
Нет...
Ох... мне лижет эта отвратительная скотина...
Прекратите...
Хватит ныть! ...
Ты знаешь, что должна делать...
Да.
Покажи свое прекрасное тело нашему клиенту...
Вы еще леди, не так ли...
Это будет не долго...
Почему бы нам не отдать тебя нашему клиенту...
Для нас ты просто еще одно сокровище,
которое мы обнаружили в упадшем доме Асахи.
Почему бы нам не украсить вас?
Нет... Не делайте это.
Эта девушка - наследница дома Асахи.
Тогда... Кто Я?
Стой здесь...
Если ты собираешься винить кого-нибудь,
вини своего отца, который привел Дом Асахи в упадок.
Неееет!!!
Значит, тебе нравится, когда тебя там трогают.
Хватит. Я вообще ничего не чувствую!
О, нет... Оно выходит!
Я знал, что тебе это нравится... такая узкая... хорошая девочка.
Ах, больно... остановитесь!
Подвигай задницей.
Нет...
Б...Больно... больно.
Нееет...
Оо..., у тебя там так тесно.
Пожалуйста, прекратите, это ужасно больно.
Ах… Я кончаю...
Пососи-ка это... Исузу-тян...
Ох, оно такое грязное... уберите прочь.
Постони для меня... и используй свой язычок...
С ней делают ужасные вещи…
Исузу-сан все еще...
Но... это красиво...
Я...Я ваша рабыня...
Делайте со мной что хотите.
Благодарю вас... Хозяин.
Пришло время идти туда...
Что вы теперь мне сделаете?!
Достаточно! НЕТ!
Хозяин, пожалуйста. Простите меня! Нееет!!
Ах!!
Ох, мои соски!
Нет! Простите меня! Спасите!
Мое тело... оно обезображено!
Не лижите его!
Ох, перестаньте!
Пожалуйста, не вешайте!
Не трогайте меня там!
Сачиэ-сан!
Почему?
Юуу, она показывает, насколько сильно любит своего Хозяина.
Ни за что!
Ешь Сачиэ, Юуу, это приказ.
Сачиэ...
Почему Сачиэ-сан ест мое дерьмо, как будто ей это нравится.
Почему Рэндзи-сама заставляет её заниматься подобными вещами...
Позвольте мне... Рэндзи-сама
Рэндзи-сама!!!
Нет! Я - не Юуу! Я...
НЕТ!
Почему?!
Стойте...
Юуу... ты все еще прекрасна
Хозяин...
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!!!
Это ужасно...
Почему?
Почему вы  это делаете?
Почему?!
Рэндзи-сама...