Отец Шимады настоящий мужик.
Отдал ей комп со всей периферией...
...только потому, что перестал им пользоваться.
Я горжусь своим отцом.
Вот только компьютерами я не интересуюсь.
А Такаока говорил мне, что просто нуждается в нём.
Ага, я просто не знаю, как тебя и благодарить, Шимада.
Я очень признателен тебе за это.
Да ну, ерунда, просто...
...я хочу дать Такаоке хоть что-то, что в моих силах.
Ну, я имел в виду не это.
Есть вещи, которые со временем не теряют своей цены.
Это да.
У вас заняты руки. Я открою дверь.
Подожди!
Ой, Акира! Ключ же у тебя!
Добро пожаловать домой, хозяин.
О, Господи!
Ты кто?!
Здравствуйте. Я Мими Такаока.
модель
NBC PC 2198 АХ
код разработчика
БС 3001
номер схемы
03091967Х
имя
МИМИ ТАКАОКА
возраст
рост
160 см
вес
? кг
объёмы
86-52-88
память
64 tb (HDDx2)
процессор
ПЕНТАКЛЬ 48 IV
(разрядность 512 bit)
со-процессор
NBW 3010
(модель автомат)
операционная система
БИОНЕВРОГРАМ
частота
250Mhz
питание
ЛИТИЕВЫЕ БАТАРЕИ
внутреннее имя
ПИКСИ
её командная строка
СЕЙЧАС!
ПУСК!
Нежные Сети
Ого, ты выросла за границей?
Так, как ты переехала в Японию, тебе нужно перевестись в нашу школу.
Я прав?
Да, думаю что так.
Тогда, может быть, ты вступишь в наше Студенческое Общество Электронного Разума?
Я подумаю над этим.
То-то они удивятся, если узнают что она персональный компьютер.
Я и не знал, что у Акиры есть такая милая кузина.
Она не похожа на остальных.
Думаю, это из-за того, что она росла за границей.
Эх, как же я завидую Акире.
Ему придётся жить с такой милой девушкой.
Ребята, вы без умолку болтаете о Мими!
Разве вы пришли сюда не посмотреть на компьютер?!
А чего такого-то?
Шимада, ты чего так разозлилась?
Кстати, Акира, а что случилось с тем компом, что ты купил на днях?
Он прямо здесь...
Он в ремонте!
В ремонте?
Я думала, ты чинил этот примитивный агрегат.
Что за наглость! Мой отец пользовался им!
Может быть, он и не последней модели, но зачем его называть примитивным?
Прости, пожалуйста.
Успокойся, Шимада. Мими не хотела тебя обидеть.
Да знаю я.
Между прочим, Мими, в какой стране ты жила до приезда сюда?
Ну, пока меня не отправили как компьютерное изделие...
Ком? Что ты сказала?
Ко... Колумбия, Колумбия!
Колумбия?
Южная Америка?
Да!
Из Южной Америки, Южной Америки.
Наверное, тебе нелегко приходится в Японии.
Трудно было там, трудно и здесь.
Везде трудно.
Получилось!
Я прошёл этот уровень!
Отлично! Теперь я...
Повисло!
Что ты натворила, Мими?
Я ведь только перешёл на другой уровень.
Не надо было меня игнорировать.
Но ведь я так давно хотел поиграть в эту игру.
Можно, я поиграю ещё немного?
Шимада настоящий друг.
Хозяин, что ты заладил: Шимада, да Шимада!
Ты по уши втрескался в неё?
Нет... С чего бы вдруг.
Кто красивее, я или Шимада?
Ну... Мими, ты... намного красивее...
...чем Шимада.
Спасибо, хозяин.
Как тебе это нравиться Шимада?
Даже не пытайся совратить моего хозяина!
Шимада.
Этот компьютер - Шимада?
Хозяин, Шимада настроена враждебно.
Давай научим её как себя вести.
Ты хочешь сказать, научим компьютер?
Да.
Теперь будь послушной девочкой!
Шимада!
О, нет! Прекрати, Мими! Компьютер сломается.
Доброе утро, хозяин.
Мими... Сегодня же выходной.
Дай поспать.
Посмотри, хозяин.
Проснись, Шимада.
Включение компьютера голосом!
Как тебе это удалось?
Я создала в памяти исполнительный файл, распознающий голос.
И переделала встроенный динамик в микрофон.
Сперва, я хотела научить её желать доброго утра или спокойной ночи.
Но оказалось, что у неё всего 640 килобайт оперативки.
Э-э-э...
Так она стала более милой, согласен, хозяин?
Звучит так, точно ты учила ребёнка как себя вести.
Не смейся, хозяин, кто это здесь ребёнок?
Хозяин!
Прошу вас, найдите для меня место в своём сердце.
Форти, как продвигается работа над твоим проектом?
Если верить графику, закончено на 80%.
Если бы не ты, возможно, мне не удалось бы воплотить этот план.
Я действительно ценю твою помощь.
Я счастлива, слышать похвалу из ваших уст.
Если счастлив хозяин, счастлива и я.
Я NBC PC 2198 AZ, Форти.
Я оправдаю ваши надежды.
Шимада.
Мы идём? Хозяин.
Я не уверен, что это хорошая идея.
Но я создам учётную запись на Мими Такаока, человека...
...приехавшего из Колумбии.
Имеешь в виду номера соцстрахования и прочую чепуху?
Верно.
Так что давай, получим доступ.
Ни фига себе, где это мы?
Мы в области данных молекул моделирования.
Это означает, что мы в компьютере.
В компьютере.
Мы?
А почему мы голые?
Потому что сейчас я использую только базовую память.
Тебе надо увеличить мою память, если хочешь одеться.
Хочешь сказать... что нам надо заняться сексом?
Моя биопрограмма не может хранить активные молекулы...
...больше 72 часов.
Значит, чтобы Мими работала на полную катушку...
...нам придётся заниматься сексом каждые три дня.
Как я смогла заметить, хозяин очень не любит заниматься инсталяционной работой.
Поэтому, я и не заикалась об этом раньше.
Ну, я...
...не то чтобы не люблю...
Тогда займёмся прямо сейчас?
Нет! Только не сейчас!
Вот видишь! Я же знала, что тебе не нравится!
Да ведь я только сказал... что...
В любом случае, вторжение в государственную базу данных - преступление.
Давай бросим эту затею и вернёмся домой.
Хозяин, вы потеряетесь, если отправитесь один!
Ох, Мими.
Чего ты копаешься?
Вокруг очень много защитных программ.
Правительство.
Куча защитных программ это в их стиле.
Кто вы?!
Что случилось, Мими?
М-меня просканировали.
Компьютерный противник...
Мими!
Н-начали считывать мои данные!
Здесь моя территория.
Вы не пройдёте без моего разрешения.
В-вы кто?!
NBC PC 2198 AZ...
Форти!
PC 2198?
Это значит, что они с Мими одной серии!
Что она здесь забыла?
Не смеши меня.
Я AZ. Робот высшего класса.
Не сравнивай меня с такими роботами как AX.
О, нет... Твоя память абсолютно пуста.
Ты просто наивный младенец.
Что, твой владелец совершенно не заботиться о тебе?
Или он у тебя и в этом полный ламер?
Ч-что!
Ой, блин... В таком виде, я глупо выгляжу.
Похоже, здесь кто-то недавно шатался.
Может ты, девочка?
Нет!
Сегодня мы оказались здесь впервые.
Меня это не колышет.
Моя обязанность - стирать нарушителей.
Мими!
Хозяин! Не приближайся!
Н-но!
Х-хозяин, с вами всё будет в порядке.
Когда я буду стёрта, ты сможешь вернуться домой.
Н-ни за что!
Хозяин... хоть прошло очень мало времени, но я была... счастлива.
М-мими!
Какие трогательные отношения.
Сейчас просто расплачусь!
Мими!
Бежим!
Мими! Мими! Мими!
Спасибо, хозяин.
А эт-то кто?
Что происходит?
Логотип Эппл? Ты?..
Да, я!
Как я и говорила, японские био-роботы очень простенькие.
К тому же, совершенно безвкусные.
Сестра... ты можешь что-нибудь сделать с японским шрифтом?
Я самая старшая из трёх сестёр Нак, Квадра Накинтош 9000.
Я Центрис Накинтош 850.
С каждым моментом действие разворачивается всё удивительнее.
Кто они, на фиг, такие?
Американские био-компьютеры.
У них нет хозяев и управляющей ОС.
Та, которая слева, 9000-ая модель с...
...огромным винчестером на 1000 терабайт, размещённым в её грудях.
Её характеристики...
Хозяин!
Так вот кто пытался получить доступ к области моей работы.
Мне кажется, что японские био-роботы наглые, грубые...
...и очень недружелюбные.
И к тому же занудливые.
Я сотру вас обеих!
Ага... давай избавимся от них!
Каким образом?
Всё произошло так быстро, что я даже не успел ничего заметить.
Твоё обнажённое тело выглядит смешным.
Сестра... пожалуйста, дай мне знание японского шрифта.
Что-то мне неохота.
Может, ты убьёшь эту девку?
Конечно, с удовольствием сделаю это.
Я была в недоумении, что область данных слишком велика, чтобы найти тебя.
Но ты избавила меня от трудностей, работая в этом секторе.
Я заберу твои данные!
Вот уж не знала, что у тебя ещё остались силы защищать данные.
Раз так, то я просвещу тебя кое в чём.
Наша цель состоит в доминировании на японском рынке.
Короче говоря, мы хотим избавиться от японских био-роботов...
...сделать штаты номером один, и тогда будем почивать на лаврах.
Не так уж это коротко.
Доминировать на японском рынке?
Вот так!
Теперь открой мне все свои данные!
Японская защита данных очень убогая.
Т-твою мать!
Взломан последний уровень защиты!
Стой!
Немедленно её отпусти!
Э-эй, Мими!
Так, так...
Я не знала, что здесь есть ещё один японский био-робот.
Глянь-ка, здесь с ней и владелец.
Я меня достаточно места, чтобы поглотить его.
Б-блин! Давай-ка сваливать отсюда!
Уйти будет не так просто.
Вы обнаружите, что двигаться здесь очень трудно.
А-у, Мими!
Хозяин.
Мы не можем бросить здесь AZ Форти.
Я буду драться!
Мими.
Это так по-японски, так драматично.
Просто не могу сдержать рыдания!
Что в этом такого трогательного?
Моей памяти хватит только на два залпа.
У меня нет права на промах!
Хиленько!
Упс!
Эй! Поосторожнее!
Прости, я не хотела.
Хозяин, позаботься о Форти!
Б-без проблем!
Что ж, это не входило в мои планы, но придётся взять парня.
Хозяин!
Вредишь людям?!
Что ты за компьютер?!
Нет, нет, нет.
Когда это я вредила людям? А?
Прикидываешься невинной овечкой?!
Да ты просто...
Хозяин, что случилось с твоим животом?
Я это... вообще-то не ранен.
Ох, хозяин, как тебе удалось сделать инсталятор таким большим?
Н-нет! Мой совсем не такой...
Да, это только для использования роботами Нак.
Это сила сохраняющая эрекцию.
К-какое пошлое название для программы.
Давай проинсталируем новые японские шрифты этого тела.
Отличная мысль.
Эй, пацан, иди-ка сюда!
Займись инсталляцией!
Хозяин!
Нет!!!
Как ты посмела?! Напасть на своего владельца?!
Чего, на хрен, ты добиваешься?!
Сестра.
Чего?
Ну... Мне кажется тебе стоит надеть трусики нормально.
Хозяин! Хозяин!
Ты живой?! Хозяин!
Прости меня, Хозяин!
Хозяин?
Мими! Увеличь память!
Что ж, на этот раз, я его получу.
Хозяин!
Центрис!
Мими!
Отлично!
Хозяин, сегодня ты такой сильный!
Сестра!
Пацан инсталлирует довольно большую силу, потому что воздерживался.
А чего мы прячемся-то?
А чёрт его знает.
Мими!
Хозяин!
Я... так рада!
Память увеличена! Задействовано 6000 гигабайт!
ОК!
Загрузка брони!
Установка...
...завершена!
Отлично, теперь вам не будет так легко!
Лучевая атака версии 4.0!
Пуск!
Хочешь повыпендриваться?
Разве тебя сделали не скромные японцы?!
Готовься к смерти!
Что б тебя разорвало, сестра!
Прости, я случайно!
Мне нужен луч большей силы!
Если б у меня было на 600 кб больше...
...я бы смогла использовать лучевую атаку другой версии!
Хозяин, дай мне ещё 600 килобайт памяти!
Ни за что!
Я выжат досуха!
Ещё сильнее!
Мими!
Фо-Форти.
Ты сдурела?
В любом случае, тебе на роду написано быть стёртой.
Какая трогательная дружба.
Это тоже пробуждает во мне слёзы.
Сестра, прошу тебя.
Ну же, вставай!
Я вам этого не прощу!
Не прощу! Накинтош!
Сестра, похоже, она ещё не осознала нашу настоящую силу.
Видимо, да.
Я научу тебя бояться ужасающей американской силы!
Мими!
Шимада! Ты пришла!
Шимада? Персональный компьютер?
Память увеличена! 600 килобайт!
Центрис!
Поняла!
Двойной щит!
Эта игра "очазуке"*!
*(рис, залитый зелёным чаем,
иногда с добавлен. рыбн. консервов)
Сестра, это произносится как "оазуке"*!
*(закончить)
Прости за всё.
Ну, кажется, мы спасены.
Поместить Шимаду на виртуальный диск, оказалось хорошей идеей.
Спасибо, Шимада.
Ты спасла нас.
Ой... как ты себя чувствуешь?
Мне только дружбы с вами не хватало.
Но я должна отблагодарить вас.
AZ... Форти.
Ты... прибыла сюда, чтобы задокументировать своё существование?
Я разберусь с этим.
Так что мы в расчёте.
Хорошо.
Но только попробуйте появиться здесь снова.
Как я устал.
Прости, мне не стоило брать тебя с собой.
Ч-что ты такое говоришь?!
Если бы ты пошла одна, то сейчас ты была бы...
Я даже не хочу произносить это.
Хозяин.
Но вот кто та девушка, Форти?
Я ничего не знаю о ней.
Как и о тех Наках.
Ясно.
Ну, раз даже ты не знаешь, то не стоит и думать об этом.
Алло, дом Такаока.
Такаока? Это Шимада.
Шимада?
Спасибо тебе! Спасибо! Ты и правда, спасла мне жизнь.
Я... я только хотела узнать, как работает компьютер?
Замечательно!
Шимада спасла мне жизнь. Я и правда, хочу поблагодарить тебя.
Я рада, что ты так счастлив.
Кстати... я...
Что?
Хо-зя-ин.
Хочешь чем-нибудь заняться с Мими?
Во время боя, я израсходовала всю свою память.
Мне нужно, что бы ты её снова увеличил.
Ну... это...
Если в этот раз ты будешь более нежным, то я буду очень рада.
Мими!
У меня снова встаёт.
Я наконец-то перевелась в школу хозяина.
И собираюсь сполна насладиться студенческой жизнью.
Или, точнее сказать, на это надеялась...
Но снова появились те надоедливые сёстры Нак.
Хотя и самая молодая, Перформа, оказалась весьма сильной.
Это могло бы даже стать моим самым большим кризисом!
Буттоби CPU, эпизод 3, "Изящный Сброс"
Сегодня вечером, я увеличу вместе с вами память.
Перевод Mik'а santa12@mail.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime за предоставленные материалы