Добро пожаловать, Мими!
Мими, ты приехала из Колумбии только для того, чтобы учиться в Японии?
Да.
Как тебе Япония по сравнению с Колумбией?
Мне кажется, что здесь очень здорово.
Тогда кто тебе больше нравится? Колумбийские или японские мужчины?
Ну конечно колумбийцы намного лучше. Верно, Мими?
Какой она стала популярной.
Это ненадолго.
Что?
Все просто интересуются новой студенткой из-за границы.
Шимада, ты что, снова ревнуешь к Мими?
Эй, я не поняла юмора.
У меня идея. Я... я покажу Мими студенческий городок.
Шимада, я тоже пойду с вами.
Эй, Акира!
Давай потом зайдём в Студенческое Общество Электронного Разума.
Я покажу тебе кое-что интересненькое.
Кое-что интересненькое?
модель
NBC PC 2198 АХ
код разработчика
БС 3001
номер схемы
03091967Х
имя
МИМИ ТАКАОКА
возраст
рост
160 см
вес
? кг
объёмы
86-52-88
память
64 tb (HDDx2)
процессор
ПЕНТАКЛЬ 48 IV
(разрядность 512 bit)
со-процессор
NBW 3010
(модель автомат)
операционная система
БИОНЕВРОГРАМ
частота
250Mhz
питание
ЛИТИЕВЫЕ БАТАРЕИ
внутреннее имя
ПИКСИ
её командная строка
СЕЙЧАС!
ПУСК!
Грациозный Сброс
Здесь спортзал.
За ним здания спортивных клубов.
Мими, тебе придётся выбрать какой-нибудь клуб, если хочешь влиться в студенческую жизнь.
Да что с тобой такое, Шимада?
Ты прям-таки пластаешься перед Мими. Не то, что раньше.
Ну, я всегда готова помочь ближнему.
И потом, мы ведь близкие друзья.
Ага.
О?
Что это?
Мими, у тебя кольцо на безымянном пальце.
Покажи-ка.
И правда.
Наверное, у Мими в Колумбии остался друг.
Она угадала, Мими?
Нет, это предохранительное кольцо, используемое хозяином...
Ага!!! Ты угадала!!!
Один человек в Колумбии ждёт возвращения Мими!
Э-э?
Как здорово, Мими. Это так романтично.
Я тоже хочу найти друга, который подарит мне кольцо.
А?
Тебе что-то попало в глаз, Шимада?
Да, но сегодня нет ветра.
Акира!
В-в чём дело, Мими?
Я вступлю в те же клубы что и ты и включусь в студенческую жизнь.
В те же клубы что и я?
Значит, ты вступишь в Общество Электронного Разума?
Да... Да. Ты хочешь вступить в этот клуб?
Давай пригласим Мими на заседание нашего Студенческого Общества Электронного Разума.
Меня-то подождите!
Центрис.
Я знаю Квадра, моя дорогая сестричка.
Но мне не нравиться эта наша младшая сестрёнка Перформа...
...указывающая нам что делать!
У нас нет выбора.
В последний раз мы проиграли AX по имени Мими.
Только потому, что мы не дрались в полную силу!
Но поражение есть поражение.
Мы всё равно проиграли.
Значит, мы пойдём?
Наша цель японские био-роботы!
Значит так, в Студенческом Обществе Электронного Разума всего три члена...
...Акира, Футоши и я.
Это клуб только для поклонников компьютеров.
Кстати, Джунпей, а что на том твоём диске?
Спасибо, что напомнил о нём.
Та-да-а! Это компьютерный вирус.
Компьютерный вирус.
О нет, вирус? Там внутри всякие микробы?
Ты и правда, ни хрена не рубишь в компах.
Слушай, Шимада...
...этот вирус уничтожает данные внутри компьютера.
В принципе, можно сказать, что это микробы для компьютера.
Этот новый вирус называют червём.
Он как червяк, только пожирающий данные.
Червяк, пожирающий данные?
Шимада, похоже, ты поняла всё неправильно.
Определённо, она не так поняла.
Что с тобой, Мими?
Она вся побледнела.
Мне стало нехорошо.
Мими?
Что это был за звук?
Эй, Мими, что случилось?
Эй, Мими!
Хозяин, давай.
Увеличим память, прямо здесь.
Да как у тебя язык поворачивается?!
Мы уже дважды сделали это ночью.
Но ведь, я хочу.
Не будь дурой!
Что?
Кто это там дура?
Мими прикидывается глупышкой.
Должно быть, она съела что-то несвежее.
Как ты себя чувствуешь, Мими?
С ней всё в порядке.
Я совсем забыл, что мне нужно зайти сегодня в одно место!
До встречи!!!
И что с ним такое?
Следующий?..
Н-не возможно!
Защитные программы полностью разрушены.
Защитные программы?
Вот это?
Тебе стоит быть более осмотрительной.
Твой тыл абсолютно не защищён от внешнего подключения.
Эй, я пытаюсь вести себя серьёзно.
Вы снова пришли надоедать мне...
...сёстры Нак?
В этот раз вы не справитесь со мной так легко!
Не психуй.
Лучше послушай нас.
Вы заплатите за тот раз!
Я же сказала тебе, не психуй.
Верно.
Сражаться, сражаться!
Спасибо, хозяин.
Теперь я понесу тебя и побегу.
Просто посиди!
Мими!
Что с тобой стряслось?
Кажется, я зависла.
Значит зависла? Понятно.
Мими, у тебя где-то должна быть кнопка перезагрузки.
Да! Есть!
Где она?
Я должна шепнуть тебе это на ушко.
Правда?
Да.
Обманула! Обманула!
Мими!
Акира!
Это Шимада!
Вот беда!
Такаока, где ты?
Странно, мне казалось, он где-то здесь.
Шимада, ты слишком быстро бегаешь.
Ещё бы, я же капитан теннисного клуба.
А зачем вы вообще бежали за мной?
Мы подумали, что представится шанс посмотреть на кровопролитие.
Чего?
Придурки!
Вы, ребята, меня убиваете!
Эй, Шимада, подожди!
Мне рано расслабляться.
Здесь есть какое-нибудь местечко где можно спрятаться?
О, ага!
Магазин Электроники Буттоби
Ау.
О, Такаока, как делишки?
Где туалет?
Прямо, вниз и налево.
Спасибо.
Сегодня мы будем увеличивать память в туалете?
Нет!!!
Теперь, скажи мне наконец, Мими, где эта кнопка перезагрузки?!
Хорошо, сейчас покажу.
Опять двадцать пять!
Можешь не снимать одежду.
Но... здесь кнопка перезагрузки.
Здесь, это значит в пупке?
В точку!
Отлично.
Мими?
Эй, что случилось?
Ты?..
Эй, Мими!
Да, хозяин!
Что со мной произошло?
Я хотел задать тебе тот же самый вопрос.
Нажав на кнопку перезагрузки, ты стёр из памяти последние 24 часа.
Что?
А как же увеличенная сегодня ночью память?
Да... всё утрачено.
Так что, мне нужно больше памяти...
...иначе моя работа будет нестабильна.
Простите, что мы так долго занимали туалет.
Но нам это очень помогло.
Ничего страшного.
Такаока, с тобой всё в порядке?
Какой-то ты бледный.
Всё отлично! Просто немного устал.
Такаока!
Я был прав.
Мне пришло в голову, что ты будешь здесь.
Мы искали тебя, потому что волновались.
Кажется, Мими стало лучше.
Да.
Акира перегрузил меня через пупок.
Да, да!
Она хочет сказать, что я немного подлечил её.
Правда, Мими?
Что?
Почему ты всегда говоришь так странно?
Такаока, ты хоть представляешь, как мы за тебя волнуемся?
Вы так внезапно исчезли!
Ну, это потому...
Сейчас прольётся чья-то кровь.
Чего?
Что это?
Джунпей!
Ты что, запустил компьютерный вирус?
С чего бы это, мне такое делать?
Я его держу на диске.
Тогда что здесь творится?
Берегись!
Да что же это за хренотень?
Что это было?
Вам удалось уклониться от моего гипнотического луча.
И это если учесть, что ты устаревшей модели...
...думаю, ты кой-чему научилась, справившись с моими сёстрами.
Хотя, ты оказалась слабоватой, когда я хакнула твои данные.
В странном поведении Мими, виновата ты?!
Я третья из сестёр Нак, Перформа Накинтош.
В этот раз мы не голые.
В прошлый раз мне не хватало памяти.
Вот оно что!
Если память Мими расширена до максимума, нам не надо быть голыми.
Хозяин, ты меня в краску вогнал.
Ты так любишь загружать меня до упора.
Почему вы не слушаете меня?!!
Мими!
Это всё на что ты способна?
Ты на меня тоску наводишь!
Перформа!
Какие вы медленные, сестрёнки.
Почему ты всегда норовишь наговорить нам гадостей?
Мы сделали всё, что ты нам велела.
Спасибо вам, за вашу трудную работу, и как же всё прошло?
Конечно же, без проблем.
Если мы за что-то берёмся, то мы это делаем.
Форти!
Здесь ещё много японских био-роботов.
Неплохо, вдвоём вам, наверное это было несложно.
Она выпендривается всё больше и больше.
Что ты будешь делать с такой коллекцией японских био-роботов?
Перформа!
Что дальше?
Мы должны скопировать всю содержащуюся в них информацию.
Вы сможете сделать это самостоятельно?
Эй, Перформа!
Что заставляет тебя грубить сёстрам?
Просто на мне лежит ответственность за выполнение этого задания...
...так что будьте добры следовать моим указаниям.
Похоже, они ненавидят друг друга.
Особенно Перформа, она выглядит настоящей стервой.
Хватит!
Центрис, лучше подчинись Перформе.
У старшей сестрёнки Квадры, как всегда предчувствие.
Итак, я хочу, чтобы вы скопировали всю информацию из них.
Я не могу просто сидеть и смотреть.
Мими, давай навешаем Накам и поможем всем.
Ты замечательный, Акира!
Я назвала тебя по имени!
Пожалуйста, сестрёнки, не тормозите.
Хорошо, хорошо.
Итак, в этот раз, ты откроешь мне все свои данные.
Программа защиты открыта.
Хорошо.
Давайте-ка, посмотрим что там внутри.
Банк Японии и Министерство Финансов.
Здесь почти все данные затрагивают правительство.
Это очень полезная информация.
Квадра, может поторопишься и скопируешь данные?
Ладно.
В моей груди 1000 терабайт памяти...
...туда поместится всё, что ты захочешь.
Так, давай-ка начнём.
Это невыносимо.
Акира!
Лучше думай о том, что мы собираемся сделать!
Конечно!
Твою мать!
Ну что ж, я могу купить другой компьютер.
Загрузка данных из био-робота завершена.
Теперь, пожалуйста, избавьтесь от них.
А я разберусь с той AX.
Что значит "избавьтесь"?
Не спрашивай меня об очевидных вещах!
Нам не нужно дешёвого мусора.
Имеешь в виду, что их нужно выбросить?
Но мы же можем найти им какое-нибудь применение.
Тебе не хватает характера, дорогая сестричка.
От мусора нужно избавляться не раздумывая.
Но не менее важно, как следует изучить своего противника!
Вместо того, что бы просто убить его!
В извлечённых из них данных, информации более чем достаточно!
Но мы все компьютеры!
Ты - может быть, но не сравнивай с ними меня!
Не хами! Ты всё-таки младшая сестра!
Загрузка данных завершена!
Атака и защита пятого уровня!
Мими, врежь Накам и спаси нас всех!
Да!
Загрузка брони!
Установка завершена!
Потягаемся, Накинтош!
Перформа!
Я ещё не закончила разговор!
Не поддерживает многозадачность?
Ты как, Форти?
Мы пришли спасти тебя.
Мими тоже здесь.
Так что можешь больше не беспокоиться.
Мы поможем вам.
Мими разберётся с Наками.
Подожди, я кому сказала!
Перформа!
Я хочу объясниться прямо сейчас!
Ты слышишь меня, Перформа?!
Это самый простой способ избежать попадания луча.
Что со мной произошло?
Где Акира и Мими?
Эй, Джунпей, Футоши!
Не помогает, они в глубокой отключке.
Ох, Джунпей, что ты наделал?!
Хозяин магазина обвинит во всём этом бардаке нас.
Мне нужно быстренько прибраться.
На этом игра заканчивается, мисс AX.
Мими!
Ты мне не противница!
Не смей!
Не трогай Мими!
Акира!
Дурак!
Опасно действовать так неосмотрительно!
Акира, беги!!!
Форти?
Все вы?
Вы... спасли хозяина.
Настоящая японская преданность!
Слёзы прямо-таки душат меня каждый раз, когда я это вижу.
Я должна закончить уборку, до того, как все в магазине очнутся.
Так... это, наверное... отсюда!
Привет.
Что это за фигня?
Как отвратительно!
Форти...
Пустая трата времени!
Мими!
Что я наделала?!
Что это?!
Как мне исправить это?
Только не это!
А теперь, я покончу с тобой!
Привет.
Д-да ведь это!..
Что это за хренотень?
Отвратительно!
Это же вирус Джунпея!
Мими, это наш шанс.
Да!
Вам удалось вызвать гнев невинной девочки!
Я так просто не отступлюсь! Запомни это!
Вот дрянь!!!
Вот так!
Кто следующий?
Брось, возможно, это было хорошим лекарством для Перформы.
На самом деле это был вирус.
Время сказать прощай!
У них было столько возможностей напасть на нас.
О да.
Мы должны помочь Форти и остальным.
Давай заберём их домой.
Алло, говорит Такаока.
О, Шимада.
Акира, что сегодня произошло?
Что?
Мими снова нездоровится.
Вот как, очень плохо.
К тому же у нас были кой-какие неприятности.
Что?
Когда я убирала диски с пола...
...я нечаянно запустила вирус Джунпея.
Что?
Ты хочешь сказать, что запустила его на компьютере?
Да, я виновата...
Ты виновата в том, что спасла нас, Шимада!
Значит, это была ты.
С меня причитается.
Покеда!
Ну как, она будет жить?
Все данные были удалены, и её память пропала.
Тогда, всё что мы можем сделать, это удалить её, как ту АЕ.
Есть один способ её спасти.
Как?
Только если ты проинсталлируешь ей память.
Почему я?
Кроме того, у неё есть предохранительное кольцо.
Она же не примет данные другого мужчины?
Можно рискнуть.
Форти смогла двигаться, когда её память уже забрали...
...потому что она увидела, что ты рискуешь жизнью, чтобы защитить меня.
Она почувствовала твою теплоту и заботу.
Если ты переустановишь, то может...
Хорошо!
Её инсталляция началась!
Я запущу утилиту.
Ты должен продержаться до момента перезагрузки.
Н-но... я не могу контролировать себя!
Файл открыт.
Три... два... один... перезагрузка!
У тебя получилось!
У тебя получилось, Акира!
Ты смог!
Я... на самом деле смог.
Большое спасибо, хозяин.
Да нет... я не заслужил благодарности.
Что?
Хозяин?
Теперь да... потому что ты провёл инсталляцию.
Форти, теперь у нас общий хозяин.
Да, я учла это.
Я... этого не может быть.
Акира.
Тут ещё остались те, кого ты должен переустановить.
Так что давай, приступим к этой трудной работе, Акира.
Придётся мне постараться.
Ты самый лучший хозяин, Акира.
ПРОГРАММА ЗАВЕРШЕНА
СЛЕДУЮЩАЯ КОМАНДА?
Перевод Mik'а santa12@mail.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime за предоставленные материалы