Как тебе нравятся две инъекции?
П.. Пожалуйста... Это - предел.
Прекрасно. Ты вот-вот лопнешь.
Ни одна медсестра  в моей больнице
не позволяет мне вводить так много.
Ежедневные повторяющиеся действия
постепенно развивали мое тело.
Хорошо, а теперь третья инъекция -
белая, особая жидкость!
Нет! Нет!
Мое тело выходит из-под контроля...
Я чувствую себя виноватой в том, что бьюсь в экстазе.
Моя душа окрашивается страстью и борется с собой.
Твой анус заставляет меня чувствовать себя гигантом.
А ты как?
Да... Я ... чувствую ... хорошо...
Кому интересно мнение рабыни,
которую насилуют, как куклу...
Нет... Нет...
Кончаю!
Нееет!
КЛЕТКА   Часть 2
Почему делая это я получаю....
Нет...
У тебя тоже долги?
Почему ты игнорируешь меня?
Ты не должна заботиться о других.
Ты должна думать только о том, как
завтра снова удовлетворить клиентов.
П.. Пожалуйста...
Завтра... Пожалуйста, позвольте мне отдохнуть
завтра...
Ты все ещё не понимаешь  своего положения.
Смотрю я. Тебя не так легко измотать.
Нужен тебе перерыв, или нет - решаю я.
А ты делаешь только то, что я говорю.
Это - ... как это... Я буду...
Смысл времени потерялся в темном тоннеле жизни...
Судя по тому, как отросли волосы,
уже пришла осень...
Mана?
Maна?
Когда почувствуешь, что отключаешься,
сожми это - и придешь в себя.
Это мне?
Теперь она понимает меня.
Спасибо...
Хорошо, ну, в общем, хорошо...
Г. Азакера устраивает способ,
который я предпочитаю.
Иди сюда и отсоси, ты ведь это любишь?.
Да.
Туннель без проблеска света в конце...
Сакими, ты - следующая. Приготовься.
Нет
Что?
Я отказываюсь.
Я сделаю вид, что не слышал этого.
Быстро приготовься.
Я уже сказала.
Ведь у меня больше нет долгов, не так ли?
Ты уверена?
Эй, Maна. Подожди-ка минутку.
Ты слышала? Так что следующего
клиента обслуживать тоже тебе.
Да.
Вы что, с ума сошли? Она не может больше работать.
Разве не видно?
Я не могу заставить клиентов ждать. Приготовься.
Да.
Ну, хорошо!  Я была неправа, только дайте ей отдохнуть.
Ты беспокоишься за Ману? Интересно.
Хорошо. Я изменю программу на сегодня.
Г. Азамия, сегодняшняя девушка - эта?
Нет. Она только наблюдает.
Пожалуйста наслаждайтесь сегодня ей.
Я - Maна. Рада служить Вам.
O- о, какая чудная!
Она еще моложе, чем моя дочь.
Я не могу ждать больше!
Что? Не ожидала?
Прошу прощения, господа. Могу ли я остаться здесь
и понаблюдать? За это я сделаю вам сегодня скидку.
Уверен. Уверен.
Maнa...
Maнa, ты восхитительна.
Восхитительный взгляд.
Ты уже поцеловал ее.
Да, она на вкус как персик.
Хочу, чтобы она мне отсосала.
Я тоже.
Я хочу ее всю.
Maнa, с тобой я чувствую себя помолодевшим!
Maнa, пососи и мой тоже.
Она же челюсть свернет.
Ах, я уже не могу сдерживаться. Хочу вставить!
А я войду в зад.
А я - в рот! И мы отимеем её во все дырки сразу!
Я вхожу.
Остановите это. Maна же может умереть!
Сакими, смотри внимательно, к каким последствиям
приводит вызов, брошенный мне.
Я расскажу тебе, почему Мана так послушна.
Ее семья была богата, но потеряла свои
деньги в депрессии последних лет.
Это случилось, когда они разорились окончательно, в
ночь перед тем, как они должны были покинуть свой дом.
Нееет! Отец!
Он был в отчаянии. И изнасиловал собственную
дочь...
Но Мана простила его.
Но то, что Мана увидела следующим утром...
Отец ...?
Сделал ли он это для того, чтобы за счет страховки погасить долг,
или в раскаянии от сделанного с дочерью, я не знаю.
В любом случае, Мана считала, что это была ее вина.
Вы мисс Мана Тодо? Я...
Я встретил её ещё в те времена,
когда занимался выбиванием долгов.
Она здесь не из-за денег, как ты.
Она считает, что должна искупить здесь свой грех.
Сколько раз ты кончил? Я не могу больше,
чем 3 раза.
Я кончил 7 раз. Ее маленькая дырочка заставляет меня
чувствовать себя гигантом, просто не могу остановиться.
Похоже, ты тащишься от анала.
Я тоже в восторге от её задницы, уже двады туда засадил.
Хорошо, Мана, а теперь покажи ей, сколько спермы
собралось в твоей матке.
Если я оттяну ее ноги назад, то все выплеснется.
Нет...
Нееет...
Мана...
Мана... Открой глаза...
О, Мана... Я так рада, что ты очнулась.
Почему ты плачешь?
Мана...
Мана, послушай!
Давай убежим отсюда.
Здесь тебе не место.
Я слышала о твоем отце. Это печально.
Но я не думаю, что отец хотел бы видеть тебя
здесь, страдающей из-за него.
Давай убежим вместе.
Ты давно уже искупила свой грех, хватит страданий.
Грех?
С этого момента ты свободна.
Мана...
Я сожалею.
Да?
Я... Я не могу.
Мана?
Это - ... единственное место, где я могу быть...
Для меня больше нет места в этой жизни...
Мана...
Я должна вытащить её...
Он пришел.
Сакими, Мана, выходите.
Сегодняшние клиенты берут вас обоих. Так что без глупостей.
Пойдем.
Ты сегодня такая послушная.
Теперь-то я знаю, что спорить с Вами себе дороже выходит.
Это облегчает мою задачу.
Только сегодня. Я должна пережить еще только
сегодняшний день...
Работайте языками, оближите край полностью.
Эй, ты, старшая!
Я?
Слишком слабо отсасываешь.
Ты, мелкая, расшевели-ка её, сделай более активной.
Э, Эй, Мана.
Ты - сюда!
Я знал, что ты сможешь.
Кончаю!
Теперь обе оближите друг друга.
Ты что-то не очень влажная. Отымей-ка подружку,
заставь её взбодриться.
Нет! Она не может!
Мана!?
Оближи ее киску полностью.
Этого достаточно. Отойди, мелкая!
Используй это и хорошенько отблагодари её.
Мана...
Сакими, пожалуйста...
Мана... Я вставляю...
Эй, ты, такие медленные движения
не доставляют  удовольствия.
Подставляй задницу!
Не надо!
Не спорь! Все ваши блядские дырки хороши только тогда,
когда их пользуют настоящие мужики!
И не капризничай, вдвоем мы сделаем это и
быстрее и лучше, да?
Н, Нет...
Я кончаю...
Готово!
Этот - последний.
Спасибо за то, что посетили нас сегодня.
Будьте уверены, я ещё вернусь!
Сколько я ещё должен ждать? Нельзя ли побыстрее?
Пожалуйста, будьте терпеливы. Девушки
скоро будут готовы. Я приглашу Вас.
Время Тьмы ... закончится ... сегодня...
Я промахнулась?
Ты слишком предсказуема, Сакими.
Я знаю о тебе все, вплоть до задницы.
Я знаю все твои мысли.
Слишком плохо. Я-то думал, что ты ещё поживешь.
Прощай, Сакими.
Мана!?
Для меня действительно найдётся
иное место в этой жизни?
Конечно!
Мана, пойдем!
А как же Сакимия?
Даже не думай о нем.
Он получил то, что заслужил.
Мы грешили достаточно.
Он тоже должен быть наказан.
Закат так красив...
Раньше я не обращала внимания на небо
и не знала, что оно может быть так прекрасно....
Мана...
Умиротворенно улыбающееся лицо Маны.
Я так мечтала увидеть его таким...
Теперь у меня есть кто-то особенный...
Нам больше нечего бояться...