Уже поздно...
Меня зовут Эндо Сакими .
Я - обычная студентка колледжа.
Думаю, я должна была быть...
До свидания, профессор!
Эй! Не бегите по коридору!
Еще и выступает! И так из-за него на работу опаздываю!
Эй! Смотреть надо!
Ой, прошу прощения! Вы в порядке?
Он был парнем моей мечты.
Капитан футбольной команды, Такуя Какизаки.
Я восхищалась им точно так же, как любая другая девушка,
мечтающая  о любви.
С этого столкновения началась моя новая жизнь...
КЛЕТКА   Часть 1
Спасибо, что пришла, Сакими.
Сенпай...
Присаживайся.
Да.
Ты, наверно, думала, что в футбольной раздевалке будет грязнее?
Да нет...
Я очень аккуратен. И слежу, чтобы члены команды
строго соблюдали чистоту.
Извините...
Нормально. Как насчет выпить чего-нибудь?
Не стоит... А для чего Вы пригласили меня сюда?
Вы часто приходили посмотреть, как я играю.
О, это было только...
Я чувствовал ваш взгляд.
Простите...
Извиняться тут не за что. Мне было приятно. Спасибо.
Хорошо...
Ты следила за мной с таким обожанием, что затмевала всех.
Я ощущал твою страсть.
Так...
Я только хочу принять твою страсть.
Сенпай...
Можно?
Остановитесь, пожалуйста!
В чем дело?
Я ни о чем таком не думала...
Что ты говоришь? Нас же влечет друг к другу.
Значит, так и должно быть.
Сакими... Я хочу пойти до конца.
Постараюсь быть нежным.
Ах, нет...
А ну тихо!
Всё в порядке. Расслабься.
О, да. Это - аромат девственницы.
Возьми его.
Да, так, хорошо. Прекрасно!
Я вхожу.
Больно! Мне больно!
Скоро тебе станет приятно.
Больно! Очень больно!
Заткнись, сука!
Наверно, ещё тогда я должна была понять,
каков он на самом деле.
Но это был мой первый раз. Я решила тогда,
что так и должно быть - и смирилась.
Такуя продолжал любить меня еще очень долго,
пока я не провалилась во тьму.
Любовь...
Я думала,  что именно это мы и назвали любовью ...
тогда...
Я и Такуя долго были любовниками.
Не знаю, почему, но я не могла сбежать от него.
Я не могу описать мои тогдашние ощущения словами.
Но однажды раздался телефонный звонок, который покончил
со всей моей прежней жизнью и превратил ее в ад.
Эндо слушает.
- Это госпожа Сакими Эндо?
Да.
С Вами говорят из Суккири Финанс. Мы хотели бы напомнить,
что Вы просрочили выплату по кредиту.
Как? Я никогда не брала кредит.
Но у нас зарегистрирован кредит в 1.5 миллиона иен на ваше имя.
У вас неверные сведения!
Что за дела?
Можно позаимствовать твоё студенческое удостоверение?
Я хочу купить кое-что со студенческой скидкой.
Не думаю, что ты сможешь им воспользоваться.
Оно же женское!
Не беспокойся! Это мои проблемы!
Этого не может быть... Такуя!?
Номер, набранный Вами, не существует...
Ничего себе попала...
Эй! Это - Кредит Гокураку! Возвратите ваш долг!
Это - Ямицуки Финанс! 2 миллиона плюс ещё
1 миллион иен! Верните всё до копейки!
Соседи, имейте в виду! Она не возвращает свои долги!
Нет...
Она - уличный хлам,  угроза обществу!
НЕТ...
Эй, ты!  Открывай!
НЕЕЕТ!
Он никогда не любил меня... Более того,
он расчетливо использовал мою любовь...
Теперь со мной был уже не он.
Мужчина за деньги.
Но я получала то же самое удовольствие...
Чего я добивалась на самом деле?
Когда все заканчивалось, вновь приходилось
возвращаться к болезненной реальности...
Этот бизнес убивал во мне все живое и человеческое.
Один - два клиента в день недостаточно.
Проценты растут быстрее.
Насколько же больше я должна делать?
До меня дошли слухи, что  кроме нас
вы должны примерно 3 миллиона иен
еще трём кредитным компаниям.
Вы должны расплатиться с нами прежде,
чем окончательно истаскаетесь.
Тема: Вечер Ангела.
Завтра 5 PM в парке. 100 тысяч иен.
Больше нет...
Больше нет!
Он опаздывает...
Извините, что заставил Вас ждать.
Это Вы прислали сообщение?
Верно. Условия оговорены в нем.
Мы будем отдыхать здесь.
Здесь действительно так хорошо?
Нам сюда.
Канарский Клуб?
Входите.
Хорошая девочка.
Выглядит заурядно. Ничего особенного.
Где здесь ванная? Я хочу принять душ.
Сакими Эндо.
Откуда вам известно моё имя!?
Я - сутенер, выкупивший твои долги .
Это невозможно.
Кредиторов не интересует, кто платит,
когда они получают деньги.
И что Вы хотите от меня?
Всё просто. Я хочу, чтобы ты работала
для этого первоклассного клуба.
"Первоклассного"?
Это - место отдыха для первоклассных людей.
И больше никаких вопросов!
Я не буду!
Будешь! Теперь ты - моя рабыня, я тебя купил!
Ты должна повиноваться моим требованиям
- и теперь, и в дальнейшем. Это понятно?
А теперь соси!
Нееет!
Не строй из себя целку!
Скольким ты уже сегодня отсосала?
Неправда. Это не я.
У тебя больше нет выбора, шлюха!
Продолжай!
Намного лучше. Только засовывай поглубже.
Я кончаю!
Не выплевывай! Глотай!
Хорошо. Раунд 2!
Ты стала послушней.
Понравилось сосать мой член?
Нет, я...
Тебе на самом деле не нравится? Ты же уже течешь.
Это - ... не ...то, что Вы думаете ...
Самое время.
Нет! Он слишком большой! Я не выдержу!
Как туго.
Нет... Лопнет...
Ты получила хороший массаж влагалища!
Твои соски отвердели.
Приятное ощущение, не так ли?
Поразительно... Моя матка!  Это что-то!
Хочешь кончить? Готова?
Нет...
Я не могу сдержаться!
Кончаю!
Я пришлю твою соседку по комнате.
Прими душ и жди.
Здесь есть и другая девушка?
Это - для Вас.
Спасибо. Вы - моя соседка по комнате?
Что с ней? Странно.
Это Мана Фуджидо, твоя соседка.
Будешь жить с ней.
Неплохо, халатик тебе идет.
Как ... Вас зовут?
Асамия. Твоя койка - нижняя.
Верхняя - Маны.
Она  не хочет видеть людей,
так что не поднимайся туда.
Спасибо за халат.
Ложись спать.
Я устала.
Сожалеем, что Вам пришлось ждать.
Поприветствуй клиента!
Хай! Меня зовут Сакими. Рада служить Вам.
Хорошо, это она - новенькая?
Да. Сегодня - ее первый день. Хотите попробовать ее?
Без сомнения. Я жажду новых ощущений.
Он, кажется, нежный. Слава богу.
Мы подготовили вашу обычную комнату.
Желаем приятно провести время.
Организация обслуживания у вас всегда на высоте.
Сакими, я буду в комнате, приходи, когда будешь готова.
Иди и обслужи клиента.
Больше у тебя НИКОГДА не будет выбора.
Да.
О! Замечательно!
Эт.. Это - только...
Скажу Вам  правду, я - священник.
Разве священникам позволено...  нечто подобное?
В конце концов, я - тоже человек.
Ежедневно на исповедях я выслушиваю кучу мерзости,
а это - жуткий стресс!
Я приезжаю сюда немного расслабиться.
Начнем! Поработай для начала ртом!
Высоси злую жидкость, которая обитает в моем теле!
Быстрее!
Д.. Да.
М., Мой Бог...
О, я - ... к .. кончаю ... кончаю!
Кончаю!!!
Ни в коем случае!
Проглоти все и очисти внутри себя!
Теперь, я собираюсь приблизить тебя  к Богу.
Предстань перед Богом нагой, как при рождении.
Великолепно! Это самое совершенное из всего,
созданного Богом!
Хорошо, а теперь заглянем в райский сад.
Нет! Не смотрите!
Много сладкого нектара, источает чудный аромат!
Останавитесь.
Cмотри. Это - неиссякаемый родник.
Aаааа! Не там!
Не наааадо!
Это - первый шаг, приближающий к Богу.
Теперь не сдерживайся. Позволь  излиться!
Пожалуйста, приблизьте меня к Богу сейчас.
К моему Богу!
Это поражает ... о ... моя матка...
О, это - Бог! Я чувствую Бога!
Разве ты не чувствуешь Бога тоже?
Я... Я чувствую...
А! Мой Бог!
Теперь я вольюсь в тебя!
Не нааадо!
Почему ты так на меня смотришь?
Ты ведь занимаешься тем же, не так ли!
Что  теперь со мной будет...?