Ну, и что ты чувствуешь после двух инъекций?
П-Пожалуйста... не надо больше...
Не беспокойся, из тебя все выйдет.
Медсестры, в моей больнице,
не позволят мне зайти так далеко.
Каждый день был только секс и мое
тело начало страстно желать этого.
Хорошо, третьей инъекцией
будет густая сперма.
П-Подожди, нее!
К моему телу относятся как к инструменту...
Я знаю, я не должна наслаждаться этим, но
почему-то я понимаю, что не могу сдержаться.
У тебя отличная задница.
Ну, тебе приятно?
Да, очень приятно!
Если я все время буду соглашаться,
я буду просто "мясом"
Нет... Нет...
Кончаю!
Нееет!!!
КЛЕТКА
- Эпизод 2 -
Перевод и Редакция:
CDMax, Spoid & Zik
Почему?
Как?
Нет...
Ты тоже... должна денег?
Почему, ты игнорируешь меня?!
Не беспокойся о ней.
Ты должна беспокоиться только о том,
как завтра будешь удовлетворять клиентов.
П-Пожалуйста.
Завтра...
Разрешите мне завтра отдохнуть.
Или иначе, я...
Похоже, ты ещё не поняла
в каком ты положении.
Слушай, человеческий организм
не такой хрупкий.
Поэтому, только я буду решать,
когда тебе отдыхать.
Так что, заткнись и делай то,
что я скажу.
Но, при таком темпе... Я чокнусь, я...
Я потеряла чувство времени,
с тех пор как начала жить здесь.
Я могу только догадываться по тому,
на сколько отросли волосы...
Мана-чан?
Мана... -чан?
Когда ты будешь терять сознание,
используй ее... боль поможет.
Это мне?
Она понимает, что я чувствую.
Спасибо.
Ого, она великолепна.
Асамия-кун определенно знает,
что я люблю.
Подойди сюда
и пососи свою любимою штуковину.
Да...
Свет без надежды...
Ну, Сакими твоя очередь, приготовься.
Нет.
Че?
Я не буду больше тебя слушать.
Я притворюсь, что ничего не слышал.
Давай готовься.
Я же сказала, что не хочу!
Мой долг уже давно оплачен, так?
Ты все сказала?
Эй Мана, подожди.
Ты слышала.
Ты обслуживаешь следующего клиента.
Да...
Ч-Что ты говоришь?!
Посмотри на неё!
Она не сможет!
Клиента нельзя заставлять ждать,
торопись.
Да.
П-Поняла.
Прости, пожалуйста, разреши ей отдохнуть.
Беспокоишься о Мане?
Понятно.
Хорошо, сегодня я координирую ваши действия.
Асамия-кун, сегодня она?
Нет, она просто часть интерьера.
Сегодня, эта девушка для вас всех.
Я - Мана, я обслужу вас.
Ого, а она симпатичная!
Она моложе моей дочери!
Эй, давайте быстрее!
Что?
Увиденное смущает.
Господа, извините меня,
можно мы понаблюдаем?
А взамен, я сделаю вам скидку.
Да, да, конечно.
Мана...
Мана-чан, ты очень симпотная.
Выглядит аппетитно.
Да только ты попробовал её.
Да, и она определенно хороша.
Что ж, тогда я заставлю
ее сосать своего "сыночка".
Моего тоже!
Тогда, я вкушу ёё.
Мана-чан, отсоси мне тоже!
Быстрее!!!
Мана-чан так себе челюсть вывихнет,
если продолжит!
Все больше не могу, я хочу трахнуть её!
Чур я в задницу!
А я, в оставшеюся дырку, в рот!
Я собираюсь засунуть сюда.
Прекратите, вы так убьете Ману.
Сакими, запомни, что случиться,
если ты не будешь слушать меня.
Я расскажу тебе,
почему Мана такая послушная.
Раньше, ее семья была очень богата.
Однако, из-за нестабильной
экономической ситуации они разорились.
Они даже потеряли свой дом и за день
до выселения, что-то произошло.
Прекрати, Отец!
Её отец потерял контроль над собой.
И это привело его к изнасилованию
собственной дочери...
Мана хотела простить его.
Однако, что Мана
увидела на следующий день...
Отец?
Он повесился, по неизвестным причинам.
Может быть, потому что он считал себя виновным
в том что он совершил, а может из-за денег...
Так или иначе,
Мана думает, что это её вина.
Тодо Мана-сан - не так ли, Я...
Именно тогда, я встретил ее, в то время
я занимался скупкой и выбиванием долгов.
Но, она здесь не из-за долгов.
Она здесь, ради искупления своих грехов.
Ну, кто сколько раз кончил?
Я больше трех раз уже не могу.
А я уже кончил семь раз.
У нее такая классная задница,
что я не могу остановиться.
Ну да, ну да,
так что ты теперь только в жопу?
Ну, мне её задница тоже понравилась.
Я сам кончил в её задницу два раза.
Интересно, Мана-чан сколько
в тебя поместилось?
Давай покажем, той девке,
сколько накончали в тебя.
Если поджать твои ноги,
от туда все под давлением выйдет.
Нееет...
Мана.
Мана, очнись.
Эй, Мана, открой глаза.
Мана... Слава богу.
Почему ты плачешь?
Мана!
Эй, Мана...
Послушай меня...
Давай сбежим вместе.
Ты... не должна быть тут.
Мана...
Я слышала о твоем отце.
Все это очень печально...
Но я думаю, что он не хотел бы видеть
как ты страдаешь из-за него.
Ну... Да?
Давай сбежим вместе.
Ты уже достаточно наказана.
Наказана...
Да, правильно.
Ты свободна с этого момента!
Мана...
Прости...
Я... Я не могу пойти с тобой.
Мана?
Это единственное пристанище,
что у меня осталось...
Мана...
Я должна сделать это...
Он пришел!
Сакими, Мана, пора.
Сегодняшний клиент хочет вас обоих.
Доставьте ему удовольствие.
Пойдем.
Сегодня что-то не возражаешь?
Я выучила урок,
что значит не подчиняться тебе.
Хотел бы я,
чтобы ты всегда была такой понимающий.
Только сегодня...
это будет последний день.
Лучше облизывай головку.
Эй ты, дылда...
Я-Я?
Хренова сосешь.
Эй, мелкая, простимулируй её.
Э-Эй, Мана?
Обрати внимание... на это!
Вижу, что можешь.
Сейчас кончу!
Давайте, вылизывайте друг друга дочиста.
Что, ты еще недостаточно мокрая.
Разреши своей подруге помочь тебе.
Нет, не надо!
М-Мана?!
Как следует полежи ей там.
Достаточно, мелкая подвинься!
Она доставила тебе удовольствие,
теперь ты порадуй ее этим.
Мана...
Са-Сакими-сан, пожалуйста...
Мана, я вхожу...
Эй, ты не доставишь ей удовольствие,
если будешь так вяло двигать бедрами!
Поверни задницу!
Н-нет, опять в задницу?!
Конечно.
Ваши дырки предназначены
для удовлетворения мужчин.
Ну, чем быстрее, тем больше кайфа?
Кончаю!
Хорошо, кончай!
Сейчас я приближаюсь с окончанию этого...
Спасибо большое, что посетили нас.
Да, я приду к вам ещё.
Сколько можно ждать, поторопитесь!
Пожалуйста, подождите.
Скоро все будет готово.
Сейчас, я отведу вас в вашу комнату.
Это... все закончиться сегодня.
И этот образ жизни...
П-Промахнулась?!
Не достаточно быстро, Сакими.
Я знаю о тебе и твоем теле все.
Я знал, что ты задумала.
Жаль, но мы могли быть хорошими друзьями.
Прощай, Сакими.
Ма-Мана!
Действительно... для меня найдется место?
Да, конечно!
Ну, Мана, пойдем!
А как же Асамия-сан...
Не думай о нем.
Он заслужил это.
Мы достаточно страдали,
чтобы искупить наши грехи.
Сейчас - его очередь.
Закат, такой красивый.
Я не видела закат какое-то время,
но никогда... не видела такой красивый.
Мана...
Невинная улыбка.
Улыбка, которую я давно хотела увидеть.
Я нашла свое сокровище.
И теперь нам нечего бояться...