Опаздывает...
Я - Эндо Сакими.
Я обычная студентка в колледже.
Или должна ей быть...
Сенсей, досвидание!
Эй, не бегай по коридору!
Из-за этих занятий я опаздываю на работу!
Эй, смотреть надо!
Извини, ты в порядке?
Это единственный человек,
в которого я влюбилась без памяти.
Капитан футбольной команды - Какизаки Такуя.
Тогда, я была нормальной девушкой...
которая хотела любить и быть любимой..
Это прикосновение полностью
изменило мою жизнь...
КЛЕТКА
- Эпизод 1 -
Перевод и Редакция:
CDMax, Spoid & Zik
Спасибо, что пришла, Сакими-кун.
Семпай...
Проходи, присаживайся.
Хорошо.
Ты наверно думала,
что в этой комнате будет бардак?
А, ну...
Я очень чистоплотный.
И я всегда настаиваю,
чтобы все убирали после себя.
Извини...
Ни чего, ты хочешь выпить?
Ну, не утруждай себя.
Кстати, зачем ты меня сюда пригласил?
Ты приходила посмотреть на все мои
тренировки и игры, правда?
Ну, это так...
Я заметил, что ты смотришь только на меня.
Извини....
Не извиняйся.
Мне это нравиться.
Правда...
Ты единственная выделяешься из толпы.
Я чувствую твои эмоции.
Поэтому...
Я хочу ответить на твои чувства.
Семпай.
Можно я?
Прекрати!
Что такое?
Я пришла сюда, не для этого.
Не говори так.
Мы нравимся друг другу.
Это естественно.
Эй, Сакими.
Я хочу тебя.
Я буду нежен с тобой.
Н-Нет...
Заткнись, тихо!
Не беспокойся, расслабься.
Без сомнений, пахнет девственницей.
Давай, возьми мой член.
Хорошо, очень приятно.
Я вхожу.
Больно, очень больно!
Скоро станет приятно.
Больно, больно!
Заткнись, твою мать!
В тот момент я поняла.
Я поняла, каким человеком
он в действительности он был.
Однако, поскольку у меня это было в первый
раз, я подумала, что это нормально.
В мой первый раз,
Такуя трахал меня до поздней ночи.
Я думала, что это нормальный
способ выражать любовь.
Такую и меня с тех пор, длительное
время, связывал только секс.
Не знаю почему,
но я не могла порвать с ним.
Если честно,
я не могу объяснить это словами.
Один звонок помог мне разорвать с ним
отношения, тем не менее я попала в другой ад.
Алло-алло, дом Эндо.
Могу я поговорить с Эндо Сакими?
Да?
Я из Сукири Финанс.
Я звоню вам потому, что вы просрочили
платеж, который должны были внести вчера.
Ну, я никогда не занимала денег?
Но наши записи показывают, что на ваше имя
оформлен кредит на полтора миллиона иен.
Это не я!
Тогда кто?...
Извини, можешь одолжить студенческий?
Я кое-что хочу купить,
со студенческими скидками.
Но я же девушка.
Не парься.
Может это... Такуя?
Этот телефонный номер больше
не обслуживается.
Не может быть...
Эй, это Окура Финанс!
Вы обязаны вернуть деньги!
Это из Ямитсуки Финанс!
Два миллиона плюс один миллион иен,
верните деньги немедленно!
Слушайте все!
Человек, проживающий здесь, не хочет
возвращать деньги взятые в кредит!
Нет...
Человек, проживающий здесь,
теперь мусор для общества!
Нет...
Эй, сука, открывай!
Неееет!!!
Он никогда не любил меня...
Нет, это я не нуждалась в любви.
Этот мужчина не был "им"...
Он - незнакомец.
Но все же, я получала такое же удовольствие,
как когда я трахалась с "ним".
Я не знала чего искала.
Когда все заканчивалось,
я впадала в депрессию.
Я занималась проституцией,
против своей воли.
Я могла обслужить одного
или двух клиентов в день.
Потребности росли день ото дня.
Сколько еще я должна буду переспать?
А, да.
До меня дошли слухи, что ты
должна еще около трех миллионов иен.
Просто заплати раньше,
чем попадешь в больницу.
Тема: Вечерний Ангел, в пять часов вечера
в парке у фонтана, сто тысяч иен.
Я не могу...
Я не могу!!!
Опаздывает.
Извини, что заставил тебя ждать.
Ты послал письмо?
Правильно, о деталях потом.
Здесь рядом есть местечко,
где можно расслабиться.
А это безопасно?
Здесь.
Клуб "Канарейка"?
Проходи.
Хорошая деваха.
Ну, на первый взгляд не плохо.
Эй, а где здесь наша комната?
Я хочу принять душ.
Эндо Сакими...
Откуда ты знаешь как меня зовут?!
От твоего хозяина,
который оплатил твои долги.
Вы не могли этого сделать.
Этих стервятников не волнует, кто
выплачивает долги, пока они получают деньги.
Ч-Что вы от меня хотите?
Все очень просто.
Работай в этом Элитном Клубе.
Элитном Клубе?
Это место часто посещают богачи и политики.
Я думаю, остальное тебе и так известно.
Ни за что!
Будешь!
Ты рабыня, которую я купил за деньги!
Отныне, ты будешь выполнять все мои приказы.
Поняла?
Давай, отсоси.
Нееет!
Не притворяйся сейчас невинной.
Ты же уже отсосала большое количество хуёв.
У-У меня не было другого...
У тебя нет выбора!
Отсасывай.
Хорошо работаешь, продолжай.
Сейчас кончу!
Не выплевывай, глотай!
Отлично, поехали дальше.
Ты теперь не сопротивляешься.
Отсос члена возбудил тебя?
Нееет...
Ты говоришь, что не хочешь этого,
а у самой там все намокло.
Это....
Н-Не так....
Время настало.
Нет, он очень большой!
У тебя узенькая!
Это не...
Я, я сейчас....
У тебя классная киска.
Соски затвердели.
Тебе нравиться.
Сильнее...
Ну, ты хочешь кончить вместе со мной?
Не... Я не могу!
Кончай!
Скоро придет твоя соседка по комнате.
А пока прими душ.
Еще одна девушка в такой же ситуации...
Это... тебе....
С-Спасибо.
Ты наверно моя соседка.
Ну, странная какая то.
Это твоя соседка Тодо Мана.
Надеюсь вы поладите.
Ууу, ты прекрасно выглядишь.
Как тебя зовут?
Асамия.
Твоя кровать внизу.
На верху - для Маны.
Она не любит общаться с людьми,
так что не ходи туда.
Спасибо за одежду.
Сегодня, отдыхай.
Затрахалась...
Извините, что заставили подождать.
Поздоровайся с ним.
З-Здравствуйте, я Сакими.
Р-Рада встретиться с вами.
О, она новенькая?
Да, сегодня первый день.
Нравиться?
Конечно.
Я давно ждал пока у вас появятся новенькие.
Он кажется нормальным, это хорошо.
Хорошо, мы приготовили вашу комнату, можете
спокойно использовать её, когда будете готовы.
У вас всегда превосходный сервис.
Ну Сакими-кун, я пойду в комнату,
а ты приходи когда будешь готова.
Поспеши и доставь ему удовольствие.
У тебя нет выбора.
Да...
Великолепно!
Ч-Что это?
Ну, на самом деле я настоящий священник.
И что священник здесь делает?
Я такой же человек, как и все.
Выслушивать исповеди каждый день,
это большой стресс для меня!
Поэтому, я приезжаю сюда,
чтобы снять стресс.
Давай, ты должна очистить меня своим ртом.
Изгони зло, которое находиться в моем теле!
Давай же, сделай это!
Да.
Б-Боже...
К-Кккончаю...
И-Изыди!
Не смей!
Проглоти все и очисти свое тело.
А сейчас, я покажу тебе путь к Богу.
Ты должна предстать перед богом,
в естественном виде.
Превосходно.
Это одно из лучших созданий Бога.
Отлично, сейчас посмотрим что в Райском Саду?
Нет, пожалуйста, не надо!
Я вижу, как вытекает нектар...
и очень приятно пахнет.
Остановитесь...
Ты видишь, из тебя течет не прекращая.
Не надо!
Нет!!
Твой первый шаг к Богу.
Эй, ты не должна сдерживаться, давай!
Теперь, твоя очередь показать
мне путь к Богу.
Я иду к Богу.
Глубоко!
Очень глубоко!
Боже, я чувствую Бога!
Ты тоже чувствуешь его присутствие?
Я чувствую!
Боже, я кончу в....!
Не надо!
Что ты на меня так уставилась?!
Ты же делаешь тоже самое!
Что со мной будет....