Эта машина...
Пригнись-ка немного.
Ты что, не хочешь что б тебя увидели со мной?
Делай как я сказал.
Хидеаки?
Эй, дай мне это.
Ты очень чувствительная.
Как мило.
Кембриец. Последняя Стадия. Вечная Похоть.
Перевод: Мик. Редактирование: CDMax
http://sancta-sanctorum.ru
Что произошло между ней и
Профессором Ямагиши?
Кейко...
Я люблю ее... что же мне делать
со своими чувствами?
Сон?
Да, это был сон.
Всего лишь сон...
Ты просулась?
Ты прекрасна, как в моих воспоминаниях.
Волноваться не о чем.
Мои исследования завешены.
Я хочу разделить с тобой свое счастье.
Не бойся.
Это... любовь.
Ой, прости, я не хотел пугать тебя.
Хиротака...
Но как ты...
Дурочка, ты оставила дверь открытой.
Вот чудо...
Я много раз видел тебя голой, и все же
ты выглядишь красивее чем когда-либо.
Ну...
Не надо, у меня нет настроения.
Врешь.
Видишь, ты очень даже хочешь.
Прекрати!
Это даже не обсуждается!
Кейко?
Ну почему, Кейко?!
Прошу тебя, уходи!
Я видел тебя с Хидеаки прошлой ночью.
С Хидеаки?
Между вами что-то было?!
Прошу, Хиротака, уйди сейчас!
Что... случилось со мной?
Ответов нет...
Прости, что говорю тебе, но ты
не найдешь своих ответов.
Профессор?
Кстати, признаки эволюции проявлялись?
Если были, но не проявлялись ли они
во время сексуального возбуждения?
Верни все как было!
Вирус содержащийся в кембрийских ДНК
внедряется в твои ДНК и разрастается.
Когда твоя эволюция закончится,
я сделаю тебе предложение.
Надеюсь на скорую встречу.
Ты знаешь, что здесь нельзя парковаться?
Вы работаете здесь?
Да уж давненько.
Кейко.
Э... ну...
Я хочу... я хочу помочь тебе!
Хидеаки?
Что случилось вчера между тобой
и Профессором Ямагиши?
Харухико Ямагиши потерял уважение в
научном мире из-за попытки создать клона, да?
Он очень умен, но очень опасен.
Не знаю, что вас с ним связывает, но...
Я не могу...
Я не могу никому сказать.
Может я и не самый надежный человек...
Ну, я...
Я люблю тебя больше, чем кто-либо!
Хидеаки...
Спасибо, Хидеаки.
Что это ты делаешь?!
Прочь руки от... моей девушки!
С какой стати?!
Ты... ты не можешь сделать Кейко счастливой!
Что?!
Извращенец!
Прекрати, Хиротака, это недоразумение.
Заткнись!
Хиротака?
Не смей ее бить!
Хиротака!
Что... на тебя нашло?
Неужели ты думаешь, что я
сплю с кем попало?
Я сплю только с избранными.
Не бойся.
Что бы здесь ни произошло,
это всего лишь мираж похоти.
Страшно?
Это лучшее, что я когда-либо испытывала.
Как здорово!
Ты невероятная девушка.
Ты Ева, давшая Адаму яблоко!
Я кончаю!!!
Камбрийская ДНК...
Она дает особый эффект во время эволюции.
Этот эффект распространяется на поведение и мысли.
Я недавно обнаружил это.
Например, девушка обожающая секс,
начинает желать его еще больше.
Жестокий, становится более жестоким.
Семя, что я посеял - взросло.
И к тому же успешно...
Кейко.
И?
Я раньше никогда не бил женщин.
И что меня изумляет, так это
чувство глубокого удовлетворения.
Ты тоже развиваешься.
Позволь своему телу плыть по течению.
И перед тобой откроется новый мир.
Взгляни на меня, разве я не прекрасна?
Прекрасна...
Теперь ты официально стал частью Камбрия.
Иначе, ты бы не увидел мою красоту.
Я вырвался с Кейко...
Однако, я не позволю этому пройти незаметно,
я все сделаю как задумал.
Сделаешь что?
Я устрою им обоим ад.
Вот это дух.
Освободи себя, не позволяй ничему
остановить тебя.
Вот путь камбрийца.
Что Кейко понадобилось от меня... здесь?
Что?!
Кейко!!!
Что все это означает?!
Хидаеки, ты сказал, что я не могу
сделать Кейко счастливой.
Что ж, можешь взять ее.
Но не бесплатно.
Покажи мне, как сильно ты ее любишь.
Прекрати, что ты вообще думаешь?!
Кейко!
Хидеаки?..
Отвечай искренне.
Сколько раз ты представлял что
занимаешься с ней сексом?
Сколько раз... ты тыкался сюда?!
Или, у тебя были более грязные мыслишки?..
И ты грубо трахал вот это?!
Не хочешь отвечать?
Ну, и что?
Ты и дальше будешь молчать?!
Прекрати!!!
Ну же, говори!
Признайся, что ты мечтал трахнуть
Кейко Куракаке!
Пожалуйста, прекрати!!!
Говори!!!
Я... мечтал... трахнуть Кейко Куракаке...
Может он врет.
Давай-ка проверим.
Не надо!
Ого.
Какой твердый!
Нет...
Тело не лжет.
Как бы ты ни протестовал, где-то
в глубине души, ты наслаждаешься.
Кейко, очень сожалею, но мы трахаемся
в последний раз.
Мое тело жаждет похоти!
Мое тоже.
Здесь у тебя все как у настоящего мужика.?
Никто теперь не сможет нас остановить.
Хиротака, и ты тоже?!
Хидеаки, здесь чудовища созданные Харухико!
Не чудовища, а эволюционированные люди!
Райская страсть, адская похоть.
Кровавая жажда...
И сексуальная похоть.
Насладись ей как следует!
Я... тоже...
Кейко?!
Кейко.
Вот какая я на самом деле.
Ты все еще любишь меня?
Раз уж так суждено...
Конец.