Вы слышали когда-либо о
Эволюции Молекулярной Инженерии?
Манипулирование информацией ДНК
с помощью биотехнологий.
Я сделал кое-какие открытия во время
экспериментов с... радиацией.
Фактор размножения клеток
в течении наносекунды.
Однажды вступив в реакцию с рецепторами
носителя они производили огромные изменения.
В начале кембрийской эры, около
600 миллионов лет назад...
Повышенная радиация на Земле вызвала
эволюцию всех живых существ.
Ученые называют это время:
Большим Кембрийским Взрывом.
И теперь..
Эволюция начнется снова...
Это моя мечта. Мечта Харухико Ямагиши.
Кембриец. 1-ая стадия -Взрыв-
Перевод: Мик. Редактирование: CDMax
http://sancta-sanctorum.ru
Биологический Департамент Университета
Шибазато.
Клеточно-молекулярный отдел.
Хидеаки, ты сделал ошибку.
Какую, Госпожа Куракаке?
Ты испортил протоплазму дыни.
Я ведь говорила тебе, что она
очень чувствительная.
Будь осторожнее...
Простите.
Ты чем-то расстроен?
Д-Да...
Э... не берите в голову...
Простите...
Не знаю, что у тебя там случилось,
но выше нос!
Хиротака.
Прости, что беспокою тебя сейчас.
Но уже почти обед.
Прости, сейчас приду.
Ну, возьми себя в руки, Хидеаки.
Ага...
Мы не можем...
Что-то будет...
Все в порядке.
Хиротака...
Давай, Кейко...
Я ведь знаю, что ты хочешь этого...
Да, но дай мне сначала это снять.
Я готова, Хиротака.
Как ты красива, Кейко.
Хиротака...
Хиротака!..
Да?
О, какая приятная встреча.
Я Кана Коджима, совместительница.
Я ищу Профессора Шинохара.
Никогда бы не подумала, что у него
такая красивая девушка.
Ну, это не мое дело.
Что это?
Ты хочешь "сделать" это?
Ты все еще девственник?
Как мило!
Хватит прикалываться!
Почта доставлена.
Да, это...
Профессор Куракаке?
Возьми трубку.
Да, это я.
Доктор Ямагиши?!
Я согласна.
Госпожа Кейко Куракаке?
Доктор, это правда вы?!
Сколько лет, сколько зим!!!
Ты права.
Последний раз мы виделись, когда ты была
моим ассистентом.
Как давно это было...
Не хочешь показать мне результаты?
Я по электронной почте
отправлю распоряжение в лабораторию.
Буду ждать....
Доктор!
Профессор, разве Доктор Ямагиши не...
Да, он преподавал у меня в колледже.
Он сказал, что сделал какое-то открытие.
И теперь хочет показать мне результаты.
Вы не можете!
Доктор Ямагиши, несколько лет назад...
Он пытался создать клон человека,
и был уволен из школы.
Может быть он и гений, но он
очень опасен!
Пожалуйста, осторожнее...
Отправка сообшщения.
Кейко, ты не...
Доктор Ямагиши...
Доктор, Доктор Ямагиши!
Вы сказали "эволюция"?
Я хочу увидеть возможности человека...
новое поколение...
Возможно, сегодняшнее общество
не примет эту идею...
Но я думаю, что попытаться все же стоит.
Тогда, через несколько лет...
он был уволен.
Но у меня интерес не пропал.
Должно быть где-то здесь...
Должно быть это.
Исследовательская лаборатория Ямагиши.
Это случилось... в жаркий летний день.
На меня напал какой-то человек...
Больно... Больно!!!
Почему это случилось именно со мной?
Почему этот человек сделал такое
со мной?
Я искала ответ на этот вопрос,
когда он засовывал свою штуку
глубоко в меня...
И ответ пришел сам собой...
Это жестоко, и где-то эгоистично..
Ты миленькая.
Все потому... что я - девушка...
Потому что... я была рождена женщиной...
Доктор?
Вы здесь?
Это я, Кейко!
Господин?
Кейко... я знал что ты придешь.
Кажется, у тебя дела идут хорошо...
Доктор, неужели?
Я хотел сделать сюрприз.
Последний раз мы виделись на моем
пятидесятилетии.
Вы выглядите так, словно вам 20!
Это результат вашего эксперимента?
Нет, просто побочный эффект.
Вот.
Спасибо.
Пишешь отчет?
Должно быть нелегко работать так поздно.
Кстати, у тебя симпатичная маленькая подружка...
Кажется, слишком торопливо ушла домой.
Может быть она торопилась на свидание?
Ты помнишь мои эксперименты?
Эволюция Молекулярной Инженерии, верно?
Да, технология ручного запуска эволюции.
Ну, не думаю, что мне нужно что-то объяснять.
Я наконец-то разобрался во всем.
Фактор эволюции...
Но я все еще что-то упускаю.
Вот почему, ты мне понадобилась.
Что это?!
Они были созданы с помощью
моих исследований эволюции.
Такие большие изменения не происходили
со времен кембрийского большого взрыва.
Моя мечта близка к исполнению.
Но есть одна проблема...
мне нужно её решить...
Мои завистники уволили меня
из университета.
Однако, ты понимаешь меня и
продолжаешь меня поддерживать.
Вот почему... я выбрал тебя.
Сегодня ночью, мой эксперимент
войдет в финальную стадию...
Водитель, далеко еще ехать?
Место, которое вам нужно далеко в горах.
Еще ехать как минимум час.
Ясно...
Кейко.
Ты очнулась?
Как и ожидалось, ты выглядишь
просто прекрасно.
Не волнуйся ни о чем.
Мой эксперимент завершен.
Я хочу поделится с тобой тем счастьем,
что я испытал.
Ты будешь сопротивляться?
Ты же всегда была послушной.
В итоге ты поймешь...
Это... любовь.
Я знаю, ты хочешь, что б я любил тебя.
Потому что... я была рождена женщиной...
Прекрасно... Ты великолепна, Кейко.
Не бойся.
Это... любовь.
Я повторю это много раз...
Это любовь...
Совершенная любовь!
Нет, не надо, нет, нет!!!
Профессор!
Кейко...
Это еще не конец...
История нашей любви только начинается...
Продолжение следует...