Н-Нет...
Нет, Наоя...
Урок скоро...
...скоро начнётся...
Что, Серина сэнсэй?
Хочешь, чтобы я
остановился прямо сейчас?
Нет, не останавливайся.
У-гу.
Я дам тебе подарок, если ты
проведёшь урок с этим у себя внутри.
Давай-ка вставим это поглубже...
Видишь?
Если ты плотно сожмёшь ноги,
люди ничего не услышат.
Сожми твои ноги.
Я кончу, если сожму...
Нет, это не так.
РАССКАЗ ДВУХ СЕСТЁР
Сестрёнка!
Вставай, сестрёнка!
Сейчас твоя очередь готовить завтрак!
Сестрёнка!
Ещё пять минут...
Замечательно!
Подожди меня, Юими!
Я — Серина Кавано, с этого года
я работаю учительницей в школе.
Ты снова проспала!
Юими — моя младшая сестра,
мы ходим в одну школу.
Только она там учиться.
Наши истории любви скоро начнутся, но...
Так что ответ на эту задачу...
Извините!
Д-Да?
Вы сделали ошибку!
Что?
Вы не то написали!
- Проснитесь, сэнсэй.
- Вы не то написали!
Проснитесь, сэнсэй.
Его зовут Наоя Ямазаки.
Он — мой парень.
Серина сэнсэй, будьте моей девушкой.
Что?
Он эгоистичен и настойчив...
Он всегда ведёт свою линию
в наших отношениях.
Я всегда подчинялась ему, но...
Недавно я почувствовала, что...
Кавано сэнсэй.
Гото сэнсэй.
Что случилось?
Ничего, всё хорошо.
Ты уверена?
Ты вся дрожишь.
Я в порядке, всё хорошо...
Хм, ты не выглядишь здоровой,
может, у тебя температура?
М-Может быть...
Я знаю хороший ресторан, хочешь
сходить туда как-нибудь со мной?
Д-Да, звучит неплохо...
Правда?
Я так рад!
Я не думал, что ты согласишься.
Я не могу больше стоять...
Эй, Ямазаки!
Эй, стой!
Мой парень так холоден...
Что Наоя в действительности думает обо мне?
Может, он не любит меня...
И из-за этого он так со мной холоден?
Прости!
Юта-кун!
Юими?
Сестрёнка...
Что там было такое?
Это был Юта-кун из "Д" класса?
Угу...
Вы встречаетесь?
Он довольно симпатичный.
Угу...
В чём дело?
Ты выглядишь расстроенной.
Я пробовала соблазнить его, но
он ничего со мной не хочет делать!
Тупой Юта!
Сосунок!
Э...
Может, он ждёт, когда настанет время.
Но, но, но мы уже встречаемся три месяца!
Этот тупой Юта...
Что не так?
Э-э, ничего...
В чём дело?
Мы должны начать с платонической любви.
Юта-кун!
Даже пай девочка будет
готова на всё к этому времени!
П-Правда?
Наверное, он и вправду
ко мне не относится серьёзно.
Хотя он и такой милый.
Аа, я вообще парней не понимаю.
Юими...
Я придумала!
Ч-Что?
Завтра я спрошу у Юты,
что он ко мне чувствует.
Напрямую?
Да!
Я никогда парней не пойму, если
только и буду, что сидеть и плакаться!
Н-Но...
А ты спрашивать его...
не боишься?
Почему?
А если он тебя не любит
и тебе об этом скажет?
Если он меня не любит, а я...
Ч-Что?
Ага...
Ты ведь влюбилась в кого-то,
не так ли?
Что?
Замечательно!
Значит, ты наконец-то...
А он кто, из учителей?
Н-Нет, я просто говорила вообще...
Я знаю, знаю, положись на меня!
У меня есть хорошая идея.
Что?
Ты сделал это снова?
Да...
Тебе нужно сильнее себя сдерживать...
Она такая милая, и когда
она так на меня смотрит...
А что, если она уже знает?
Ты думаешь, что она во мне разочаруется?
Юта-кун!
Можно с тобой поговорить?
Я хочу спросить у тебя кое-что.
Ч-Что?
Это, так что ты хотела у меня спросить?
Гм...
Ну...
Почему я должна сидеть тут как шпион?
Это то, что нужно и тебе.
У тебя нет веры в себя!
Смотри, завтра я спрошу Юту, а ты
должна увидеть, как всё получится.
Если всё пройдёт хорошо, это
должно придать тебе смелости.
А что если это не сработает?
Если это не сработает...
...мы должны будем друг друга утешить.
Эй, Юими!
Я просто пошутила!
Ты покраснела?
Нет, не краснела, Юими!
Хорошо, она уже здесь.
Скажи, Юта-кун...
Что?
Ч-Что такое, Юими?
Ты больше меня не любишь?
Ч-Что?
Прямо трагическая актриса...
П-Подожди минуту, Юими.
Мы встречаемся уже три месяца, но...
...ты всё ещё ничего не делаешь со мной...
Ты, наверное, подумал, что я шлюха
после той попытки поцеловать тебя...
Ты и вправду меня любишь?
Я знаю, что не должна спрашивать об этом...
Я пойму, если ты не любишь меня больше.
Юими!
Нет, я люблю тебя.
Прости, всё не так, как ты думаешь...
Юта-кун...
Когда ты хотела поцеловать меня,
ты была такая милая, что я...
...прежде, чем поцеловал тебя...
Я...
Это...
Ну...
Я...
Я кончил.
Что?
Это так по-уродски, да?
Я просто озабоченный извращенец.
Когда ты так смотришь на меня,
я ничего не могу с собой поделать.
Я просто урод, и мне стыдно
самого себя называть мужчиной!
Ты не любишь меня теперь, правда?
Юта-кун...
Я так рада.
Что?
Я волновалась, что, может, я была
для тебя недостаточно красива...
...или что ты меня не любишь...
Но я так рада...
Н-Но я ведь такой извращенец...
Нет, это не так, ты просто парень!
Юими!
Я рада за тебя, Юими.
Юта-кун?
Прости, я снова кончил...
Что?
Ну, тогда...
П-Подожди, Юими, эй...
Ого, у Юты такой большой!
Прости меня, ты как, в порядке?
Если ты кончил, то всё в порядке, правда?
Юими...
Смотри, Юта-кун...
Я тоже очень озабоченная...
Я завелась, как только увидела твой член.
Правда...
...мокрая...
Я сделаю тебе кое-что неприличное.
Юими!
О, нет...
Ты вдруг стал таким смелым...
Юими, это вытекает...
Подожди, Юта.
Я тоже хочу.
Я тоже хочу пососать у тебя...
Ого, ты опять много кончил...
И он всё ещё твёрдый.
Юими!
Юими, я хочу вставить его.
Н-Нет!
Пожалуйста, не три меня там.
Опять...
Ты кончил, потому что я
доставила тебе удовольствие, да?
Я счастлива...
Сегодня у меня безопасный день, так что
можешь кончать столько, сколько хочешь!
Ю-Юими!
Это ощущение такое приятное...
З-Здорово, Юта-кун!
Юими!
Ты что, шутишь, ты же
сейчас только кончил...
Я кончил только один раз...
И я хочу заставить тебя кончить тоже...
Ю-Юта...
Ю-Юими, как тебе так?
Да, Юта...
Да!
О, нет...
Я кончаю, кончаю!
Я тоже кончила...
У Юими всё хорошо получилось,
но я не знаю, поможет ли это мне.
Что Наоя в действительности ко мне чувствует?
Сэнсэй...
Ты знаешь, как давать голову.
Ты очень извращённая, не так ли?
Скольким парням ты это делала?
Я забыла.
О, да?
Их что, было так много, а?
Нет, не похоже, что он любит меня...
Почему ты не купишь себе вибратор?
Потому что, ты вчера...
Я не говорил тебе его вынимать.
Но...
Я вижу, ты хочешь,
чтобы я наказал тебя, а?
Ну, сэнсэй...
Ты никогда раньше не использовала
это дырку, правда?
Нет..
Нет!
Это дырка тоже уже влажная.
Ты такая похотливая, сэнсэй.
Н-Нет...
Это больно, Наоя-кун.
Ой...
Нет, пожалуйста, прекрати это.
Тогда...
Скажи, "пожалуйста, вставь свой член в моё влагалище".
Скажи это!
Пожалуйста, вставь свой член в моё влагалище...
Почему?
Почему наши отношения к этому пришли?
Эй, раздвинь свои ноги!
Открой мне своё влагалище.
Ты хочешь этого, не так ли, сэнсэй?
Смотри, ты вся мокрая...
Как тебе урок с вибратором?
Ты возбудилась?
Какая извращенка!
Эй, проси у меня ещё!
Разве ты не хочешь это?
Ты ведь хочешь это, правда?
Нет!
Как ты можешь терпеть такое?
Тебе на самом деле нравятся вот такие игры?
Ты действительно такая извращенка?
Потому что...
Что?
Я люблю...
Я знаю, что ты любишь Это!
Ты любишь грязный секс!
Э-Это не правда!
Как это так?
Хорошо себя чувствуешь, сэнсэй?
Стой!
- Твои буфера такие большие.
- Стой!
Твои буфера такие большие.
Нет, мне больно...
Мне больно, пожалуйста,
будь по-нежнее...
Наоя!
Что?
Я всегда нежен с тобой, разве не так?
Они и вправду очень большие.
Такой бутерброд мне по душе.
Нет..
Я знаю, что это не справедливо для
твоей дырки, да, Серина сэнсэй?
Нет, остановись...
Пожалуйста...
Почему?
Почему ты делаешь это со мной?
Если ты не любишь меня...
...почему ты мне это не скажешь?
Прости, я же только ребёнок.
Что?
Я не настоящий взрослый,
как Гото сэнсэй!
Если ты любишь взрослых
мужиков, то вперёд!
А я — только...
А я — только ребёнок!
Наоя-кун.
Это так по детски.
Заткнись.
Ты можешь кончить мне
на лицо, Наоя-кун.
Хорошо, сэнсэй...
Хорошо...
Сэнсэй, я кончаю...
Д-Да, пожалуйста, кончи...
Я кончаю!
Я тоже!
Сэнсэй...
Сэнсэй?
Я могу попробовать в другую
дырку в следующий раз?
Ты и вправду ребёнок, Наоя-кун.
О, сестрёнка, ты опаздываешь!
Прости, ты ждала?
Сестрёнка, это он — твой парень!
Дурочка...
Рада познакомиться с Вами,
я её младшая сестра, Юими!
Кавано из "Б" класса,
ты что, сестра сэнсэя?
О, дерьмо!
А что, ты не знал?
Эй, что такое?
Ничего!
Наоя-кун, в чём дело?
РАССКАЗ ДВУХ СЕСТЁР