Перевод с английского: Нарру
Редакция: Крыса
Быстрее там!
Куда вы предпочитаете?
В первую или во вторую?
Во вторую.
Закройте двери.
Конечно.
Анально вы ещё не пробовали?
Спокойно, ничего страшного.
Вставляйте.
Да.
Хорошо.
Устройте мне как следует!
Вы можете там всё выпустить, прямо мне в попу.
Да!
Закройте двери.
Эта капризная девчонка наконец-то открыла для себя радость служить другим.
Ей как раз нужно было моё лечение.
Не входите!
Бесстыжий доктор... Осмотр 2
Я стесняюсь!
И маму и дочку — бери всё, что можешь.
Помогите!
Помогите нам! Она только что упала с холма на улице!
Может быть, она себе что-то сломала!
Ей очень больно!
Смотровой кабинет
Так больно?
Нет.
А так?
Всё нормально.
Больница в лучшем финансовом положении...
...и пациенты, похоже, нами сейчас гораздо больше довольны.
Доктор Исида — замечательный человек.
И кость и связки, похоже, в порядке.
Нет необходимости в рентгене.
Я пропишу компрессы и болеутоляющее.
Постарайтесь некоторое время физически не напрягаться.
Спасибо, доктор!
Слава богу, Томоми, ты сильно не поранилась.
Но вот вы...
А?
Вы выглядите бледной.
Что?
Разрешите мне вас осмотреть.
Нагацука, сделайте, пожалуйста, компресс девушке на ногу.
Сюда, пожалуйста.
Доктор, что за осмотр такой?
Не беспокойтесь.
Доверьтесь мне.
Этот запах...
...довольно подозрителен.
Дайте-ка я гляну.
Чудесно...
Тяжело поверить, что вы перенесли роды.
Со мной что-то не так?
В последнее время наблюдается волна...
...нового ЗППП среди женщин вашего возраста.
ЗППП?
(Заболевания, передающиеся половым путём)
Хоть это и моя работа, но молодые девчонки мне уже надоели.
Как удачно. Я так соскучился по зрелым женщинам...
...и тут как раз она появилась.
Удачный улов.
Что-то не так?
Да нет...
Доктор?
Э...
Это действительно медицинский осмотр?
До прошлого года...
...я работал в Лос-Анджелесе вместе с ведущими медиками мира.
Это гинекологическая процедура была разработана...
...известными экспертами, и была номинирована на Нобелевскую премию.
Пожалуй, я единственный в Японии, кто квалифицирован делать это.
Вам где-нибудь больно?
Нет, нигде...
Никаких признаков ЗППП.
Но для надёжности я хочу ещё обследовать вас.
Не снимайте повязку. Если свет попадёт, то это испортит все результаты.
Вот как...
Встаньте, пожалуйста, на четвереньки.
Хорошо.
Я возьму пробу ткани.
Это будет немножко длиться, но я должен туда проникнуть.
Иначе мы рискуем испортить тест.
Дайте мне знать, если вам станет плохо.
Хорошо.
Я ввожу оборудование.
Что это?
Вы должны расслабиться.
Я поставлю вас сейчас в нужную позицию.
Нет!
Сейчас я возьму пробу с другой стороны.
Всё хорошо?
Похоже, вам немножко больно.
Всё нормально.
Продолжайте, пожалуйста!
Ещё минуточку.
Может, будет неприятно, но потерпите.
Вы можете снять сейчас повязку.
Результаты будут через неделю.
Тогда я вам сразу сообщу.
Хорошо.
Мама, в чём дело было?
Ни в чём. Оп просто записал мою историю болезни и осмотрел меня.
Да? Но ты сейчас как-то лучше выглядишь.
Разве?
А этот доктор хорошенький, да?
И он компетентный. Не то что папа!
Вы обедать будете?
Да.
Э?
Как вы тут появились, для больницы всё стало лучше.
Спасибо вам за это.
Да не за что.
Я лишь делаю свою работу, которую мне поручили.
Но...
Я смотрю, директор у нас тоже кавалер.
Ах это.
Это кто-то из фармацевтической фирмы.
В этом ничего странного.
Папа!
Да!
Доктор, вы — чудо!
О, я чуть было не забыла!
Та девушка, что была сегодня днём...
Я только что читала про неё в журнале!
Она себе небольшое состояние сделала.
Меня это удивило!
Вы о чём?
Она придумала какую-то игрушку «крот-пришелец». Очень популярная вещь.
Я слышала, их прямо с полок разбирают.
Она ещё такая молодая. Хотела бы я тоже разбогатеть!
Вот как...
Ах, опять.
Так неинтересно.
Меня всё равно сейчас вызовут.
А вы в этом хороши.
Но постарайтесь лучше.
Давайте, мы вас вылечим.
Не просто будет...
...снова влиться в общество.
Горячо!
Нет, нет, нет! Продолжайте лизать!
А! Хорошо!
Так, дальше!
Сейчас лижите языком внутри моей попы.
Вы заметно лучше стали.
В награду я вам тоже сделаю что-то очень приятное.
Вы ангел...
Вы настоящий ангел в форме медсестры!
О, это вы!
Доктор!
Похоже, вашей ноге намного лучше, но вы всё ещё не должны её особо напрягать.
Моя машина рядом.
Вас подвезти?
Каждый день одно и то же...
Ещё!
Доктор, ещё!
Доктор, вот мой дом!
Очень впечатляет.
Мама, у нас гость!
Я предложила доктору Исиде зайти к нам.
Доктор?
Добрый день.
Мы встретились на остановке и он подвёз меня домой.
Спасибо большое.
Извините, что тут не прибрано, но проходите!
Доктор, вы сперва должны сходить в мою комнату.
Я покажу вам всех своих «кротов-пришельцев»!
Охотно посмотрю.
Идёмте.
Вы знаете...
Да, доктор?
Я тут, чтобы проверить ногу вашей дочери.
Так что вы не беспокойтесь.
Конечно...
Ну, как вам они, доктор?
Терпите.
Осталось совсем недолго.
Прекратите!
Как вы смеете делать такое с моей дочкой?!
Мама, не входи! Я и так стесняюсь.
Это моё лечение!
Лечение?
Стимуляция всей системы очень помогает выздоровлению.
Вы всё не так поняли.
Из-за стресса вы психически напряжены.
Вы очень похоже.
Такое сходство необычно.
А теперь проверим внутри.
Температура, влажность, чувствительность...
Пока у вас обеих всё в порядке.
Надо глубже зайти.
Вы там всё ещё как молодая...
...но по влажности вам за вашей дочкой не угнаться.
У неё необычно много жидкости.
Я стесняюсь!
Мне бы твоё молодое здоровье, Томоми.
Ну зачем вы расстраиваетесь?
Когда женщина следит за собой...
...с возрастом она лишь продолжает зреть.
И это может привлекать гораздо больше, чем просто молодость.
Мне щекотно там внизу.
Доктор, у меня тоже.
Всё нормально.
Я ваш доктор, и позабочусь о вас.
Кончаю...
Я кончаю!
Больше не могу! Сейчас взорвусь!
Не подавляйте естественные физиологические потребности.
Сдерживаться — значит отравлять свой организм.
Раз я уже при этом, то заодно проверю и задний проход.
В последнее время в Японии стало больше больных раком прямой кишки.
Простите!
Значит, доктора, сегодня нет.
Доктор Исида...
Я дома.
Как я устал...
Опять весь день перед шефом танцевать пришлось...
Куда все делись?
ВЫ ЧТО?!!
Что это всё значит?!
Вы кто такой?!
Кто это?
Это никто.
Никудышный отец!
Что значит никто?! Что значит никудышный?!
Что это за слова?! Я глава этого семейства!
Папа, тебя уже давно уволили...
...и ты только притворяешься, что ходишь каждое утро на работу!
Ты думал, мы не знаем?
Не говоря уже о том, что моя семья платила за этот дом!
И если ты надеешься на гонорары Томоми, чтобы избавиться от долгов...
...лучше сразу забудь!
Ясно.
Если это так, почему вы просто не избавитесь от него?
Вы обе можете распоряжаться деньгами Томоми, как сами захотите.
Есть много способов помочь обществу.
Например, если вы пожертвуете моей больнице...
...вы поможете многим пациентам.
Я дам свои деньги!
Если вы хотите этого, я пожертвую, сколько скажете!
Да ты что, совсем свихнулась?!
Вы что делаете?
Отпустите меня!
Доктор, осмотрите меня тоже!
Доктор!
Глубже, как можно глубже!
В животе горячо!
Так здорово!
Я вот-вот завершу осмотр.
Я уже почти...
Да!
Так хорошо! Так хорошо, что я сейчас умру!
Нельзя так при докторе говорить.
Но это правда.
Я вас винить не могу, раз у вас такой «кормилец».
Я тоже хочу...
Тогда, доктор, вы должны стать нашим «кормильцем».
Я всё видела!
Я так и знала.
Нет, ты ошибаешься!
Скорее всего он не из тех, кому нравится, что его сотрудники на него так западают.
Если он об этом узнает, он, наверное, покинет больницу.
Нет, это...
Тогда делай, что я скажу.
Ты что делаешь?!
Нет!
А теперь дай мне сделать тебе что-то приятное!
Глава семейства должен быть...
...большим, твёрдым и сочным.
Из больничной карты Синдзи.