Перевод с английского: Нарру
Редакция: Крыса
Обнажитесь до пояса, пожалуйста.
Хорошо.
С вами всё в порядке.
Доктор...
Посмотрите там, пожалуйста, тоже.
Я хочу вас, доктор.
Это не оплачивается вашей страховкой.
Я знаю!
Ну что ж...
Доктор! Не смотрите!
Бесстыжий доктор... Осмотр 1
Мне стыдно!
Покажите мне деньги!
Больница Нагацука
Приёмная
Мы больше не можем оставаться в деле, используя только легальные средства.
Поэтому я и попросил вас прийти сегодня.
Мы много о вас слышали.
Я знаю, что большинство ваших сотрудников ушли, потому что им не платили.
Сможете ли вы заплатить мне?
Не беспокойтесь.
У меня есть деньги.
Я заложил свой дом.
Я умоляю вас!
Я построил эту больницу с нуля, я посвятил ей всю свою жизнь!
Это всё, что у меня есть!
Пожалуйста, помогите мне!
Я только к вам могу обратиться.
Умоляю!
Ладно.
Вы совсем отчаялись.
Я согласен.
Серьёзно?
Спасибо вам большое!
Но...
Да?
Я буду делать всё по-своему.
Договорились?
Где главная медсестра?
Кому больше платили, те первыми и ушли.
Ясно.
Вы кто?
Нагацука
Я — дочь директора.
Меня зовут Хонока!
Рада познакомиться.
«Хонока»?
И как это пишется?
«Распускаться» и «аромат».
(Аромат распускающихся бутонов)
Точно так же!
Я помню, что я это где-то видел.
Ах, доктор, вы проказник!
Вы уже заигрываете с Хонокой.
«Я знал кого-то с таким же именем.»
Нельзя же быть таким дерзким!
Сиракава, ты проявляешь неуважение к доктору Исида.
Да?
Ну раз так, простите!
Та Хонока, что я знал, должна быть сейчас с ней одного возраста.
Действительно...
Чем-то она мне её напоминает.
Нет, воображение разыгралось.
Это единственная дочь директора.
Она не может быть той же Хонокой.
Доктор, что вы думаете об этом пациенте?
Хигасидзюдзё
Неужели?..
Да, это та богатая семья.
Но что это значит?
Просто список неопасных заболеваний.
Не вижу ничего серьёзного, чтобы оправдать госпитализацию.
Она ипохондрик.
Ипохондрик?
Её родители всегда в деловых поездках.
Наверное, она просто хочет внимания, поэтому и притворяется больной.
Понятно.
Неужели вы думаете, я буду эту гадость есть?
Хигасидзюдзё, зачем вы это?
Нельзя же так.
Хочу фугу!
[Блюдо из "круглой" рыбы (рыба-ёжа)]
И сашими, и жареную курочку!
[сашими — блюдо из филе рыб]
Такое нельзя.
Ничего со мной не будет, у меня же не понос.
Хочу поесть, что люблю. Я заплачу.
Но...
Это против правил.
Что такое?
Доктор!
Хигасидзюдзё так капризничает!
Я принесла ей хорошую горячую еду, а она даже не прикоснулась, и...
Вы новый доктор?
Здравствуйте.
Меня зовут Исида.
Рад познакомиться.
Капризная барышня, значит?
С удовольствием обследую её.
Раз я здесь, давайте я вас осмотрю.
А вы покиньте, пожалуйста, комнату.
Я всегда осматриваю новых пациентов только один.
Хорошо.
Обнажитесь до пояса, пожалуйста.
Скажете, что я симулирую?
От богатых пациентов будет доход, так что...
...надо мне использовать на ней свою технику.
Когда я с ней закончу, она будет радоваться тому, что она женщина.
Что такое?
В чём дело?
Боюсь, что...
Простите, разденьтесь, пожалуйста, полностью.
Что?
Разденьтесь.
Почему вы туда смотрите?
Со мной что-то не так?
Тихо.
Это действительно осмотр?
Я устал.
Простите, но вам придётся закончить самой это.
Что?
Это очень важно.
Если вы не будете слушаться доктора, то я вам не могу помочь.
Хорошо...
Не смотрите на меня так.
Должен же я за вами наблюдать?
Но мне стыдно...
Вот так, ещё чуть-чуть.
Хм, понятно...
Я изучал все самые последние методы в Америке.
Там это просто рутинная процедура.
Давайте.
Ну, давайте же!
Сейчас.
Температура более-менее нормальная.
Вы в порядке.
Однако, вы уже давно сдерживаете мочу.
То есть, отравляете свой организм.
Сейчас надо проверить прямую кишку, это всего лишь для профилактики.
Это не продлится долго.
Я это очень хорошо умею.
Но там!..
Извините.
Я думаю, можно проверить и эту область.
Вам жарко?
Вы тут очень сильно потеете.
Холодно!
В меня проникает что-то холодное.
Ещё немножко.
Доктор, не смотрите!
Мне стыдно!
Я должен смотреть.
Как я могу поставить правильный диагноз, если не увижу, как вы очищаете кишечник.
Но нет...
Не бойтесь замарать кровать, есть другая простынь.
Вот-вот должно выйти.
Не сдерживайтесь, это вредно для организма.
Выпустите всё.
Очистите себя раз и навсегда.
Не держите в себе, выпустите всё!
Вам не о чём беспокоиться.
Я ваш доктор, я буду заботиться о вас несмотря ни на что.
Весьма информативно.
Я скажу сёстрам, чтобы они приняли соответствующие меры.
Ну, так а что случилось?
Хигасидзюдзё сама под себя так нагадила.
Её застали врасплох в такой момент.
Надеюсь, теперь она будет гораздо послушнее.
Да, верно.
Кстати, я вижу, вы ещё не позаботились об этом пациенте.
Так же нельзя.
Разве?
Что за пациент?
О, меня зовут!
Зовут?
Ой-ёй-ёй, какой вы большой!
Я позабочусь об этом сейчас.
Вы готовы?
Как вам?
Нравится?
Мне очень приятно, что вы этим наслаждаетесь.
Ух, как много!
Поправляетесь!
Странный вкус.
На вкус мне это всё-таки не нравится.
Но вот так я люблю.
Какой уже твёрдый!
Замечательно! А вы ведь ещё даже не совсем выздоровели.
Это было великолепно.
Так тоже хорошо!
Мне нравятся члены у пациентов! Они такие огромные и твёрдые!
Они лучше всех!
Пронзи меня снизу!
Простите...
О, доктор!
Вы уже пациентов обходите?
Вы что делаете?!
Простите, доктор, я сейчас немножко занята.
Вы ведь не ДМ, верно?
ДМ?
(Дипломированная Медсестра)
А что это такое?
Я так и знал...
Я была медсестрой в секс-клубе, так что я знаю всё нужное!
Сам директор нанял меня.
Что за ерунда?
Её, значит, наняли для того же, что и меня?
Доктор, что вы там бормочете?
Я одолею эту болезнь!
Потому что я больше такого никогда не почувствую, если умру!
Я вижу, что её особый способ ухода за пациентом...
...помогает ему вернуть волю к жизни лучше любых лекарств.
Если мы сможем помочь этому пациенту выжить...
...это принесёт гораздо больше доходов для больницы.
Как хорошо! Как хорошо!
Вы ангел...
Вы настоящий ангел в форме медсестры!
Я просто пришла сюда из секс-клуба.
Вам нужен свежий воздух, это для вашего же здоровья.
Раз вы так считаете, доктор.
Вы же не надели нижнего белья?
Нет, доктор.
Надо избегать чрезмерного потения в этих областях.
К тому же было установлено, что тесное нижнее бельё приводит к стрессу.
Поэтому лучше избегать носить его.
Это важно для диагноза.
Без этого я не смогу определить ваши симптомы.
Она, что, сумасшедшая?
А выглядит она хорошо, какая жалость...
Какое пухленькое...
Смотрите, у неё из киски течёт!
Что случилось?
Как вы себя чувствуете?
Всё это возбуждение дало вам чувство облегчения?
Пожалуйста, вставьте свою штуку в меня!
Ну что вы!
Это не будет лечением.
Зачем вы так?!
Вы довели меня до такого состояния и хотите меня так оставить!
Вставьте свою штуку в меня и разорвите меня!
Госпожа Хигасидзюдзё, вы же знаете, что в таком тоне...
...нельзя просить о чём-либо?
В чём дело?
Вы хотите меня о чём-то попросить?
Пожалуйста, вставьте вашу большую штуку в меня.
Очень хорошо.
Войдите в меня!
Какая же вы избалованная девчонка.
Внутри!
Такой твёрдый и большой!
Как хорошо, доктор!
Вы слишком чувствительны.
Попробуем кое-что другое?
Я больше не могу! Я умру сейчас!
Ещё нет.
Меня везде жжёт!
Я таю изнутри!
Ещё чуть-чуть.
Мы уже почти закончили.
На этом мой осмотр закончен.
Госпожа Хигасидзюдзё, я не могу найти у вас никакой болезни.
Я сделаю всё нужное, чтобы завтра выписать вас.
Нет, я не хочу домой!
Я больна, вы не видите?
Я и дня не проживу без вашего лечения, доктор!
Не за просто так!
Я скажу отцу, он заплатит вам, сколько надо!
Да, я слышала, больница на грани банкротства.
Я попрошу отца сделать большое пожертвование.
Поэтому, пожалуйста, не выписывайте меня отсюда!
Хорошо.
Раз вам это так важно, я посмотрю, что можно будет сделать.
О, я так рада!
Ротик шире!
Хигасидзюдзё, вам здешняя еда очень нравится?
Щекотно!
А доктор ещё не пришёл?
Доктор очень занят.
Не плачьте, лучше покушайте.
Ну, нельзя же так капризничать.
Вы ведь были такой послушной пациенткой.
Раз вы не слушаетесь...
Ах, вы опять под себя намочили?
Вы как маленькая.
Давайте я вам кое-что приятное сделаю.
Хорошо...
Благодаря пожертвованию Хигасидзюдзё больнице пока больше не грозит банкротство.
Эта девушка без ума от моего лечения.
Но я не могу лечить только одну женщину, рано или поздно мне это надоест.
Я должен поскорее найти другой источник доходов.
Люди часто меняются из-за своего окружения.
Но они ещё меняются, когда им делают клизму.
Из больничной карты Синдзи.