Перевод ансаба на русский: Нарру ( narrru@yandex.ru )
Судзу, тебя что-то беспокоит?
Нет, ничего.
Ясно...
Но если что, не бойся обращаться ко мне.
Раз я на свете дольше тебя живу, то уж наверняка смогу помочь.
Ладно, спасибо, ни-сан.
Кстати, ты встречаешься с той со своей подругой?
Ну...
Ей не нравится, когда нас вместе видят.
Вот как.
Видать, тяжёлая у тебя пора.
Кстати, ни-сан...
Тебе, наверное, очень тяжело сейчас на работу так рано ходить.
Думаешь?
Ну, видишь ли...
Я наконец-то осознал, что я очень трудолюбивый человек.
Никогда бы не подумал, такое от тебя услышать, ни-сан.
Для меня, как для твоего младшего брата, это даже какое-то облегчение.
Ах ты...
Ты посмотри, сколько время!
Извини,
...но если я не успею на поезд в 45 минут, то опоздаю.
Счастливо, ни-сан!
Тут что, ваша кровать? Нет!
Тут вам не тихий час!
Я ошибаюсь?
Или у вас ума не хватает этого понять?
Нет, конечно.
Простите...
Ай!
Идите в туалет и умойте лицо!
В этих документах ошибки, так что исправьте их!
Ваша кровать?
Что ты про своё поведение сказать можешь?
Соски так потвердели.
В таком-то месте у меня соски твёрдыми стали.
Шеф Нанакасе...
...опять с утра в офисе мастурбирует.
Рука не хочет останавливаться...
Двигается так быстро...
Почему мне это нравится?
Я об этом примерно месяц тому назад узнал.
Блин!
И зачем я только вчера ушёл не закончив работу?
Шефиня опять на меня наезжать будет.
Там кто-то есть?
Шеф Нанакасе...
Так хорошо...
Почему...
...я не могу остановиться...
Я знаю, что...
Я знаю, что я строга к своим подчинённым,
...а сама такая бесстыжая, кто вот так возбуждается.
Выходит! Выходит!
Наверное у меня много стресса.
Это моя чашка...
Акаганэ-кун, пойдёте с нами в бар потом?
Да, конечно.
Ай!
Тут полно ошибок.
Поработайте сверхурочно и исправьте их!
Но...
Прекратите ныть и за работу!
Ну, может, в следующий раз, Акаганэ-кун.
Она подглядывает за мной?
Вот ведь!
Что за вечный неудачник.
Он поди ещё больше ошибок понаделает.
Но...
Уже так поздно.
Если я его заставлю переделать все документы, он не успеет на последний поезд.
Наверное, я немножко перегибаю палку.
Тоже мне.
А сама с утра уже мастурбировала.
Что?
Откуда он знает?
Он видел меня?
Что делать?
Что мне делать?
Может, мне показалось.
Надо просто это проверить и...
Акаганэ-кун.
Вы за мной смотрели?
Вот как.
Хочешь меня так напугать.
Тогда я тебе подыграю.
Если ты думаешь, у меня только работа на уме,
...ты очень ошибаешься.
Я тебе покажу.
Она заснула.
Замечательно.
Уже утро почти, а я её здесь задержал.
Ну что ж.
Погоди, вот увидешь.
Подожди-ка...
Плохо это.
Я же не смогу так свою работу сделать!
Ух ты.
Тяжело поверить, что она днём такая командирша.
Если меня так кто-то увидит, то подумает, что я извращенец.
Давай, делай уже.
Как только ты, я сразу...
У неё красивые ноги...
Мне его немножко дальше направить?
Давай, поиграй немножко с моей штучкой...
Смотри сюда...
Вот это да!
Если будет сопротивляться, то я ей про это напомню.
Быстрее же!
Как только накинешься на меня,
сделаю снимок мобильником, и ты у меня ещё поплачешь!
Вот увидишь, Акаганэ.
Все на пол к моим ногам!
Да, Нанами-сама!
Как тебе это, Акаганэ?
Шеф Нанакасе.
Давно я уже этим не занимался.
Меня на выпускном бросили,
...а потом шесть месяцев ничего не было.
Давно я этим уже не занималась.
Это плохо!
Хорошо, что он дурак.
Но я дальше по плану действовать буду...
Не очень большие... но мне нравится форма её сисек.
Но я могу и немножко больше этим понаслаждаться.
Неужели он заметил?
Я не знал, что красавицам и во сне приятно может быть.
Идиот.
Глупый новичок.
Стоп...
Он только что сказал, что я красивая?
Так нечестно.
Я не могу его обманывать, когда он такое говорит.
Нет...
Если ты такое со мной сделаешь,
...я и правда возбужусь...
Кончаю, кончаю!
Шеф Нанакасе?
Этому есть причина...
И какая же?
Как долго вы уже не спите?
С самого начала.
Вы меня дурачили?
Да.
Так нечестно.
И не называйте меня шефом в такой ситуации, зовите меня по имени.
А если нет...
Ай!
Похоже, мы уже готовы.
Вы уже кончили?
Мальчики, которые такое говорят, — грубияны.
Извиняюсь.
Да ладно.
Да, да!
Ваш член мне так подходит!
Шеф...
То есть, Нанами-сан...
Вы правда красивая.
Акаганэ-кун, вы до этого уже говорили подобное...
Это так нечестно...
Да!
Знаете, что?
Вы меня до этого красавицей назвали.
Я была так рада.
Нанами-сан...
Я больше не могу!
Кончаю!
Вы злитесь?
На что?
Я вашей чашкой свой урин после мастурбации ловила,
...и никогда её не мыла.
Извините, ничего особенного.
Забудьте про это просто.
Ну, давай не будем...
Нет уж! Делай, что я тебе говорю, и чтоб он у тебя побыстрее встал. Парень ты или нет?
Но... я не могу в таком месте!
Вот как? Судзу-чан, тебя чуток возбудить надо... Тогда, давай немножко ручкой?
Давай, тебе приятно будет...
Я тебе гарантирую.
Прекрати, Нацунэ-чан!
Остановлюсь, когда он у тебя большим будет, а потом ты сам дрочить будешь.
И ты даже при мне кончить можешь.
Вот, уже пошло.
Ну что, мой маленький девственник? Хочешь посмотреть на мои трусики?
Вот, смотри...
Нацунэ-чан...
Ну что, Судзу, ты уже всё?
Но это только начало.
Нацуми-чан не такая, как раньше, но мои чувства к ней всё те же.
Но мне это не важно, для меня это ничего не меняет.
Прошу вашего внимания...
Мы всегда внимательны!
Дуралейка!
Может, ты нам стриптиз устроишь?
Хорошая идея!
Давай, ты слышишь?
Я же серьёзно, давай быстрее!
Ну-ка, постой.
Побудь тут, подожди немножко.
И не вздумай убежать. У меня твои штаны в заложниках.
Подожди, Нацунэ-чан!
Не могу найти Нацунэ-чан... Она ушла?
Мне штаны обязательно вернуть надо.
А может...?
Да... Судзу...
Так вот...
Нацунэ-чан?
Нацунэ-чан, я тебя везде искал. И...
Что, уставился? Надо было тебе меня обязательно в такой позе увидеть?
Извини, но ты не вернулась и...
Ты всё-таки ушёл! Судзу, трус ты эдакий, мне на тебя никогда нельзя положиться.
Тихо! Кто-то идёт..
Вот ведь... хоть бы свет выключили.
Извини!
Судзу, ты...!
Я побоялся, что он найдёт нас.
Ну конечно!
Подожди...!
Нет! Не надо!
Судзу, я мокрая... Нет! Судзу, прекрати это!
Я сейчас кончу... кончу...
Кончаю! Кончаю!
Больно! Больно! Судзу, дурак!
Прекрати, прекрати безобразие!
Вошёл.
Мне... Мне очень странно.
Больно, мне не нравится.
Судзу, у меня первый раз оргазм с мальчиком будет.
Давай, давай, сильнее!
Извини.
Да ладно, Судзу.
И ты тоже, Судзу, прости меня.
Если хочешь, я сделаю завтра для тебя что-нибудь, чтобы ты меня простил...
Прости, я больше не могу тебе в лицо смотреть...
Судзу...
Всё хорошо, сердце Нацунэ-чан больше не знает печали.
Мне важно только это.
Давно мы уже по утрам вместе из дому не выходили.
Да, это точно.
Нацунэ-чан сегодня занята, так что...
Вы двое начали встречаться?
Это совсем не так.
Понятно.
И как далеко вы зашли?
Своему брату можешь сказать.
Ручки держали? Целовались?
Или может...
Ты, что, шутишь?
Не могу поверить.
Тогда надо попросить маму пир устроить.
Надо отпраздновать, что у тебя подружка появилась.
Нет, нет!
Не делай этого!
Не только я один об этом должен знать.
Ты бы лучше сам со своей подружкой ночью по телефону тише разговаривал.
Как её звали? Нанами-сан?
Судзу, ты негодник!
Ни-сан, поторопись, а то на работу опоздаешь.
Тогда Нанами-сан тебя опять ругать будет.