Начинаем упражнения для груди, рук и кистей рук.
Томас-приставоз
История Томаса-приставоза
Начинаем!
Какая невыносимая жара!
А девушка передо мной до чего же симпатична.
Какая милая попка.
Немножко потрогать можно же.
Лучше не надо.
А то заорёт, что я извращенец, плохо будет.
Так.
Что? Сумка застряла.
Немножко посильнее потянуть.
Блин, она заметила!
Плохо дело, побыстрее уйти надо, а то она подумает, что я и правда извращенец.
Блин! Я этого правда не собирался делать.
Тебе опыта больше надо.
Что? Это же не...
Так ты не одну женщину не удовлетворишь.
Ты серьёзно решил в извращенцы податься?
В извращенцы? Я таким не интересуюсь!
Что? Блин!
Вы о чём? Я не извращенец.
Не лги! У тебя руки дрожат и лицо всё в поту, как у истинного извращенца.
Ну может я о чём-то таком и подумал, но и не больше.
Я тебя спрашиваю: когда твоя рука там внизу была, были ли у тебя грязные мысли?
Ну я же всё-таки мужчина.
Всё ясно.
Вот видишь, ты весь истекаешь извращением.
Истекаю?
Да, после стольких лет личного опыта, я без сомнения могу сказать, что ты извращенец.
Вы что несёте?
Кто вы такой вообще?
Сорок лет уже при деле.
Мастер-извращенец!
Мастер-извращенец?
Ни разу не слышал.
Смотри и учись.
Первый способ извращения:
лёгкое прикосновение.
Давай ты, коснись её груди.
Нет, меня поймают.
Не переживай об этом.
Эта девушка сейчас в экстазе.
Она сейчас этим очень увлечена.
Давай, быстрее прикоснись к ней.
Нет...
Нет, я кончаю.
Она кончила.
Невероятно! Как это у вас получилось?
Это было очень просто.
Твоя извращенская сила велика.
Ты был рождён с этим даром.
Но ты не знаешь, как ей пользоваться.
Тебе нужна тренировка и дисциплина.
Не думаю, что я смогу такое делать.
Сойди на следующей остановке вместе с этой девушкой. Всё начнётся оттуда.
Просим всех ожидающих оставаться за жёлтой линией.
Верь в себя! Прощай!
Странный старичок.
Можно с тобой поговорить?
Вы не правильно поняли. Это тот старик был, который стоял рядом со мной.
Пройди со мной, пожалуйста.
Дурак, дурак!
Здесь нам меньше мешать будут.
Как я нервничаю.
Что мне делать?
Пойду закажу что-нибудь.
Мне апельсиновый сок.
Из-за этой девахи у меня самые дикие мысли.
Зачем она меня сюда привела?
Неужели она сейчас полицию вызывает.
Чёрт, не надо было её одну оставлять.
Что?
Аями-сан не здесь?
Что, чёрт побери, происходит?!
Я тебе не нравлюсь?
Я этого не говорил.
Просто это же караоке.
Тут столько странных людей.
Они увидят, что здесь происходит.
Надо закрыть и посмотреть... подожди-ка...
Вообще-то это даже очень круто.
Но Мастер-извращенец сказал, что это ещё лучше возбуждает.
Мастер-извращенец?
Да, Сириама-сенсей.
Его зовут Мастер-извращенец.
Расскажи-ка мне свою историю,
пока я тут успокаиваюсь.
Это тебя успокоит?
Что?!
Нет, я не спокоен.
А вот так?
Что творится?
Что тут происходит?
Больше не могу сдерживаться!
Я чувствую извращенскую силу в тебе,
как Мастер-извращенец и сказал.
Извращенская сила?
Именно так. После долгих лет изучения я это так назвал.
Мастер-извращенец сказал, раньше или позже появится человек с великой извращенской силой.
Ох уж этот старик.
Ты унаследуешь позицию Мастера-извращенца и усовершенствуешь извращенскую силу.
Унаследую?
Да, кроме Мастера-извращенца, на всём свете...
...только у тебя такая великая извращенская сила.
Не может быть.
Нет у меня таких талантов.
Мне так жарко от тебя.
Что ты хочешь от меня?
Сведи меня с ума своими пальцами.
Да.
Ты так глубоко во мне.
Я кончу.
Нельзя, чтоб только тебе одной хорошо было, я тоже хочу.
Так хорошо?
Лижи головку члена сильнее.
Так?
Да, теперь соси его.
А я тебе хорошо сделаю.
Не могу больше.
Кончаю.
Я тоже кончаю.
Два кофее и бутерброд на стол номер три.
Спасибо большое.
Как Мастер-извращенец и сказал.
От твоей великой извращенской силы растает любая женщина.
Было правда так великолепно?
Неужели? Но ты не кончила.
Извини.
Ничего, почти кончила.
Я не сомневаюсь теперь,
что ты был богом избран.
Богом избран?!
Итак, начнём тренировку.
Тренировку?
Да.
Нелёгок путь для того, чтобы стать мастером-извращенцем.
Подожди-ка!
Зачем мне следовать этому трудному пути?
Мы хотим, чтобы ты унаследовал корону Мастера-извращенца.
Извини. В подобном я нисколько не заинтересован.
Я не познала радости женщины,
пока не встретила Мастера-извращенца.
Однажды я познала пальцы Мастера-извращенца.
Первый раз в своей жизни я испытала оргазм.
Кончаю! Кончаю!
Я уверен, он будет и дальше помогать тебе.
Это больше невозможно.
Почему?
Мастер-извращенец неизлечимо болен.
Ему совсем немного осталось жить.
Он понял, что у него осталось мало времени.
Он жертвует оставшееся время для нас,
чтобы найти себе наследника.
Я не знал, что он так болен.
Но «ради нас» значит есть ещё другие?
Да.
Много женщин не познали этого.
Все они ждут пальцев Мастера-извращенца.
Чтобы ты ни говорила,
я не могу стать таким.
Умоляю! Я не отступлю.
Улучшь свои навыки и подари нам радость быть женщиной.
Понятно.
Сделаю всё, что смогу, для тебя.
Вот здесь.
Здесь...
Я тут никого не вижу.
Терпение. Сейчас девушка придёт.
Она зайдёт в тот туалет.
Иди за ней и прикоснись к ней.
Это безумие. Она наверняка закричит и всё тут.
Масуо-сама, всё будет хорошо.
Не могу. Не могу и всё тут.
Это всё моя вина.
Нет, не в этом дело.
Хорошо, я сделаю это!
Спасибо.
Вот, возьми.
Зеркало?
Я сделаю это, но как-то мне не по себе.
Прикасаться это уже больше,
чем просто подглядывать.
Если она меня обнаружит,
то закричит, и всё тут.
Какая красивая.
Подумать только, что я увижу, как она писает.
Этот Мастер-извращенец нормальный мужик.
Первый закон извращения:
чем она красивее, тем больше ей надо.
Вот мой шанс.
Второй закон извращения:
извращенец везде может работать.
Кто там?
Не бойся.
Извращенец...
Пожалуйста, не надо.
Веди себя тихо.
Нет... не надо.
Это так неприлично.
Не стесняйся, ты красива, когда писаешь.
Нет, не смотри. Я стесняюсь.
Я всё видел, твою киску и твою дырочку в попке.
Прекрати. Прекрати, пожалуйста.
Честно, не надо.
Остановись.
Там не надо, это меня возбудит.
Вот тебе ещё.
Нет, не надо. Я сейчас заведусь.
Нет, нет, я завелась.
Глубже. Вставляй глубже.
Да, не останавливайся.
Кончаю...
Кончаю, кончаю.
Я кончаю! Я кончаю!
Хорошо было?
Не смущай меня так.
Спасибо тебе.
Поздравляю, Масуо-сама.
Ты кто?
Я тебя всё время в поезде вижу. Я — Аями.
Так ты знаешь Казуме-чан?
Ты за мной наблюдала?
Видела, как я испытала свой самый первый оргазм от пальцев Мастера-извращенца.
Но я его уже давно не видела, вот я и подумала...
Поэтому ты пошла в туалет, поиграть с собой?
Масуо-сама, ты понимаешь теперь силу Мастера-извращенца?
Ну, как это было?
Скажи мне, как были пальцы Масуо-самы?
Хорошо, меня это очень возбудило, как будто это были пальцы Мастера-извращенца.
Это замечательно.
Учти, Масуо-сама ещё только тренирует свою извращенскую силу, так что позаботься о нём.
Не беспокойся, я всё для него сделаю.
Масуо-сама ещё сам не кончил, так почему бы тебе не поблагодарить его.
Итак.
Подожди-ка, это что, шутка?
Это же парк, мы на людях.
Холодная весенняя ночь, и неизвестно кто тут может появиться.
Касуме-сан, присоединяйся.
Хорошо, больше не буду сдерживаться.
Здорово!
Большой, ты такой большой!
Чудесно!
Здорово, здорово!
Здорово! Так здорово!
Аями-сан.
Иди сюда, давай вместе.
Да! Это чудесно!
Кончаю! Сейчак кончу!
Ещё, сильнее, пожалуйста.
Сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я кончаю!
Удовлетворил.
Как будто весь город здесь!
Правда что ли?!
Сегодня будет трудное задание.
Но постарайся.
Я знаю, ты и с этим сможешь справиться.
Ты лучше, чем вчера. Я вся мокрая.
Этот эскалатор поднимается за три минуты на третий этаж.
И?
Тут есть девушка в пассаже,
которая ждёт твоего прикосновения.
Вот она.
Твоё задание: заставить её кончить ещё на эскалаторе.
Красотка.
Но я не думаю, что я смогу сделать это за три минуты.
Я знаю, ты можешь.
Или ты не веришь в нас?
Хорошо, хорошо.
Я сделаю это.
Слава богу. Будь любезен.
Блин, ничего не поделать.
Блин!
Не сдавайся.
Что?
Остановись или я закричу.
Но тебя же возбуждает.
Нет, не возбуждает.
Не получается.
Вспомни учение Мастера-извращенца.
Проверь её возбуждение по её затылку.
Точно.
Думаю, она ещё хочет.
Клитор у тебя твёрдым стал.
Не говори такие пошлости.
Она очень мокрая.
Это не работает.
Хорошо, тогда на полную!
Здорово.
Я кончаю!
Нельзя тут так делать.
Мне так хорошо.
Кончаю! Кончаю!
Ура!
Поздравляем!
Ты справился.
Ты прошёл первый уровень.
Значит, надо отпраздновать.
Отпраздновать?
Давай, раздеваемся!
Подождите!
Не можем же мы здесь этого делать!
В торговом пассаже, посреди бела дня.
Умоляю!