Перевод ансаба на русский: Нарру ( narrru@yandex.ru )
Ещё покупать будешь?
Да.
Мне надо сумку забрать, которую я заказала.
Эта редкая была,
...и на ней грибки вышиты были.
Красиво и оригинально.
Я её сразу заказала.
Ах, да!
Новую косметику тоже хочу посмотреть.
И ещё какую-нибудь одежду тоже.
Я прямо здесь останусь!
Если правда хочешь пойти, оставь меня здесь.
Вот как?
Тогда жди прямо здесь.
Вернусь через час или где-то так.
Чего это он?
Что за...
Ну, извини, что я перед этим так поступила.
Я не сержусь на тебя.
Я не такой упрямый, чтобы из-за подобных вещей злиться.
Просто...
Тебе не кажется, ты слишком много купила?
Не так уж много.
Это у меня первый приступ покупок в сезоне.
Да что ты говоришь, ты же ещё будешь покупать...
...какую-нибудь одежду для сезона и дорогое барахло.
Это не смешно.
Косметики на всю жизнь хватит...
Слишком много тряпок...
Ты не переносишь эту всю одежду.
Я на это так смотрю.
Так не будет.
У меня разные вкусы в разное время года.
К тому же...
К тому же?
Ты знаешь, мальчикам нравится, когда девочки красиво выглядят.
Эй, эй.
О, Хифуми, ты серьёзно? Здесь?
Ну хорошо...
Это всё, чем у тебя голова забита?
Больно, больно, Хифуми!
Вредина.
Блин...
Ты и так красивая, даже если ты эти вещи одевать не будешь.
Ой...
Ты только что что-то сказал, Хифуми?
Я не расслышала, можешь ещё раз сказать?
Нет, не скажу.
Раз ты таким хорошим носильщиком сегодня был,
...я тебя награжу.
Что случилось?
Девушка, что-то не так?
Всё нормально.
Ничего особенного.
Со мной правда всё в порядке.
Ну раз так.
Ты о чём думаешь, Хифуми?
Не удержался.
Не надо...
Пожалуйста, прекрати...
Не надо здесь это делать...
Я свою награду прямо здесь хочу.
Не делай так...
Если ты так дальше будешь, я возбужусь...
А я и стараюсь тебя возбудить.
Я хочу, чтобы ты кончила.
Вредина ты, Хифуми...
Извините, девушка, с вами правда всё в порядке?
Она чуток приболела.
Тогда...
Да ладно.
У неё просто малокровие, ей полегчает чуть погодя.
Да, Каэдэ?
Тебе прилечь надо.
Эй, сделай мне тоже хорошо.
Ну знаешь, не могу.
Да не переживай ты.
Прекрати.
Нас увидят.
Не бойся.
Здесь в городе никому до этого дела нет.
Что ты имеешь в виду?
Да ничего.
Нет...
Прекрати же...
Пожалуйста...
Остановлюсь, если хочешь.
Но хочешь ли ты этого?
Там тоже всё липким стало.
Вредина ты, Хифуми...
Давай двигайся, Хифуми...
Если ты меня только так дразнить будешь, я с ума сойду.
Я не могу двигаться, потому что устал все твои сумки носить.
Вредина ты, Хифуми...
Твой член такой приятный.
Потише, Каэдэ.
Что? Ты меня стесняешься?
Я думала, людям в городе до этого дела нет.
Я не хочу им это показывать.
Я говорю, я не хочу им показывать шоу моей красивой Каэдэ.
Если вот так, тогда от тебя шуму не будет.
Что такое?
Что-то цветками каштана пахнет...
Ой!
Блин, чуть не попались.
Каэдэ...?
Я забыла от запаха избавиться.
Нас было не видно и не слышно, но...
Вот сглупила.
Ты злишься?
Придётся мне тебя за это безобразие к ответственности привлечь.
Вот!
Да не злюсь я, не злюсь.
Я просто подумала заполучить это большое ожерелье.
История Извращенца 2
Как устал...
Устал в два или три раз больше обычного.
Фувари, тебе что-то от меня надо?
Что-то от тебя надо?
Эти слова что ли из этого рта вылетели?
Ай, ай, ай! Больно!
Правда больно!
Ты мне ухо оторвёшь!
Ай!
Ты что задумала?
Ты меня убить хочешь? Ты, деспот...
Ну, я бы такое подумал или что-то такое...
Ты что-то неприличное сделал?
Что неприличного-то я сделал?
Я не слышу такой твой тихий голос.
Каэдэ, ты...
И не отговаривайся тут своей «гёрлфренд»!
Но я не...
Ты только что об этом подумал.
Я тебя насквозь вижу.
Да!
Где бы ты не был, я знаю, чем ты занимаешься!
Да, наверное.
Итак,
...наказать тебя сладко и унизительно или больно?
Ты, видать, извращенец, раз такое выбрал.
Но последний раз, когда я выбрал больно, ты мне руку сломала.
Ай!
Ты что-то сказал?
Это просто...
У тебя член встаёт, Хифуми?
Это потому что ты на него встала...
Тогда, может, мне остановиться...
Нет...
Ты полон энергии.
Как мне печально, что брат мой извращенец.
Кто бы говорил...
Не надо опять...
Правда, кто же...
...тут извращенец?
Ты, госпожа-выскочка...
Эй, Хифуми, у тебя из члена уже сок пошёл...
Нэ-сан...
Это нехорошо...
Я сейчас кончу...
Выпускай всё.
Хочешь же?
Ну что сказать?
Я тебя собиралась отпустить после того, как ты облизал бы это, но...
Раз ты противишься...
Подожди, нэ-сан!
Это жестоко! Это насилие!
Кто там?
Хирари?
Что же ты в такой неприличной позе тут делаешь?
Я не знаю, что на Фувари нашло,
...но она меня до гола раздела и связала, когда я домой пришёл!
Ты можешь её немножко вразумить?
Она какой-то деспот!
Ты прав, надо поговорить с ней.
Фувари слишком строга к тебе.
Нэ-сан...
Фувари, выйди на минутку!
Но нэ-сан...
Не бойся, я объясню всё Фувари.
Что такое, сестрёнка?
Фувари, не обижай слишком Хифуми.
Хирари, зачем ты его развязала?
Это его наказание было!
Да ладно тебе.
Я думаю, Хифуми раскаялся.
Да, Хифуми?
Это ведь неправда?
Горячо...
И что тогда?
Думаешь, я ошиблась?
Но...
Давайте это лучше внутри продолжим.
Соседи Хифуми увидеть могут,
...и он не сможет жениться.
Фувари.
Не надо так злиться.
Каэдэ и Хифуми любят друг друга.
Слишком мягкая ты!
Хифуми станет худшем врагом женщин!
И он уже провинился, мы должны дать ему это понять.
Провинился? Это слишком далеко заходит.
Говоришь, провинился, но как?
Своим поведением.
Ты совершил акт извращения.
Извини-ка? Подожди-ка.
Мы с Каэдэ...
Слушай!
Ты был вовлечён в очень бесстыжий акт.
Твоя безрассудная, безумная, лживая, нездоровая и безответная любовь — ...
...это и есть то, что извращенцы делают с девушками в переулках.
Это акт полный грязного желания.
Даже если ты в этом ищешь удовольствие,
...это ни за что не станет чем-то существенным.
Понятно?
Нэ-сан...
Ты меня слушаешь, Хифуми?
Например,
...когда ты говоришь, что твоя любовь насильна и очень безумна,
...а в корне акта лежит чистая любовь,
...это является актом извращения, если это не обоюдно!
Это значит, ты путаешь желания и акты извращения...
...при выражении своих искренних чувств.
Разница между тобой и извращенцем — ...
...смешанная иллюзия настоящей любви и...
Ну, ну, Фувари.
Успокойся, успокойся.
Если ты ему будешь объяснять такими сложными словами,
...но не поймёт.
Ты права.
Научим его, как выражать искреннюю любовь сексом.
Ну?
Лучше бы вы обе мне просто показали, чем...
Нэ-сан...
Я сейчас кончу...
Сестрица, Хифуми сказал, он кончит.
Так, а сейчас я.
Дай мне вставить, нэ-сан!
Иначе я с ума сойду.
Ну никакого самоконтроля у тебя.
Итак, приступим!
Так, стоп сейчас.
Фувари, ты с ним уже до этого довольно поразвлекалась.
Поэтому сейчас моя очередь.
А ты просто сиди и смотри.
Поехали.
Какой член у тебя упругий...
Член у тебя твёрдый, как камень, и входит глубоко!
Мне от этого кричать хочется!
Так хорошо в тебе...
Я не могу так.
Так хорошо!
Кончаю!
Кончаю, кончаю!
А в этот раз ты вместе со мной кончишь.
Быстрее!
Как неприлично...
Кончаю...
Я опять кончаю...
Кончаю! Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Слышишь?
Больше никакого безобразия по отношению к Каэдэ.
Да.
Ну, не обижайте друг друга.
Это вы тут сёстры-извращенки!
Мы же не мальчики.
История Извращенца 2
Что такое?
Ну, Хифуми.
Чего ты ёрзаешь?
Давай, как в прошлый раз?
Тогда гораздо лучше было, чем обычно.
Вот я и подумала, неплохо бы было иногда этим заниматься.
Хифуми?
Сколько можно?
Что? Почему?
Нехорошо девушке в этом отказывать!
Ты меня слышишь?
Не так, лучше бы...
Свежий ветер.
Так глубоко...
Так хорошо, когда твой член так глубоко внутри...
Так глубоко внутри и так сильно трётся...
Хифуми, не надо туда...
Дай мне всё Хифуми!
Спускай во внутрь меня!
Ну, Хифуми.
Ты знаешь...
Что?
Я правда люблю тебя.
Глупая ты.
И что я сейчас по твоему тебе сказать должен?
Если не скажешь ей о своих чувствах собственными словами,
...она ничего не почувствует и тут же бросит тебя.
Именно.
Ты с самого детства был застенчивый.
Я немножко о тебе беспокоюсь.
Ты меня не любишь, Хифуми?
Что? Что? Что?
Ну не могу я и всё тут!
Что?