Так вот!
Мои поздравления!
С Днём Рождения!
Спасибо!
Как летит время!
А теперь, задуй их!
Сейчас!
ХИМЕРА
Перевод, ретайминг
и всё остальное...
by SHmeLL
[Гонг Конг]
Знаешь, а тот крупный
мафиози сейчас здесь.
Дела в городе обстоят
весьма неважно...
...Раз такой ублюдок
стал большой шишкой.
Вот он, Джон Рой.
Никто не сравнится с его
командой: "Рон Тай Груп".
А с кем это он разговаривает?
Не уверен, но кажется её
звать Рей или типа того.
Говорят, она - правая рука Джона.
Уж с её-то красотой,
она из него веревки вьёт.
Кстати, её интересуют
только его деньги.
Это точно.
Похоже, что даже ледяная
кровь Роя вскипает в её обществе.
Как же хороша, чертовка!
Эй, даже не думай
положить на неё глаз.
Или будешь плавать в заливе Виктории.
Знаю, дурила.
Никому ничего о ней неизвестно.
Отвага ангела и чувственность дьявола.
Вот такая это женщина....
Рей, может, плюнем на вечеринку
и отправимся куда-нибудь вдвоем?
Извините, босс...Но сегодня не могу.
Ясно...Очень жаль.
Но если у тебя свои
планы, я это понимаю.
Тогда, как-нибудь, в другой раз.
"Как-нибудь, в другой
раз", и только лишь?
Отвали!
Пошла вон!
Рей...
Я познакомился с тобой
именно в этом городе.
Ты появилась из
ниоткуда, ты шла в никуда...
Где товар?
Чистейший героин, 999 проба.
С того момента, как ты появилась...
...Я был ослеплён красотой
твоих глаз, твоих губ.
Дерьмо!
Не могу поверить, что
это случилось с Джон Роем.
Не пойдёт!
П-Почему?
Шикарная работа,
чего тебе не нравится?
Слышь, Ван...А ты хоть
раз видел оригинал?
Это издевательство!
Я работаю только с подделками,
которые лучше оригинала!
Если хочешь иметь дело с
"Рон Тай Груп" - делай, как следует!
Усёк?!
Д-Да, конечно!..В другой
раз, всё будет нормально.
Ах, ты-ы..!
Сунг, ты какого хера
кинулся на господина Роя?!
Прекрати!
Но ведь...
Парень, почему ты пытался убить меня?
Мне известно, что некоторые
охотятся за моей головой.
Мне деньги не нужны, это - месть!
Месть?
Похоже, она киснет здесь
не меньше двух суток.
В чём же дело?
Разве у него нет семьи?
Его отец был прекрасным инженером,
но крепко подсел на наркоту.
Ну, а остальное - как обычно.
Это из-за вас отец
загнулся от наркотиков!
Вот почему, моя мать...
Зато она получила самую
лёгкую работёнку в городе.
Похоже, она тоже принимала дурь.
Это всё вы - ублюдки из "Рон Тай",
это вы подсадили её на наркоту!
Теперь ты - мой личный враг,
я буду мстить за мать с отцом!
Как вы поступите
с этим парнем, босс?
Тебя удивляет, что я слишком
спокойно отношусь к этому?
Но при некотором умении, его желание
мести можно обернуть в нашу пользу.
Он очень похож на меня в его годы:...
...Такой же голодный оборванец,
испепеляемый жаждой мести.
И на меня тоже...
Ой, то есть, мне кажется, что вы слишком
молоды, чтобы думать о наследнике.
Да уж, это точно.
Но я не становлюсь моложе.
Это ещё один молокосос, который
пытался поставить меня на "перо".
Этой истории уже больше десятка лет.
Если бы я не вспомнил того парнишку,
то обязательно прикончил бы Сунга.
Кстати...То, как ты отбила нож,
было просто невероятно.
Я просто хотела защитить вас.
Я в курсе, что ты кое-что умеешь,
но теперь я уверен, что...
...Ты не просто секретарь-референт.
Но и классный телохранитель.
Хочу, чтобы ты кое-что увидела.
Надеюсь, не откажешься?
Да, сегодня у меня есть время.
Прекрасный пентхаус.
Из пуленепробиваемого стекла...
Вполне в духе "Рон Тай".
Взгляни-ка на это, Рей.
Нравится?
Ослепительно!
Это...Да она даже лучшего
качества, чем оригинал.
Что ж...Ты попала в самое яблочко.
Теперь мы можем заказывать партию.
Со дна трущоб, я дорос
до главы "Рон Тай".
Наркота, сутенёрство, мошенничество...
Я занимался всем,
чтобы получить власть.
Но почему в моём сердце пустота?
Босс, когда будет следующая сделка?
Завтра в 23:00 у причалов
в бухте Виктории...
Рей!
Я больше не могу...Рей, я люблю тебя!
Нет!
Что?
Почему, Рей?
Извини, Рой.
Я всё ещё...
Если у тебя месячные...
...Я больше не хочу видеть
тебя до завтрашней сделки.
Рей?!
Рей, ты либо ангел, либо сам дьявол!
Полон рот забот...Босс.
Да, я всё поняла.
Притормози здесь...
Можно, я сяду сегодня за руль, босс?
Но, я...
Это небезопасно, босс.
Точно, от неё никакого толку.
Не суетитесь, Рей заткнёт
за пояс десятерых вам подобных.
Рей, у нас есть
в запасе немного времени?
Спасибо.
Извини, что вдруг
попросил приехать сюда.
Ты - христианин?
Неужели, ты веришь в Господа?
Верю ли в Бога?
Нет, я лишь...
...Я слишком много грешил
на своём пути к власти.
Только и всего.
Самое время...
Якудза не слишком пунктуальны.
Ты куришь?
Ты не предупредила, что...
Рей!
Рей, ты в порядке?
Это же...
Рей...
Рей!
Я сделала простую повязку, но если ты
будешь дёргаться, то снова пойдёт кровь.
Рей?!
Что ещё за фокусы?!
Кто это там?
Это я.
Ты?!
Ты чего это?
Наши трупы найдут вместе.
Чего?
Ты что, собираешься убить меня?
Почему?
Не может...Это из-за Сунга?
Сунг?
Да, он затронул
струны моего сердца.
Но здесь он совершенно не при чём.
Тогда почему?!
Помнишь шрам на своей татуировке?
Чего?
Так, ты...
В мой день рождения,
ты вырезал всю мою семью...
...Потому что, мой отец был
следователем полиции Гонг Конга.
...Неподкупным полицейским.
Так, это ты...
С той поры, я ношу распятие мести.
Бред!..Тогда это был
парень, а не девчонка!
А ведь ты - женщина,
с полной и трепетной грудью...
И это не подделка,
я ведь разбираюсь в женщинах!
Но ведь..
Это был ПАРЕНЬ!
Да ты...Ведь ты...
Мужчина и женщина...Что-то среднее.
Вот, кто я.
Гермафродит...Теперь всё ясно.
И всё это - ради мести.
Тогда почему ты
защитила меня от Сунга?
Даже не знаю...Наверное, я слишком
много времени провела с тобой.
...И хотела убить тебя
собственными руками.
Но ведь ты будешь первой,
кого станут подозревать.
Поэтому ты приготовила себе замену.
Точно, глава "Рон Тай" - Джон Рой...
...И его люди будут
уничтожены другой группировкой.
В чём дело, Ван?
Так ты и Сунга убила...
Отвага ангела и чувственность дьявола.
Ты неподражаема.
Рей, моя одежда
сейчас в этой комнате?
Да.
Ты можешь достать кое-что
из кармана моего пиджака?
Прошу, возьми это.
Сегодняшняя сделка
должна была стать последней.
Я хотел всё бросить
и остаться с тобой.
Рей, а ты знаешь, что
все ангелы - гермафродиты?
Ты - мой ангел, падший ангел...Люцифер.
В качестве последнего желания,
могу я войти в тебя?
Какое тепло...
Благодарю тебя, Рей.
Лишь с тобой, я на мгновения
чувствовал себя настоящим человеком.
Прощай, Джон Рой.
Я тоже любила тебя.
Я счастлив умереть
рядом с тобой, Рей.
Извини, это всего лишь копия.
Ты сделала всё так,
что отличить невозможно.
Я слишком долго занимался
подделками, и заслужил такую смерть.
Два тела, найденные на месте
взрыва, якобы принадлежат...
...Джону Рой из "Рон Тай Груп",
и его помощнице Рей Пиква.
Предположительно, Джон Рой
был тесно связан с мафией Гонг Конга.
Все члены его организации
также были найдены мёртвыми.
Полиция всё ещё расследует его
преступные связи, но пока...
Да?
Мои поздравления...
Полагаю, твоя игра закончена.
Это было очень впечатляюще,
я просто горжусь тобой.
Всё прошло идеально.
А теперь, не хочешь
сыграть в мою игру?
А если я откажусь?
Доказательства о подмене
твоего тела отправятся легавым.
Но ведь до этого не дойдёт, а?
Угадал.
Я отправил небольшой подарок,
его уже должны доставить.
Думаю, тебе это очень пригодится.
Твоё кодовое имя - "Химера".
Правда, оно идеально подходит тебе?
Чудовище из греческих мифов...
...С головой льва, телом
козерога и змеиным хвостом.
Смертельная троица в одном теле.
Но есть другая химера,
которая страшнее тебя.
Гонг Конг был создан
из теней истории.
Город хаоса, с душой Востока...
...И телом Запада -
величайшая химера в истории.
Ты станешь повелителем
теней этого города...
...Возродившаяся химера без прошлого.
Теперь начнётся новая игра!
Твоя первая цель -
хозяин "Розового Сада".
Так, вот теперь стало веселее.
Я раскрою твой бутон.
Ты кто такая?
Новая тёлка?
Ты вернулась...
...Какое счастье.
Прошу, остановись!
Где же ты?
Только не бросай
меня снова одного.
Умоляю.
Ты...
Спасибо, что ты действительно вернулась.
Дерьмовый глушитель!
Осечка!
Срезал?
Не расслабляться...
Ты слишком надеешься на пушки.
Да уж, равных тебе не найти.
Как звать?
А зачем тебе?
Хочу знать твоё имя
по дороге к Стиксу.
Это не поможет.
Знаю...
Мои силы тают...
Что это за звук?
Опять идёт дождь?
Что за прекрасное умиротворение?
Я не испытывала такого годами.
Дождь?
Нет, это...
Это...
Ты очнулась?
Не вскакивай так резво.
Удивлена?
Тебя нашёл мой брат,
без сознания и полумёртвой.
Сколько я уже так?
Три дня.
Я уже начал волноваться.
Я - Юнг.
А брата зовут - Рон.
А я - Рей.
О, с возвращением брат!
Где же я...
Рей, познакомься с моим братом...
Мой брат - Рон.
Он сказал, что это ты нашёл меня.
Спасибо.
Можешь оставаться у нас,
пока не заживут твои раны.
То есть, Рей пока побудет у нас!
А ты ещё не обедал?
Уже всё готово,
давайте поедим вместе.
Извини, Юнг...Мне снова надо уйти.
Я заглянул, чтобы
проверить, как здесь дела.
Буду поздно.
Не забудь почистить зубы перед сном.
Блин!..Вечно он обращается
со мной, как с малолеткой.
Не кручинься, Юнг...Я составлю
тебе компанию вместо брата.
Правда?!
Спасибо, всё было очень вкусно.
Что такое, Юнг?
Ты очень красивая, прямо как мама.
Твоя мама?
Да...Только она умерла,
когда я был ещё маленьким.
А отца я не помню.
Меня вырастил брат.
Хочешь посмотреть фотографию мамы?
Давай.
Какая красавица!
Гораздо симпатичнее меня.
Серьёзно?
Это её единственное изображение.
Но ты ведь гораздо моложе её!
О, это что, комплимент?
А это - отец?
Не знаю...А брат не говорит.
Вот, как...
Ты уже можешь ходить?
Ничего особенного...
К тому же, твоя забота
сделала своё дело.
Ты приводил сюда врача?
Нет, пуля прошла навылет,
и я уже сталкивался с этим.
Жалко твоего братишку,
но мне надо уходить.
Если я останусь здесь, у вас
будут большие неприятности.
Ты никак не реагируешь...
...Ты же видел моё тело, да?
Видел.
И ничего?
Я много видел странного.
Кто ты больше -
мужчина или женщина?
Я сама толком не знаю.
Это твоё...
Там ослабла возвратная пружина.
Надо починить.
Кто же ты?
Мы занимаемся одним делом.
А для прикрытия, я держу ресторан.
Юнг ничего не знает
о моей настоящей работе.
И никогда не должен узнать.
Я спас тебя, зная, кто ты.
Успокойся и набирайся сил.
Доброй ночи.
Доброй...
Просто супер...
Оружие, конечно, многое значит,
но, твоя техника, это что-то.
Я восстановила свои
силы лишь благодаря тебе.
Кстати, у тебя отличный тир.
Я - независимый наёмник, и мне
необходимо место для тренировок.
Иначе в нашем деле нельзя.
Конкурентов у нас - хоть отбавляй.
Ты никогда не снимаешь очков...
...Это чтобы не сглазить.
А у тебя...
...Прекрасные глаза.
Откуда же ты взялась
и куда держишь путь?
Я не знаю, только...
Только?
Это моя судьба, я просто следую ей.
С другой цепочкой, чем у Юнга?
Наверное, это Рона...
Что, вспомнила?
Ты ведь уже знаешь, что это -
звуконепроницаемое помещение.
Здесь нам никто не помешает.
Теперь ты знаешь, что мы с Юнгом
- дети хозяина "Розового Сада".
Старик был ещё в своём уме,
когда сделали эту фотографию.
Он был одним из глав организации.
Но для нас с братом, и матери
он был прекрасным семьянином.
Я уже тогда начал работать киллером.
А Юнг был ещё совсем ребёнком,
и ни о чём не догадывался.
Но когда у отца совсем съехала крыша...
...Мафия завалила его наркотой и
женщинами, лишь бы тот не трепался.
Поэтому, "Розовый Сад" превратился
в мертвый дом, полный греха и похоти.
Я знал, что он
не умрёт своей смертью.
Но только от моей руки!
Ты знаешь, почему он обезумел?
После смерти матери, когда
она ушла от нас навсегда...
После этого, мой отец
стал другим человеком.
Прошу, не оставляй меня снова одного...
Теперь мне ясно.
Я оставил организацию,
и занялся воспитанием Юнга.
Ты понимаешь?
Как тяжело не принадлежать никакой
группировке и оставаться в деле?
...Два вопроса.
Мы - свои люди, задавай.
Почему ты отрезал
часть фотографии у Юнга?
Ему незачем знать об отце.
Я для него и за брата, и за отца.
Если ты хотел отомстить,
то почему тогда спас меня?
А какой смысл мстить
полумёртвому куску мяса?
Но почему ты переспал со мной?
Я думал, будет только два вопроса.
Позволь представить...Чайни.
Одна из уцелевших в "Розовом Саду".
Её мозги высохли от наркоты.
Но она может ублажить
и мужчину и женщину.
Пусть она поразвлекается с тобой.
Пока есть время - наслаждайся им.
Для тебя всё кончится
с нажатием этого курка.
Скажи, брат...
Правда, что Рей ушла от нас?
Да, она уже полностью выздоровела.
И должна сама разобраться
со своими проблемами.
Она не говорила,
что вернётся к нам?
А номер её телефона?
Она ничего не говорила, а я ничего
не спрашивал...Мне надо идти.
Юнг, а тебе пора в школу.
Да знаю я!
Как же ты могла вот
так просто бросить нас?
Это отвратительно, Рей.
Ты что, уже кончила?
А я - ещё нет!
Не будь эгоисткой, ты тоже
должна сделать мне приятно.
Класс!
Невероятно, как ты это делаешь?!
Охотник всегда останется охотником.
Откуда в ней столько сил?
Счастливая ты...
Хотела бы я иметь такое же тело.
Мы будем делать это снова и снова!
Ты снова откроешь мне врата рая!
Чёрт, почему же?
Тварь, ты и баба и мужик -
ты всегда получишь кайф!
Я это исправлю!
Получай!
Теперь ты никому не позавидуешь.
Ну, хватит!
Хотел оставить тебя
в живых подольше, но...
Не шевелись!
Что у тебя в левой руке?
Её трусики, я хотела одеть их.
Без них, мне будет кое-что мешать...
Мужикам это должно быть известно.
Даже перед лицом смерти,
ты остаёшься на высоте.
Не сдаёшься до последнего момента.
Брат!
Что ты сделал с Рей?!
Уйди, Юнг...Это не твоё дело.
Не моё дело?!
Что происходит, Рон?
Я больше не малолетний сопляк!
Я знаю о твоей реальной работе!
Так, и сколько времени уже?
Я всегда подозревал неладное...
А когда ты привёл Рей,
то окончательно убедился.
Наёмный убийца не должен обременять
себя семьёй...Это только помеха.
Заткнись!
Слушаю, Юнг...Сейчас ты узнаешь,
почему я собираюсь убить её!
Она убила нашего отца!
Не надо, Рон!
Не уйдёшь!
Ты предвидела, что может случиться
и поэтому заклинила ствол?
Ты лишь разыгрывала из себя дурочку?
Настоящая Химера...
Какая женщина...Нет, не женщина.
Но и не мужчина...
...Монстр.
Убёй меня.
Мне не давали такого приказа.
Это была просто самозащита.
Настоящий профи.
Рей!
Ты действительно убила моего отца?!
Даже если так, обещай мне
больше никого не убивать!
Прощай...
Да?
Привет...Для тебя есть мишень.
Я - Рей, женщина-киллер.
ХИМЕРА
По прозвищу - "Химера".