Не допускается демонстрация, сдача в прокат, а также продажа данного произведения лицам, не достигшим 18-ти лет. {Kono sakuhin wa seijin muke bideo no tame 18 sai miman no kata he no eiji taishutsu hambai wo kinshi shimasu.}
Данное произведение является вымыслом, все действующие лица старше 18-ти лет. Действующие лица таже вымышленны. {Kono sakuhin wa fikushon de ari, sacchuu ni hatsuba suru jimbutsu wa 18 sai ijou desu. Hatsuba jimbutsu dantai natou wa subete kakuu no mono desu.}
Ничего не поделаешь, работы полно.
Есть смысл поднапрячься.
Эх, сегодня тоже жара.
Айка, что ли?
Сегодня же выходной.
Да она же голая!!!
Айка?!
Эй, постой-ка!
Это ч-что такое? Что это?!
Добрый день, сенсей!
Добрый день.
Без ничего...
Ты п-почему в таком виде? В чём дело?
Да вот у шланга насадка сломалась...
...а я и не заметила.
Вот ведь как...
Сегодня ведь прекрасная погода...
...так что, думаю, всё сразу высохнет.
Сто-ой!
Бо-ольно!
Извините!
Айка ведь очень любит растения, да?
Очень люблю!
Растения — это же так здорово!
Ну да...
Хочу больше красивых растений...
...смотреть на них — уже удовольствие.
В эту клумбу я посадила королевские подсолнухи.
Вместе с Тиму-сенсеем.
Они уже сейчас такие большие...
...что в середине июля будут вовсю цвести.
А осенью будет много семечек. Вот здорово-то будет!
Сенсей?
А... ну да!
Кстати, Айка, ты о своих подопечных позаботиться-то собираешься?
Ага! Ну, я пошла!
Как здорово!
О! Айка Моэ-тян! Здравствуй!
З-д-р-а-в-с-т-в-у-й!
А! Это же Мориске!
Мориске! Мориске! Мориске! А-а-а!
Э-э... Кстати говоря...
Моэ-тян, а знаешь ли ты, как мы, растения, размножаемся?
Ну-у-у...
...при помощи семян...
...клубнями ещё...
На картинке вроде так было...
Всё правильно.
Это просто!
Ну а семена как появляются, знаешь?
Ага! Знаю. Из пестиков и тычинок.
Так, а люди и животные? Они как?
Растения я люблю, а вот в естествознании не сильна...
По правде говоря, и у людей, и у животных, и у растений всё, в основном, происходит одинаково.
Поэтому у людей тоже есть тычинки и пестики...
Да ещё какие!
Видишь? Хочешь посмотреть?
Хочешь ведь узнать?
Я ПОКАЖУ!
Итак! Это — человеческая тычинка!
Пися!..
Ошибаешься, ошибаешься! Это — тычинка!
Давай-ка проведём занятие на тему растений.
Всё в порядке, может, попробуешь потрогать?
Ух ты-ы, здорово!
Ой, какая здоровая стала...
Удивительно...
Когда в таком положении — это здорово!
А из этого вот кончика появляются семена младенцев.
Семена появляются?
Их что, в клумбу сажают?
Н-нет...
Ну-ка, попробуй раскрыть тычинку, чтобы я тебе это показал.
Вот так?
О-о-о! Да, так хорошо!
Давай нежно поработай с тычинкой.
У-у, хорошо! Ещё вверх-вниз погоняй.
Вот так? Так хорошо?
Да, хорошо... Очень хорошо...
Ловко у тебя выходит, ловко! Ещё кончик потри, потри-и-и-и...
Молодец, Моэ-тян! Хорошо у тебя получается!
Как хорошо, как же хорошо...
Это и есть семена, из которых младенцы появляются?
Что-то белое и липкое...
Ну что ж, давай продолжим занятия, а?
Что? Что такое, сенсей?
Не сенсей, а Мориске!
Так-так... Покажи-ка свой симпатичный пестик, Моэ-тян.
П-пестик?
У девочек пестик находится вот здесь.
Ч-чего?
Как тебе такое?
Щёкотно!
Щёкотно же!
Переста-ань!
Щёкотно, вот как?
Ну, как ощущения?
Так нельзя! А-а-а, нет!
Прекрати! Перестань уже!
Н-нельзя, Мориске!
Только не там...
Хорошо, да?
Пестику хорошо, кажется...
О нет! Нет, нет, не-е-е-ет!
Не смотри-и...
Моэ-тян...
...приободри тычинку ещё разок.
Попробуй нежно полизать тычинку язычком.
У здоровой хорошей тычинки вкус, как правило, горький.
Сок растений тоже, видимо, горький.
Но ничего, сейчас станет вкусно.
Давай-ка полижи нежно кончик, порадуй тычинку.
У-у-у, хорошо! Очень здорово у тебя получается!
Тычинке очень хорошо-о.
Так и знала, что из тычинки опять польётся...
Так! Давай-ка приготовимся к посадке семян!
Нет! Не снимай!
Нет! Не смотри-и!
Да тут всё так переполнено, что аж сочится!
Вид у пестика весьма довольный.
Н-не надо л-лизать!..
Конча-а-аю!
О-он в-вхо...
Он в-в-внутри!
Он там движется!
Внутри всё прощупывает...
Так нельзя-я!
Правда ведь намного приятнее, чем ты думала? Ну так как, засунуть?
Так, Моэ-тян.
А сейчас введём тычинку в пестик Моэ-тян!
Хватит уже...
Не надо...
Итак, вводим тычинку.
Я так устала, давай закончим.
Да не бойся!
Расслабься.
Так, начинаем!
Ну, ввожу. Ладно?
Вот видишь — тычинка и пестик просто созданы друг для друга!
Очень глубоко вошла...
Как глубоко...
Вошла.
О нет! Вошла!
Не всовыва-а-а-ай
Не надо так сильно-о-о!
Не надо... так слишком сильно!
Переста-ань!
Приятно?
Большая тычинка... как же приятно...
Ну, и как оно?
Я, кажется, схожу с ума... Меня как будто накрывает огромная волна.
Здорово! Как хорошо!
Мориске, похоже, скоро кончит...
Я то-о-о-же!
Конч-а-а-а-ю!
Внутри всё горит.
Размножение растений — это, оказывается, так приятно.
Так и есть. Замечательное это дело.
Но очень уж утомительное...
Люди есть люди...
Давай-ка позаботимся о твоей симпатичной киске!
Береги передок!
Конец.
Перевод с японского: mike74
Тайминг: Нарру
Редакция: AlexMalkavian