Не допускается демонстрация, сдача в прокат, а также продажа данного произведения лицам, не достигшим 18-ти лет. {Kono sakuhin wa seijin muke bideo no tame 18 sai miman no kata he no eiji taishutsu hambai wo kinshi shimasu.}
Данное произведение является вымыслом, все действующие лица старше 18-ти лет. Действующие лица также вымышлены. {Kono sakuhin wa fikushon de ari, sacchuu ni hatsuba suru jimbutsu wa 18 sai ijou desu. Hatsuba jimbutsu dantai natou wa subete kakuu no mono desu.}
Доброе утро.
Внимание!
Так, сдаём анализы мочи на проверку!
Мальчики - мне. Девочки сдают Оизуми-сан.
Хорошо.
Так. Все ученики помочились, кажется.
Ну, тогда собираем и заканчиваем!
Тёисудзи. Часть 2. "Пись-пись"
Перевод с японского: mike74
Тайминг: Нарру
Тёисудзи. Часть 2. "Пись-пись"
Редакция: AlexMalkavian
Ё-тян, белый халат - это ведь так мило!
Да нет.
Ты точно смотришься как лучшая ученица!
Вид у тебя... неуверенный.
Пожалуй...
Что случилось?
Ты как будто чего-то боишься.
Да нет, ничего такого.
[Медкабинет]
Вхожу!
Прошу прощения!
Да, помощница Гокуро-сан!
Забывших не было?
- Нет, все помочили...
- Да!
Я забыла.
Ты серьёзно?!
Лучшая ученица Ё-тян и забыла пописать... Это как же так?
Ну-ну, не говори так. Будут ведь и ещё дни сдачи анализа.
Только в следующий раз помочись заранее.
Да.
О! А давай сделаешь это здесь прямо сейчас!
Это наказание. За то, что забыла. Покажешь мне, как ты писаешь!
Ч-что?
Я хочу это увидеть! Как любимая Ё-тян писает!
Так же нельзя! Нет!
Давай-давай!
Это ведь наказание за то, что забыла. Выхода нет!
Смотри, если зайдём за шторку, сенсею видно не будет.
Я стесняюсь!
Раздевайся, раздевайся!
Даже мне своё "местечко" показать стесняешься.
Потому, что чего-то боишься!
Ну, давай, убирай руки!
Ё-тян взрослая! Уже немножко волосики растут!
Это не так... Всего лишь подросток...
У всех вырастут... Просто у меня немного раньше.
Ну, ладно. Давай-ка вместо разговоров скорее писай!
Не могу.
Всё-таки не могу.
Не писается.
Ладно! А если я вот так сделаю?
Не трогай...
Ну уж нет. Скорее писай!
А, пошло-пошло!
Нет...
Совершенно недостаточно.
Давай ещё!
Это потому, что мне очень неловко...
Кроме того, больше не получится, если тебя такое заставляют делать...
Но ведь недостаточно же!
Давай, если не поторопимся, первый урок начнётся.
Я тоже постараюсь. Ну же!
Ё-тян, давай-ка поворачивайся и занимай место.
Ё-тян, всё видно.
У тебя там всё видно!
Мне не нравится быть в такой позе.
Я так стесняюсь...
Умоляю! Отпусти меня уже.
Как симпатично! Ё-тян, у тебя это "местечко" такое миленькое!
Не раздвигай!
Не-е-ет!
Что случилось?
Совсем ничего не идёт.
Смотри! Смотри!
Писай скорее!
Нет! Не могу!
Не-е-е-т!
О нет, не-е-е-т...
Конча-а-а-ю!
Это на мочу не похоже.
Всё-таки без помощи сенсея нам не обойтись.
Ну, вот и моя очередь.
Ммм...
Вот, пожалуй, самая лучшая поза, чтобы писать.
Ё-тян, я снова у тебя в этом "местечке" пошебуршу!
Не-е-е-т!
Клитор набух!
Ё-тян такая милашка!
Нет! Там нельзя!
Правда нельзя!
Не-е-е-ет!
Я тебе снова приятно сделаю.
Перестань...
Опять... Опять кончаю...
Прекрати-и-и-и!
Тебе же явно приятно! Так что не прекращу!
Ну как? Кажется, начинаешь писать.
Потекло обильно, хотя и не моча.
Нет! Правда прекрати-и-и...
Что-то другое... Какое-то другое ощущение подступает...
Другое ощущение, говоришь? Что за ощущение?
Что... что со мной...
О нет! Опять кончаю... Конча-а-а-а-ю!
Ой! Ё-тян кончила!
От моего пальчика кончила.
Это же я заставила её кончить!
Ё-тян, давай и ты раздевайся!
Это чтобы мочу собрать?!
А вот об этом не беспокойся...
... ты же лучшая ученица, Ё-тян!
Така-тян, ведь первый урок начинается.
Давай-давай!
Оп-па!
Сенсей, давайте все вместе.
Ага, а то у сенсея тут небольшой конфуз, хе-хе.
Ну, раз так, вот и я!
Поехали!
Как здорово!
Ё-тян, мне так приятно...
Как же мне приятно!
Мне тоже очень приятно...
Я, кажется, уже кончаю...
Хорошо, хорошо! Кончай!
Я, похоже, тоже сейчас кончу!
Я тоже. О не-е-е-ет!
Конча-а-а-а-ю!
Сенсей, я тоже хочу ещё кончить.
Что ж, ничего не поделаешь! Нужно мне ещё постараться!
Раз так... Присунем-ка как следует!
Сенсей!
Какой же... большой!
Вошёл...
Не могу больше терпеть...
Сенсей, я кончаю...
Пожалуйста... Поднажмите!
Тоже... Я тоже кончаю...
Конча-а-а-а-ю!
Я сейчас написаю!
Ага, пошло-пошло!
Оидзуми, написала достаточно!
Цвет нормальный! Хорошая моча.
Ага.
Ну вот, отлично.
Сейчас все ученики сдали. Теперь у меня полный комплект.
Да. Дело было только за мной.
Ну-у-у-у, по правде говоря...
... я тоже забыла!
Не может быть!!!
Сделать заранее. Этого, кажется, никто не умеет!
На этот раз очередь Такако-тян писать!
Отлично! Давай-ка хорошенько пописай!
Постойте, вы двое! Так же нельзя! Я же только что...
Такако-тян, ну как? Писается?
Бесполезно... Не хочется что-то... Не чувствую никакого желания пописать.
Вот когда тебе очень приятно станет - от души пописаешь!
Много...
Много-много написаю?
Много.
В такой позе ничего не полу-у-учится!
Ты должна хорошенько пописать!
О! Если вот так сделать, много написает, наверное...
А?! Что?
Что ты там делаешь?
Нет! Палец! Пальцем в попу нельзя!
Вытащи...
Не двигай пальцем...
О не-е-е-ет! Кончаю...
Вот теперь достаточно... сейчас будет писать!
Такако-тян...
Это всё?
Теперь ВСЕ ученики закончили.
Конец.