Они сражались плечом к плечу,
связанные духом товарищества.
Кайза Исато,
дух которого, ликуя, пробуждался,
пытается изменить своим
ошибочным убеждениям.
Он встречается с мстительным врагом,
который охотится за Исато.
Мизутани Каш...
Завяз в организации, которая
ему отвратительна.
Которой, по его мнению,
скоро придёт конец...
Он пытается освободиться
от бремени содеянного в юности.
Сигуре Кёске...
Жажда мести пронизывала его тело.
Он сражается, чтобы доказать
свою человеческую ценность,
улаживая конфликты.
Он пытается...
вычеркнуть из памяти
своего брата.
А также...
Есть человек, который продолжает
держаться в тени.
Чего же он ждёт?
Созидания... Или тотального разрушения?
Момент близится.
Финальная глава этой легенды...
...вот-вот начнётся.
*Гокайзер - Энергетические воины*
- Раунд третий -
Перевод : Александр aka Virus
Они ничему не учатся.
Значит и я снова... ничему не научился.
Исато-кун...
О нет!
Кругляш!
Значит и...
Сая-семпай!
Приветик!
Давай разделаемся с ними, Карин!
Хорошо, семпай!
Shining Cluster! Выстрел!
The ultimate...
Kaen Henpou!
Само совершенство!
Уделали! В очередной раз!
Я тебя в порошок сотру.
Умри, Гокайзер!
Нет, Кайза Исато!
Уйди с дороги, Каш.
Я не хочу тебя убивать.
Ты же знаешь.
Я в последнее время работаю
добровольцем.
Думаю на этот раз ты добровольно
отдашь свою жизнь.
Кулак Гравитона!
Пронзающая Игла!
Он Базарагини Харатихатая Соака.
Сложно находиться в ожидании.
Я сижу в одной позе уже 3 года, Кёске.
Я тебя насквозь вижу.
Гнев наполовину усилит твои силы.
Разве ты забыл то, что я тебе говорил.
Озаки...
У меня к тебе последний вопрос.
Какой?
Зачем тебе нужно было
убивать мою сестру?
Потому что тебе был нужен я ?!
Потому что тебе нужна была моя сила?!
Верно.
Мне нужна была Мия,
поэтому я наделил тебя особой силой.
И однажды ты переродился
с новыми возможностями...
Мне необходимо было усилить
твои способности...
Поэтому Мии пришлось умереть.
Я заранее принял такое решение.
Вот как...
Помнишь, Кёске?
Изо дня в день...
от рассвета до заката,
я учил тебя пользоваться силой.
И ты во всём старался.
Потрясающие способности...
Как я и ожидал.
Всё казалось шло так,
как я и задумывал.
Однако...
Я чувствовал, что где-то просчитался.
И это была любовь, которую ты
начал питать ко мне.
Возможно, ты видел во мне отца.
Хотя я этого вовсе не ждал.
И чтобы порвать такое отношение...
возможно хорошенько всё не взвесив,
я отнял жизнь у Мии.
Однако...
Я просчитался ещё кое в чём.
Заткнись!
Именно. Любовь, что она питала ко мне
была сильней, чем я предполагал.
Даже, когда я приговорил её к смерти...
она шагнула вперёд и предложила
задушить её.
Естественно,
она очень мучалась...
Кёске, Мия звала тебя на помощь.
А потом повисла тяжёлым грузом на мне.
Заткнись!
Вы были влюблёнными братом и сестрой.
Банальная, но всё же грустная история.
Закнись!
Не нужно спешить, Кёске...
Пришло время...
показать вторую половину моей души...
Это провидение господне.
Что?
Кара...
Стой!
Что, обязательно надо было вмешиваться, а?
Просто не лезь в это,
и всё закончится быстро.
Закрой рот!
Хочешь ещё одну бессмысленную жертву?
Тогда делай как знаешь.
Но предупреждаю - у неё больше
нет человеческой души.
Твой дешёвый гуманистский подход,
сведёт тебя в могилу.
По-моему не время ссориться.
Или думаете что я слабачка?
Что такое?
Испугались?
Или просто готовитесь отразить мою атаку?
Иди к папочке.
Soul Gear ? Это же самоубийство!
Исато!
Не знаю, что ты задумал,
но тебе не одолеть меня без Soul Gear'а!
Асахина Сузу!
Если твоя цель - убить меня без напряга,
то я не стану тебе в этом мешать!
Давай!
Смотри-ка, ты всё же человек.
Когда причиняешь вред другому человеку,
вскоре поранишь свою душу.
Как бы сильно ты не желал
смерти другому человеку.
Что бы ни случилось, я буду защищать тебя.
Я люблю тебя, Сузу.
Любимый брат...
Прости.
Брат...
Каш! Каш!
Эй, эй. Не надо взваливать
это на меня.
Не люблю, когда меня зовут
лишь по необходимости.
Ладно уже. Прошу прощения за тот раз.
Попробуй как-то спасти её.
Происходит что-то странное.
О нет...
Энергия Камня Кайзера рвётся из неё.
Если камень сломается, она умрёт.
Хватит языком чесать!
Сделай что-нибудь!
Ты же спец по камням Кайзера!
О чём ты?
Каш.
Я возьму свой камень...
и направлю его на нейтрализацию
энергии её камня.
Если не получится, думаю мы оба
отправимся на небеса.
Ты можешь идти.
У тебя ещё есть дела.
Не бойся, я не убью её.
Ага. Хорошо.
Я на тебя рассчитываю, Каш.
Смотри сам не оплошай.
Уже способен бегать...
А он и впрямь быстро регенерирует.
Ну а теперь, как ты и просил...
Я добровольно рискну ради тебя
своей жизнью.
Поверить не могу, что дошёл
до такого.
Может я просто пытаюсь оградиться
от своих детских воспоминаний.
Слушай внимательно, Каш.
Так как ты родился в этой семье,
твои выступления будут стоить
10 000 долларов за минуту.
100 000 долларов за 10 минут.
Ни на что не отвлекайся и будь решителен.
Не позволяй никому сгубить
твой талант.
Проживи жизнь ради себя.
Только для себя.
Что ж, хватит жить ради себя.
Кёске-сама.
Пронзающий удар! Kamikabura!
Fire Dance!
Твоё тело уже разваливается на куски?
Ты обычный человек.
Один, без поддержки ты - слабак.
Ты и в правду глупец.
Ах ты ублюдок!
Верно. Я не тот, кем ты меня считал.
По крайней мере внешне.
Я сам и ты и твой друг...
И куча великих людей
воплотились во мне.
Что? Что ты там бормочешь?
Разве ты не понимаешь?
Ладно, я прощаю тебя.
Думаю, это за гранью понимания
умирающего человека, как ты.
Трудно поверить, что ты тот
кого они ждали.
Как культовая статуя Пигмалионов
которую они создали...
Жалкие людишки...
Всё произойдёт быстро.
Кёске-сама.
Кубира! Это ты?
Отругаете меня потом.
Ах ты тварь!
Кубира!
Прости меня, Кубира...
Умри!
Кубира!
Поздравляю с победой.
Зачем же ты...
Кубира...
Я всегда считала что это
станет моим последней службой.
Ради того чтобы вы осуществили
свои планы..
Я бы вернулся за тобой.
А теперь я один.
Кёске-сама...
Прошу, не печальтесь.
Я всегда буду рядом.
И потом,
вы больше не одиноки.
Кубира...
Кубира !
Кёске!
Кайза-кун?
Кёске! Сзади!
Кёске-е-е!
Неужели это то, о чём говорил Каш?!
Говорит JG02. Наблюдаю аномальный
всплеск энергии, исходящий из... А-а-а!!!
Кто ты, чёрт побери, такой!
Что ты сделал с Кёске!
Я - энергия всех созданий.
Омни Экзист.
Что? Омни Экзист?!
Воплощение всего мыслимого в природе.
Во мне таятся все мечты человечества.
Поэтому я и явилась.
Что?
До недавних пор я существовала лишь как мысль.
Но Озаки Сизуру...
Его желания достигли
моего собственного уровня.
И благодаря ему,
я наконец-то осуществлю
моё предначертание.
Люди...
Вас отвергает всё живое.
Для вас стало обычным делом
безумное разрушение всего вокруг.
Безрассудно лезете в космос, который
вам даже не в силах понять,
хотя живёте на планете, омываемой
ультрафиолетовыми лучами,
достигающими каждого уголка поверхности.
Вот вы кто.
Гибель Земли,
вот судьба человечества.
И я воплощу её в жизнь.
Да что ты, чёрт возьми, несёшь!
Мне такого не надо!
Вот как...
Уверена, ты хоть раз чувствовал
страх перед будущим.
Плохое и хорошее.
Наверняка страшно заглядывать в будущее
вне зависимости от ситуации..
Мир, который не прогрессирует,
в конечном итоге ждёт одно.
Даже Кёске желал этого.
И ты тоже, подсознательно.
Конца света.
Неправда! Я не такой!
Неужели...
Тем не менее, вскоре Земля будет
уничтожена моими силами.
И всему настанет конец.
Я тебе помешаю.
Ну давай, попробуй.
Тебе это удастся лишь если
твоя сила превзойдёт мою.
Или если всё сущее объединится.
Вынудив меня тем самым передумать.
В данный момент, оба варианта
неосуществимы.
Интересно рассказываешь...
Конечно убеждать у меня
получается плохо,
но вот превысить твою мощь
можно попытаться.
Кайзер, вперёд!
Caizer strike!
Burny samona!
Сая-семпай!
Надеюсь с Исато и остальными
всё будет в порядке.
Не переживай...
Они без боя не сдадутся!
Вы правы.
Они победят.
Кёске-кун.
Чёрт, неужели это конец.
Ну уж, нет, Исато! Ты не привык
так легко сдаваться.
Давай, Исато!
Глупец.
Чёрт!
Каш!
Зная твою натуру,
я подумал что ты здесь
разыграешь высокую драму.
И я не ошибся.
Эй! А как же девчонка!
Не волнуйся. Я доставил принцессу
в её замок.
Hyper Voltage !
Transform Hellstinger!
Хе. Ну и зачем ты сюда припёрся?
А ?
Разве ты не слышал?
Я пришёл подправить финал.
А то знаю я тебя, конца не будет.
Не время сейчас для твоих речей.
Как я и ожидала, объединиться вместе,
в этом смысл человечества.
Полагаю, тут ничем не помочь.
Берегись!
Ага. Я отвлеку её.
А ты нападёшь на неё.
Окей!
Lineck Singer!
Вот твой шанс, Исато!
Исато!
Неплохо, весьма неплохо.
Вы заслужили моей похвалы.
Вот ваша награда!
Ты спишь, Кёске?
Да, брат.
Очень хочется спать.
Нет, Кёске-чан. Ещё не время для сна.
Сестра!
Сейчас твоя сила нужна нам, как никогда.
Здесь и Кубира.
Я ничего не вижу.
Кроме того, я больше не...
Возьми мою руку, Кёске...
Я провожу тебя.
Это моё последнее желание.
Брат!
Кёске-кун!
Поразительно...
Поверить трудно, что человек может
быть таким потрясающим...
Ты ещё ничего не видела.
Мы можем быть глупыми
и часто делаем ошибки.
У нас бывают и нехорошие мысли.
Но с другой стороны,
Лишь люди способны отдать жизнь
ради спасения своих близких.
Хе! И я как раз тот глупый человек,
о котором ты говоришь.
Воспользуюсь данной мне силой,
чтобы спасти мир.
Я покажу тебе что я имею ввиду!
Безграничные возможности живых существ!
Да неужели.
Пора показать тебе вечные муки небытия.
Не нравится мне это.
Мы до этого не сталкивались
с подобной силой.
Исато!
Глупец...
Что...?!
Да что происходит?
Кёске!
Друг мой, как ты мог?
Прости.
Но я ведь, всего лишь человек.
Время пришло, давай, Кайза!
Но... Но Кёске!
Умрите!
Давай!
Каш!
Кёске!
Я отплатил свой долг.
Умри!
Слушай меня внимательно, человечество...
Я не сдалась.
И я не умерла.
Просто на время ухожу.
Я вернусь в любое время,
когда пожелаете.
В любое.
Исато!
С возвращением.
Я рад что мы вместе.
Верно.
Я не хотел тебя убивать.
Я лишь хотел вернуть тебя.
*Гокайзер - энергетические воины*