Перед его взором был лишь
распространявшийся ад.
Глаза были полны горя и раскаяния.
Но никто не в силах
противостоять  воле судьбы.
Пока власть была у него в руках,
он считал себя бессмертным.
Но, в тот незабываемый день,
ужасная катастрофа лишила людей всего.
Хаос сделал его вновь смертным.
Похоже мир вот-вот перейдет в новую эру.
Смирятся ли они с этим?
Судный день настал
*Гокайзер - энергетические воины*
- Раунд второй -
Перевод : Александр aka Virus
Я погашу долг.
Подпись: Сигуре Кёске.
Кёске-сама...
Там сорок восемь.
Как вы и предполагали...
...самое уязвимое место - NMW.
Мы войдём.
Они, скорей всего, этого не ожидают.
Мой вам совет - подумайте ещё.
Это называется "статистическое планирование".
Если это на самом деле так, следовательно
они думают как смертные.
А у меня по-прежнему есть шанс.
Привет, Сигуре Кёске-кун.
Мне нужно с тобой кое о чём поговорить.
У тебя найдётся минутка?
Есть несчастные, которые находят
для себя спасение,
молясь о спасении лишь своей жизни.
Есть и безумцы, которые
ничему не учатся...
...даже на смерти тысяч людей.
Я стану тем, кто оценит,
кто из них чего стоит.
Но не обещаю, что буду с ними честен.
Пути назад не будет. Понимаешь, Сузу?
Мне всё равно. Брат погиб, и я готова
принять ту же судьбу.
Хотя растения гибнут без воды,
я буду продолжать жить.
Разрешите мне идти, Ога-сама,
укажите путь, прошу вас.
Всё так как он и сказал...
...они дурили людям голову.
Задурманенные, они сделают
всё что угодно, не раздумывая.
Но я не желаю опускаться до такого!
Тогда поведай нам, что из себя
представляет камень Кайзера!
Не лги. Скажи прямо,
безо всяких недомолвок!
Хватит драться, парни!
Хорошо, я скажу. Но это для вас
будет немного сложно.
Думаю, тебе это слышать не надо.
Излишние знания лишат тебя
твоей красоты.
Излишние знания?
Занятие музыкой, это у нас семейное.
Мои родители были
известными композиторами.
И я унаследовал их дар.
Но мне было скучно.
Стоит тебе лишь коснуться инструмента,
народ начинает аплодировать,
пока не устанут руки.
Вся моя жизнь была
определена ещё с пелёнок.
Иногда я удивляюсь,
зачем нам дана способность мыслить.
Знаю, это звучит глупо.
А потом я встретил ЕГО.
Озаки?
Тогда его звали Ога.
Ога?
Он дал мне камень Кайзера.
Сказал, что я смогу переродиться
с его помощью.
Я тогда думал, что это просто шутка...
Но камень был красив, и я сохранил его.
Тогда и родился Hell-Stinger,
мой антипод.
Мне это нравилось.
Начали ходить разные слухи.
Казалось, так и должно быть.
Но я быстро осознал действительность.
Неприятную, но всё же, пробудившую меня.
Наконец-то я нашёл тебя.
Я - смерть, которую ты так ждал.
Помолись Оге.
Этой маленькой безделушки
мне недостаточно.
Мне нужен ты.
А тебе нужен я.
За дело!
Глупец!
Не знаю, что ты задумал...
...но своими иллюзиями
тебе меня не запугать.
Что это было?
Скажи!
То был конец. И времени у нас мало.
Делай что должен, даже
если придётся меня убить.
Думаю, что внутри него
другой человек.
Вымысле раздвоение личности?
Думаю это doppelganger
Не знаю.
Думаю, вы на верном пути,
но тут не всё так просто.
- Умничать вздумал?
- Да кем он себя возомнил?
Знаете, почему он красный?
- Понятия не имею.
- Камень Кайзера сделан из крови.
Не из человеческой крови.
Он непрерывно борется со
своей противоположностью.
Возможно, это звучит дико,
но он запятнан кровью.
Это вопль Оги.
Остатки энергии, исходящие из...
...его желания выжить.
- Понятия не имею о чём ты.
- Я тоже.
Я и не рассчитывал, что поймёте.
Ну, давайте попробую всё объяснить
доступными терминами.
Давайте сравним это с мечами.
Когда кузнец изготавливает шедевр...
...он всегда изготавливает другой меч,
подобного вида.
Это как инь и янь,
чёрное и белое.
Чтобы создать меч,
наделённый доброй силой...
...он должен также создать другой меч,
поглощающий злую силу.
И в момент завершения создания...
злой меч будет приговорён навечно.
Так делают добрый меч.
Камень Кайзера - имеет тот же принцип.
Если негативная энергия внутри Оги
выплеснется наружу...
...то позитивная энергия начнёт истощаться.
Её количество равно силе Оги.
А позитивная энергия - в камне Кайзера.
Кажется, до меня начинает доходить,
что же такое этот камушек.
Но зачем негативная энергия
хочет разрушить Землю?
Мне самому хотелось бы получить
ответ на это.
Не претворяйся, что не знаешь.
Ну, говорить об этом можно
сколько угодно,
но, очевидно, что творится
что-то неладное.
Ты опять треплешься.
Похоже, нам не остаётся иного выбора.
О чём ты ?
Мы должны остановить Огу.
Я знал, что ты это скажешь.
Раньше я был бы против...
...однако, я видел, что стало
с близнецами Асаихина.
Преклоняюсь перед вашей отвагой.
Не будь циником.
Теперь, когда мне известна правда...
...я не могу просто бездействовать.
Вместе мы победим!
Спасти планету - наш долг.
Над планетой нависла угроза,
так как учитель одержим
некой злой силой, верно?
Для меня это отличный шанс спасти мир!
Твоё восприятие ситуации меня поражает.
Ни за что!
Почему тебе можно, а мне нет?
Пойми, речь идёт не о людях.
Сражаться придётся с неведомыми силами.
Это опасно даже для нас, способных
хоть как-то противостоять им.
А у тебя из оружия - лишь эта
жиденькая палочка.
Боюсь, это станет самоубийством.
Ну всё. Решено. Жди нас здесь.
Когда всё будет кончено, ты будешь
приглашена на праздник победителей.
Но я хочу с вами!
Что?
Хочу! Хочу! Хочу!
Я даже родителей-то не слушалась!
Всю жизнь старалась убедить их,
что они неправы !
Хватит! Хватит! Больно!
О боже. Кажется это надолго.
Поправь, если я не прав, Ога.
Как индейским воинам, сражавшимся
пешими против кавалерии.
Или затяжному прыжку в армаду муравьёв,
сплетших цепь.
Но всё же.
Уготовлено ли мне судьбой
какое-то предназначение?
Пошли ко мне.
Я живу здесь, недалеко.
Да, но...
Ну пошли...
Западная область "Е". Район Канмон.
Позиции заняты.
120% скорости прорыва.
150% контроля над сектором.
Ничего странного не замечено.
Ждём дальнейших приказов.
Порог - 128 минут. Конец связи.
Гамон.
На врата Гамона это не подействует,
как бы мы не старались.
Что же делать.
Кёске-сама?
Я применю Меч Пророчества.
Нельзя!
Не следует применять лучшее оружие
на столь раннем этапе!
Вы израсходуете всю свою энергию!
Не волнуйся об этом.
Я всё разведал.
Я полностью оценил всю его силу.
Применение Меча Пророчеств
никак не повредит мне.
С дороги, Кубира.
Не уйду!
Вы мне врёте, Кёске-сама.
Вы не волнуетесь о себе даже,
когда уже рвётся ваша плоть.
Готовы сражаться, даже
со сломанными костями.
Меня поражал ваш непреклонный дух.
До сих пор.
Но пришло время..
Прошу, пустите моё тело в расход.
Я готова пожертвовать собой.
Нельзя.
Если он заметит твой дух,
покидающий тело, то всё будет кончено.
Но...
Эй, там! Приветик!
Кажется, у вас не получается
открыть эти врата?
Предоставьте это мне.
Таинственная Сая, спешит на помощь!
Для меня это раз плюнуть!
Хисизаки?
Ах ты подлец! Неужели сложно подыграть?!
Я - Таинственная Сая,
загадочная принцесса-школьница.
Э-эй! Я с кем разговариваю ?!
Хозяйка, может лучше вернёмся?
Вы только позоритесь.
Хозяй....
И что всё это значит, Хисизаки?
Ну, у меня знаешь-ли, есть свои причины.
Парням не следует быть
такими любопытными.
Если ты таким образом пытаешься
оправдаться,
за произошедшее сегодня днём,
то я против.
Уходи.
Я всего лишь столкнулась с тобой,
когда бежала на концерт.
Не будь таким жестоким!
Кругляш!
За дело, малыш!
Да, хозяйка!
Сияющий Треугольник!
Врата открылись!
Кёске-сама!
На этот раз ты справилась.
Кубира.
Да?
Отнеси её в безопасное место.
Кёске-сама...
Это приказ.
Но для меня цель жизни охранять вас!
Разрешите мне идти с вами!
Нет.
Кёске-сама!
Он Кирикиара Харахарацута
Яриаура Хила Хон Соака.
Печать!
Откройте врата, Кёске-сама!
Я должна пойти с вами!
Прошу, откройте! Кёске-сама!
Неужели это конец? Это конец всему,
что мы прошли вместе.
Неужели это конец?
Прости меня, Кубира.
Если он заметит твой парящий дух,
то получит колдовскую силу такой мощи,
что сможет уничтожать одним взглядом.
Я больше не хочу видеть лица жертв,
павших по моей вине.
Не хочу.
Ну-ну. Так это ты...
Кёске!
Друг мой любезный,
ты сам на себя не похож.
Пока ты играешь в свои глупые игры,
ты всегда будешь несчастен.
По-моему ты нетерпелива.
Ну-ну. Неужто боишься? Песочек сыплется,
медленно хороня тебя под собой?
Будь в запасе чуть больше времени,
с тобой, я смогла бы ...
Нет. Я не произнесу этого.
Сначала надо вычистить песок,
забивший мои уши.
Затем мы сможем пойти разными дорогами.
Не только песок...
Огонь и вода - также поддерживают жизнь.
Важен каждый элемент.
Не беспокойся.
Пока пророчество судьбы не определено,
жизнь должна переродиться.
Давайте, ближе.
Липовые чудища.
Я всех вас уничтожу.
Кажется, я слишком много болтал
о произошедшем.
Я многое наговорил, не подумав
о твоих чувствах.
Я был эгоистом.
Прости.
Но...
Это не так.
И потом... Это месть. Твоему брату.
Моя сестра...
Несла половину моей ноши.
И счастье и отчаяние.
Все мои чувства были к сестре.
Я был пропитан ими.
Разве человек способен жить
без половины тела?
Нет.
И я должен вернуть ту часть,
даже ценой своей жизни.
Если дело в этом...
то ты можешь найти то, что ищешь...
...во мне.
Сестра!
Кёске...
Я хочу, чтобы ты сохранила
кое-что для меня.
Серёжки?
Это подарок моей сестры.
Сбереги их.. Хотя нет...
Возьми их себе.
Я не могу.
Они слишком дороги тебе.
Ничего.
Возможно я скоро окажусь там же,
где и моя сестра.
И если они будут на мне,
я буду выглядеть шутом.
Кёске-кун.
Прошу, надень их.
Конечно.
Ну как?
Ну и дурак же я.
Я ничему не учусь.
Мне не следовало возвращаться
к этим мыслям.
Прости меня.
Прости.
Кёске-кун...
Как я рад, что вы пришли в себя, хозяйка.
Кругляш ?!
Очнулась?
Это ты принесла меня сюда?
Не пойми меня неправильно.
Я спасла тебя...
...лишь потому что таков был
приказ Кёске-самы.
Иначе ты осталась бы там умирать.
Кроме того...
Это были его прощальные слова,
и я не могла ослушаться их.
Тогда...
Кёске-кун...
Ему уже...
не суждено вернуться.
Ээ?
Удар тени!
Higher Slash!
Похоже, ты проигнорировал
мои предостережения.
Вовсе нет.
Ведь ты сказал мне,
что я должен направить свои силы
на предначертанные задачи.
Мне показалось, что они связаны с тобой.
Так что я всё сделал как надо.
Очень остроумно.
Тем не менее...
По-моему, сейчас некогда
спорить об этом.
Прости, но ты мне мешаешь.
Я чувствую в тебе ЕГО присутствие.
Эту гадкую энергию...
Лживость твоей преданности.
Всё это так противно...
Да ладно тебе. Что ты к нему привязался.
Только у меня есть право быть
его соучастником.
Кто ты такой?
Ты, похоже, тоже под ЕГО чарами.
Уходи. Мне не нужны наёмники.
Можешь и не не платить.
Заманчивое предложение.
Тем не мене, не ходите за мной.
Если он заметит нас вместе,
ничего хорошего не выйдет.
Любит он драматизировать.
Ладно, нам тоже надо идти.
Уверен, он справится один.
Угу.
Отступаем! Немедленно отступаем!
Что это за монстры?!
Их не берёт даже самое
крутое оружие ООН!
Чё... А это что за девчушка?!
С этими ребятками справлюсь даже я.
Сегодня я не в лучшей форме!
Ну держитесь!
Где это мы?
Похоже на парк развлечений из моего детства.
Похоже Ога отстроил себе миленькое
местечко для отдыха.
Она похожа на принцессу этих земель.
М.... Это ты!
Сегодня ты ответишь за всё...
Кайза Исато!
Хотя ты и уничтожил мою
вторую половину...
и мне тяжко даже дышать...
Но здесь и сегодня всё будет кончено!
Погоди!
Помнишь, что сказал тебе мой брат?
Сможешь ли ты воспользоваться
всей силой камня Кайзера,
зависит от твоей психологической силы.
А  когда ты стараешься
защитить любимого...
она как ни когда велика.
Мой брат всегда был во всём прав.
Вживив этот камень Кайзера в своё тело,
я поняла:
пришло время показать тебе
силу любви!
Metamol Slave!
Каш!
Не подходи к ней близко!
Умри, Исато!
Graviton...
Fraber!
Они сражались плечом к плечу,
связанные духом товарищества.
Кайза Исато,
дух которого, ликуя, пробуждался,
пытается изменить своим
ошибочным убеждениям.
Он встречается с мстительным врагом,
который охотится за Исато.
Мизутани Каш...
Завяз в организации, которая
ему отвратительна.
Которой, по его мнению,
скоро придёт конец...
Он пытается освободиться
от бремени содеянного в юности.
Сигуре Кёске...
Жажда мести пронизывала его тело.
Он сражается, чтобы доказать
свою человеческую ценность,
улаживая конфликты.
Он пытается...
вычеркнуть из памяти
своего брата.
А также...
Есть человек, который продолжает
держаться в тени.
Чего же он ждёт?
Созидания... Или тотального разрушения?
Момент близится.
Финальная глава этой легенды...
...вот-вот начнётся.
*Гокайзер - Энергетические воины*
- Раунд третий -
Перевод : Александр aka Virus
Они ничему не учатся.
Значит и я снова... ничему не научился.
Исато-кун...
О нет!
Кругляш!
Значит и...
Сая-семпай!
Приветик!
Давай разделаемся с ними, Карин!
Хорошо, семпай!
Shining Cluster! Выстрел!
The ultimate...
Kaen Henpou!
Само совершенство!
Уделали! В очередной раз!
Я тебя в порошок сотру.
Умри, Гокайзер!
Нет, Кайза Исато!
Уйди с дороги, Каш.
Я не хочу тебя убивать.
Ты же знаешь.
Я в последнее время работаю
добровольцем.
Думаю на этот раз ты добровольно
отдашь свою жизнь.
Кулак Гравитона!
Пронзающая Игла!
Он Базарагини Харатихатая Соака.
Сложно находиться в ожидании.
Я сижу в одной позе уже 3 года, Кёске.
Я тебя насквозь вижу.
Гнев наполовину усилит твои силы.
Разве ты забыл то, что я тебе говорил.
Озаки...
У меня к тебе последний вопрос.
Какой?
Зачем тебе нужно было
убивать мою сестру?
Потому что тебе был нужен я ?!
Потому что тебе нужна была моя сила?!
Верно.
Мне нужна была Мия,
поэтому я наделил тебя особой силой.
И однажды ты переродился
с новыми возможностями...
Мне необходимо было усилить
твои способности...
Поэтому Мии пришлось умереть.
Я заранее принял такое решение.
Вот как...
Помнишь, Кёске?
Изо дня в день...
от рассвета до заката,
я учил тебя пользоваться силой.
И ты во всём старался.
Потрясающие способности...
Как я и ожидал.
Всё казалось шло так,
как я и задумывал.
Однако...
Я чувствовал, что где-то просчитался.
И это была любовь, которую ты
начал питать ко мне.
Возможно, ты видел во мне отца.
Хотя я этого вовсе не ждал.
И чтобы порвать такое отношение...
возможно хорошенько всё не взвесив,
я отнял жизнь у Мии.
Однако...
Я просчитался ещё кое в чём.
Заткнись!
Именно. Любовь, что она питала ко мне
была сильней, чем я предполагал.
Даже, когда я приговорил её к смерти...
она шагнула вперёд и предложила
задушить её.
Естественно,
она очень мучалась...
Кёске, Мия звала тебя на помощь.
А потом повисла тяжёлым грузом на мне.
Заткнись!
Вы были влюблёнными братом и сестрой.
Банальная, но всё же грустная история.
Закнись!
Не нужно спешить, Кёске...
Пришло время...
показать вторую половину моей души...
Это провидение господне.
Что?
Кара...
Стой!
Что, обязательно надо было вмешиваться, а?
Просто не лезь в это,
и всё закончится быстро.
Закрой рот!
Хочешь ещё одну бессмысленную жертву?
Тогда делай как знаешь.
Но предупреждаю - у неё больше
нет человеческой души.
Твой дешёвый гуманистский подход,
сведёт тебя в могилу.
По-моему не время ссориться.
Или думаете что я слабачка?
Что такое?
Испугались?
Или просто готовитесь отразить мою атаку?
Иди к папочке.
Soul Gear ? Это же самоубийство!
Исато!
Не знаю, что ты задумал,
но тебе не одолеть меня без Soul Gear'а!
Асахина Сузу!
Если твоя цель - убить меня без напряга,
то я не стану тебе в этом мешать!
Давай!
Смотри-ка, ты всё же человек.
Когда причиняешь вред другому человеку,
вскоре поранишь свою душу.
Как бы сильно ты не желал
смерти другому человеку.
Что бы ни случилось, я буду защищать тебя.
Я люблю тебя, Сузу.
Любимый брат...
Прости.
Брат...
Каш! Каш!
Эй, эй. Не надо взваливать
это на меня.
Не люблю, когда меня зовут
лишь по необходимости.
Ладно уже. Прошу прощения за тот раз.
Попробуй как-то спасти её.
Происходит что-то странное.
О нет...
Энергия Камня Кайзера рвётся из неё.
Если камень сломается, она умрёт.
Хватит языком чесать!
Сделай что-нибудь!
Ты же спец по камням Кайзера!
О чём ты?
Каш.
Я возьму свой камень...
и направлю его на нейтрализацию
энергии её камня.
Если не получится, думаю мы оба
отправимся на небеса.
Ты можешь идти.
У тебя ещё есть дела.
Не бойся, я не убью её.
Ага. Хорошо.
Я на тебя рассчитываю, Каш.
Смотри сам не оплошай.
Уже способен бегать...
А он и впрямь быстро регенерирует.
Ну а теперь, как ты и просил...
Я добровольно рискну ради тебя
своей жизнью.
Поверить не могу, что дошёл
до такого.
Может я просто пытаюсь оградиться
от своих детских воспоминаний.
Слушай внимательно, Каш.
Так как ты родился в этой семье,
твои выступления будут стоить
10 000 долларов за минуту.
100 000 долларов за 10 минут.
Ни на что не отвлекайся и будь решителен.
Не позволяй никому сгубить
твой талант.
Проживи жизнь ради себя.
Только для себя.
Что ж, хватит жить ради себя.
Кёске-сама.
Пронзающий удар! Kamikabura!
Fire Dance!
Твоё тело уже разваливается на куски?
Ты обычный человек.
Один, без поддержки ты - слабак.
Ты и в правду глупец.
Ах ты ублюдок!
Верно. Я не тот, кем ты меня считал.
По крайней мере внешне.
Я сам и ты и твой друг...
И куча великих людей
воплотились во мне.
Что? Что ты там бормочешь?
Разве ты не понимаешь?
Ладно, я прощаю тебя.
Думаю, это за гранью понимания
умирающего человека, как ты.
Трудно поверить, что ты тот
кого они ждали.
Как культовая статуя Пигмалионов
которую они создали...
Жалкие людишки...
Всё произойдёт быстро.
Кёске-сама.
Кубира! Это ты?
Отругаете меня потом.
Ах ты тварь!
Кубира!
Прости меня, Кубира...
Умри!
Кубира!
Поздравляю с победой.
Зачем же ты...
Кубира...
Я всегда считала что это
станет моим последней службой.
Ради того чтобы вы осуществили
свои планы..
Я бы вернулся за тобой.
А теперь я один.
Кёске-сама...
Прошу, не печальтесь.
Я всегда буду рядом.
И потом,
вы больше не одиноки.
Кубира...
Кубира !
Кёске!
Кайза-кун?
Кёске! Сзади!
Кёске-е-е!
Неужели это то, о чём говорил Каш?!
Говорит JG02. Наблюдаю аномальный
всплеск энергии, исходящий из... А-а-а!!!
Кто ты, чёрт побери, такой!
Что ты сделал с Кёске!
Я - энергия всех созданий.
Омни Экзист.
Что? Омни Экзист?!
Воплощение всего мыслимого в природе.
Во мне таятся все мечты человечества.
Поэтому я и явилась.
Что?
До недавних пор я существовала лишь как мысль.
Но Озаки Сизуру...
Его желания достигли
моего собственного уровня.
И благодаря ему,
я наконец-то осуществлю
моё предначертание.
Люди...
Вас отвергает всё живое.
Для вас стало обычным делом
безумное разрушение всего вокруг.
Безрассудно лезете в космос, который
вам даже не в силах понять,
хотя живёте на планете, омываемой
ультрафиолетовыми лучами,
достигающими каждого уголка поверхности.
Вот вы кто.
Гибель Земли,
вот судьба человечества.
И я воплощу её в жизнь.
Да что ты, чёрт возьми, несёшь!
Мне такого не надо!
Вот как...
Уверена, ты хоть раз чувствовал
страх перед будущим.
Плохое и хорошее.
Наверняка страшно заглядывать в будущее
вне зависимости от ситуации..
Мир, который не прогрессирует,
в конечном итоге ждёт одно.
Даже Кёске желал этого.
И ты тоже, подсознательно.
Конца света.
Неправда! Я не такой!
Неужели...
Тем не менее, вскоре Земля будет
уничтожена моими силами.
И всему настанет конец.
Я тебе помешаю.
Ну давай, попробуй.
Тебе это удастся лишь если
твоя сила превзойдёт мою.
Или если всё сущее объединится.
Вынудив меня тем самым передумать.
В данный момент, оба варианта
неосуществимы.
Интересно рассказываешь...
Конечно убеждать у меня
получается плохо,
но вот превысить твою мощь
можно попытаться.
Кайзер, вперёд!
Caizer strike!
Burny samona!
Сая-семпай!
Надеюсь с Исато и остальными
всё будет в порядке.
Не переживай...
Они без боя не сдадутся!
Вы правы.
Они победят.
Кёске-кун.
Чёрт, неужели это конец.
Ну уж, нет, Исато! Ты не привык
так легко сдаваться.
Давай, Исато!
Глупец.
Чёрт!
Каш!
Зная твою натуру,
я подумал что ты здесь
разыграешь высокую драму.
И я не ошибся.
Эй! А как же девчонка!
Не волнуйся. Я доставил принцессу
в её замок.
Hyper Voltage !
Transform Hellstinger!
Хе. Ну и зачем ты сюда припёрся?
А ?
Разве ты не слышал?
Я пришёл подправить финал.
А то знаю я тебя, конца не будет.
Не время сейчас для твоих речей.
Как я и ожидала, объединиться вместе,
в этом смысл человечества.
Полагаю, тут ничем не помочь.
Берегись!
Ага. Я отвлеку её.
А ты нападёшь на неё.
Окей!
Lineck Singer!
Вот твой шанс, Исато!
Исато!
Неплохо, весьма неплохо.
Вы заслужили моей похвалы.
Вот ваша награда!
Ты спишь, Кёске?
Да, брат.
Очень хочется спать.
Нет, Кёске-чан. Ещё не время для сна.
Сестра!
Сейчас твоя сила нужна нам, как никогда.
Здесь и Кубира.
Я ничего не вижу.
Кроме того, я больше не...
Возьми мою руку, Кёске...
Я провожу тебя.
Это моё последнее желание.
Брат!
Кёске-кун!
Поразительно...
Поверить трудно, что человек может
быть таким потрясающим...
Ты ещё ничего не видела.
Мы можем быть глупыми
и часто делаем ошибки.
У нас бывают и нехорошие мысли.
Но с другой стороны,
Лишь люди способны отдать жизнь
ради спасения своих близких.
Хе! И я как раз тот глупый человек,
о котором ты говоришь.
Воспользуюсь данной мне силой,
чтобы спасти мир.
Я покажу тебе что я имею ввиду!
Безграничные возможности живых существ!
Да неужели.
Пора показать тебе вечные муки небытия.
Не нравится мне это.
Мы до этого не сталкивались
с подобной силой.
Исато!
Глупец...
Что...?!
Да что происходит?
Кёске!
Друг мой, как ты мог?
Прости.
Но я ведь, всего лишь человек.
Время пришло, давай, Кайза!
Но... Но Кёске!
Умрите!
Давай!
Каш!
Кёске!
Я отплатил свой долг.
Умри!
Слушай меня внимательно, человечество...
Я не сдалась.
И я не умерла.
Просто на время ухожу.
Я вернусь в любое время,
когда пожелаете.
В любое.
Исато!
С возвращением.
Я рад что мы вместе.
Верно.
Я не хотел тебя убивать.
Я лишь хотел вернуть тебя.
*Гокайзер - энергетические воины*