ЛЮБОВНАЯ АФЕРА
Молодец. Ну, пошли?
Нет, папа!.. Я кончаю!
Папа?
Моя награда...
Я хочу.
Нет...
Папа, нет!..
Я больше не могу!
Больше не надо, не надо! Папа!..
Папа!
Мама?
Да. Красивая ведь?
Я всегда буду хранить память о ней.
Если ты такое с женой делаешь, она от тебя уйдёт.
Но, может, ты делаешь что-то ещё похуже?
Ты про свечки и плётки?
Хорошо. Потом и такое сделаем.
Ах ты...
С мамой всё хорошо?
Да.
Ясно.
Ты тоже позаботься о своей жене, папа.
СТРАСТИ В ПРОСТРАНСТВЕ
.
Я мужик!
СТРАСТИ В ПРОСТРАНСТВЕ
.
Чёрт!
Хикару-сан! Нет времени!
Я знаю, Панира!
Сперва нам надо с этим приятелем расправиться.
Эй! Хикару!
Кончай дурака валять и вытащи меня отсюда!
Нет!
Тихо, подожди чуть-чуть!
Хикару-сан! Давай!
Хикару!
Хикару-сан! Хикару-сан! Ты в порядке?!
Я же сказал, я буду защищать тебя!
Как ты смеешь так со мной?
Хикару, не надо! Ты погибнешь!
Рано мне ещё!
Нет!
Быстрее! Помоги мне!
Знаешь что, ты и сама будь немножко осторожнее.
Ну что ты?!
— Ты вернулся, Панира!
— Как я этому рад, онэ-сама!
— Можешь вытащить меня отсюда?
— Да, конечно. Сейчас.
А ну стой, Панира!
Я из-за этой растяпы столько неприятностей перенёс.
— Оставь её тут.
— Но...
Вот что! Надо её наказать.
Не вздумай ни о чём пошлом думать.
Да это ничего в сравнении с тем, что ты обычно делаешь.
— Но нельзя же так!
— Панира?
Давай, давай!
Стой, Панира!
Нэ-сама! Памера-нэ-сама, прости!
Ах, как я хочу вернуться снова на Землю.
Извини, что заставили тебя пройти через это всё.
Ну, по крайней мере, не так скучно, как на Земле.
О чём вы говорите?
О том, что однажды я получу собственное тело и душу...
...и устрою тебе!
Мне кажется, Памера-нэ-сама, что Хикару-сан любит тебя.
Спасибо. Но в следующий раз будет мой черёд его связывать.
ЧАСТНЫЙ УРОК
Ма-кун ещё не пришёл домой.
Вот как? Я могу его здесь подождать?
Да... да...
— Ты его репетитор?
— Да.
Я слышала, его оценки стали лучше благодаря тебе.
Я уверена, он попадёт в более престижную школу, чем я.
Но не будь слишком строга с ним.
А то у него будет меньше времени для меня.
Можно вас кое-что спросить?
Э...
Верно.
Он симпатичный, да?
Но ты это знаешь, так как вы давно знакомы.
Вы правда с ним встречаетесь?
Да, это правда.
Мы с ним очень хорошо проводим время.
Знаешь, он не только симпатичный...
...он ещё и в постели хорош.
Очень хорош.
Ты даже и представить себе не можешь.
Нет, не надо!
Ты хочешь это делать только с Ма-куном?
Но мне ты тоже нравишься.
— Нет.
— И всё-таки, ты нимфоманка.
— Неправда.
— Разве?
Теперь ты знаешь, чем мы занимаемся всё время.
Ну, как насчёт этого, сенсей?
Присоединишься к нам?
Ма-кун, Ма-кун... Ма-кун...
Ну, Ма-кун, увидимся потом.
Ага.
А пока она будет моей игрушкой вместо тебя.
Скажем, это тебе домашнее задание от меня.
Буду рада следующему разу.
О, вы уже уходите?
Да, я не должна мешать их учёбе.