О звезда!
Я, Миико ***, умоляю, выслушай!  Ведь завтра будет матч.
Не мой.
Сделай так, чтобы мой самый любимый человек обязательно победил!
Вот мое желание.
Только бы она победила!
Я так переживаю за неё...
ОДНОКЛАССНИЦЫ
Босиком после школы
Вот!
Смотри-ка, взял гейм на подаче, Нами!
Окей!
Не сдавайся!
Последний!
Подача!
Гейм сет!
Слава богу!
Нами!
Поздравляю!
Спасибо, Миико!
Нами!
- Бай-бай!
- До завтра
- Пока!
- До свидания!
Я устала.
Ничего, если я потом попозирую?
Так нельзя! Нужно занять правильную позу!
Это я?
Нельзя ещё смотреть!
Такой ты меня видишь в своей душе?
Тебе не нравится?
На самом деле ты меня не знаешь!
Почему это? Знаю!
Вот, значит, как?
Сказала же, знаю!
Ладно, тогда рисуй!
Нами!
Давай, рисуй меня обнажённой!
Нами, прекрати!
Ну же, Миико!
Нет!
Почему?
Ты такая милая, Миико!
Перестань, Нами, что ты...
Нет! Перестань!
Прекрати, Нами!
Нет! Остановись, Миико!
Нами, послу... Я тебя люблю!
Миико!
Я постоянно думаю только о тебе!
Если Нами умрёт, я тоже умру!
Не говори так!
Правда? Честно?
Я поняла.
Миико-тян, ты как котёнок. Я тоже тебя люблю.
Нами, твоё тело такое тёплое.
И твоё. Такое странное чувство.
Хочу побыть так ещё.
Всё, заканчиваем.
Нет!
Послушай, что я говорю!
Извини. Мы странно себя ведём.
Совсем не странно!
Это всё ты, Нами, виновата!
Но ведь я не ошиблась?
Тогда... Давай ещё раз поцелуемся.
Миико!
Что за прекрасная пара...
Пока!
Что, мы не пойдём вместе?
Угу. Есть кое-какие дела.
Тогда я тоже пойду!
Нельзя! До свидания!
Неужели Нами с Ямагути-саном?
Это ведь неправда?
[Безопасность дорожного движения]
Нет...
Нет! Перестань!
Нет!
Давай, возьми в ротик.
Нами, остановись!
Перестань, умоляю!
Миико видит! Она меня откуда-то видит!
Нами, ты дура!
Как хорошо!
Сизука-сенсей?
Извини, что напугала.
Вы меня напугали! Сенсей, как жестоко!
Что ты делаешь тут так поздно?
Да ничего...
На тебя может напасть какой-нибудь страшный человек.
- Ничего. Я как-нибудь...
- Что ты такое говоришь?
Садись в машину. Отвезу тебя домой.
Нет, не хочу я никуда возвращаться.
Капризничаешь, а домашние, наверное, волнуются.
Не будут они беспокоиться.
Все чувства давно угасли.
И никто меня не любит.
Почему? Ты же такая милая.
Вот. Оно вкусное.
Я же не могу пить спиртное!
Такая ты "правильная"!
Сенсей разрешает, оно приятно пахнет, ну же.
И правда...
Попробуй выпить залпом, сразу станет хорошо.
Отлично!
Спасибо!
Миико-тян!
Нами, подожди!
- Давай быстрее!
- Постой!
Нет! Перестаньте!
Нет! Нет!
Перестаньте!
Нет!
Стойте!
Нет!.. Нет!..
Нет!
Нет! Нет!!!
Прекратите, пожалуйста, сенсей!
Всё в порядке, Миико-тян.
Мне это не нравится! Прекратите!
Перестаньте! Ну хватит же!
Не уходи! Не оставляй меня одну. Пожалуйста!
Сенсей...
Давай побудем так ещё немного.
Перестаньте!
Нами!
Чего тебе?
Я целовалась...
С одной взрослой женщиной...
Тебя это так беспокоит, что ты решила позвать меня и поделиться этим?
Вот дурочка!
Ну, да.
Да что с тобой? Отцепись!
Ты меня больше не любишь?
Да отстань уже от меня, наконец!
Стой, Нами! Да это неправда!
Сюда! Пожар!
Там дом Сизуки-сенсей?
Гори дотла!
Пусть все обратится в пламя!
Моя плоть!
Мои ограничения!
Моё существование!
Гори, готовая на смерть!
Как решила, так и сделаю!
Сизука-сенсей!
Сенсей!
Миико!
Что ты тут делаешь? Ты меня напугала!
Я хочу делать то же, что и Нами!
Что?
Я хочу стать такой же, как Нами!
Я люблю Нами, и поэтому...
Хочу полюбить и тебя!
Хочешь меня получить, да?
Не знаю! Так же, как и Нами!
Подожди-ка чуть-чуть.
Небольшая подготовка...
Окей.
Теперь меня захотела, да?
Нет!
Почему?
Хочешь остановиться, Миико?
Ну, если все в порядке, надо продолжать.
Не целуй!
Странная ты.
Нет, остановись!
Нет! Нет!
Всё же не надо! Остановись!
Да что ты говоришь, сама же...
Сказала "Нет!" - значит, нет!
Больно!
- Слышала?
- Да, краем уха.
Ты порвала с любимым.
Я хорошо поняла чувства Миико.
Что-о-о?..
Миико! Я тебя люблю!
Что? Я так рада!
Нами!
Ладно!
Перевод с японского:
mike74 & AlexMalkavian
Тайминг:
AlexMalkavian
Редакция:
AlexMalkavian & Нарру
Тематическая фансаб-группа
ХЕНТАЙ 85
(мы переводим хентаи 80-х :)