Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
Нееет!
Нет!
"И найти теперь новый цветок..."
"КИРЕИ"
<по-японски: "Красивая",
здесь же употребляется
как имя девушки>
Бабочка!
Ещё одна улетела!
Киреи, угомонись!
Если будешь так скакать вокруг,
мы не сможем найти дорогу обратно.
Ох, я сказала, что со мной
всё будет в порядке!
Ты такая зануда, Руи
.
Какое небо синее!
Какое солнце огромное!
Какое море широкое!
Если ты скажешь,
что тебе это не нравится,
то ты врёшь!
Я...
О! Ты такая скованная, Руи!
Ты должна научиться
радоваться мгновению!
Тебе это просто сказать...
Ой! Что это?
Кто эти парни?
Должно быть, местные.
Что-то мне не нравится,
как они на нас смотрят!
Вот я думаю. Что-то здесь
маловато других туристов.
Да и не похоже,
чтобы на этом острове
был развитый курорт.
Ой! Ещё одна бабочка!
Подожди, Киреи!
Не убегай так далеко!
И что насчёт этих женщин?
Будет то, что я называю
туристическим аттракционом!
Хорошие фигурки.
Только такие педрилы как ты
могут этого не заметить!
Киреи! Киреи!
Ох, Киреи...
Куда ж ты запропастилась?
Остров, переполненный бабочками.
Эй ты... Ну стой же!
"Что это с ним?"
"Я врезалась в него,
но он ничего не говорит."
"О, прекрасно".
А у неё сильная воля...
Простите за беспокойство...
Тут девушка не пробегала?
Руи?
Руи!
Ещё одна бабочка!
Как раз самое время...
Руи, что ты делаешь?!
Прекрати! Отпусти меня!
Похоже, Руи хочет сделать
с тобой кое-что.
Что? Что вы говорите?
Вот почему мы дали Руи
этот сок.
Ты знаешь, что даже в нашем языке
есть слово для обозначения этого?
Руи, прекрати же!
Что это с тобой?
Это уже слишком!
"ЛЕСБИЯНСТВО"
Руи, да остановись же!
"Что здесь происходит?
Руи ведёт себя так странно."
"Что же всё-таки произошло,
когда мы отрубились?"
Размажь это всё по ней, Руи.
Это, в конце концов,
отличное снадобье.
Подожди! Стой!
Этого не может быть! Руи!
Руи! Прекрати!
Очень скоро и этой девочке
предстанет её чувственная натура.
Даже после всего того,
что мы видали...
...она действительно меня заводит!
Начинает сказываться
действие снадобья.
Мне кажется,
что уже достаточно, Руи.
Что-то не так, Киреи?
Как только это начнёт действовать,
ты должна реально это почувствовать.
Мужики, слушайте, как она стонет!
Должно быть, ей хорошо в пизде.
Да уж, посмотрите на неё.
По-моему, она - мазохистка, Дэвид.
Обратите внимание на её лицо!
Она действительно втянулась в это!
Киреи...
Не... надо... Руи...
Ты чувствуешь это, не так ли,
Киреи?
Ничего постыдного, Киреи...
Дай волю своим чувствам.
Руи...
Перед твоим пробуждением
теплота, что я почуствовала
от твоего тела,...
...как я наносила снадобье,
даже более, чем я могла
себе представить.
Дэвид обещал, что если я
доведу тебя до оргазма...
...я буду вознаграждена.
Вознаграждена его огромным...
твёрдым...
Как я хочу этого.
Что ты имеешь в виду...!
Всё путём.
Всё правильно. Это прекрано.
Как будто зимой
цветок распускается.
Потрись-ка об неё грудями, Руи.
Живо!
Или ты не будешь вознаграждена!
"Я не могу поверить."
"Я не хочу этому верить."
"Я... Моя подруга...
Это место... Эта ситуация...
Эти люди..."
"Но правда состоит в том,
что я была изнасилована..."
"и мне это ПОНРАВИЛОСЬ".
"Киреи... Киреи..."
"Проснись, Киреи!
Открой свои глаза, Киреи!
Киреи... Киреи..."
Я...
Это было на самом деле...
Руи?
Ты принесла ключи
от этих наручников?
Руи! Руи!
Руи, да включись же!
<Надпись на этикетке:
"Шотландское виски">
О Боже, что я наделала?
Бежим отсюда, Руи!
Руи! Скорее беги! Быстрее!
Почему?
Как это могло быть?
О нет...
Почему...?
Киреи... Я вижу бабочку...
Бабочка...
Бабочка?
Это ты...
Что это ты тут делаешь?
Веселье только начинается.
Чёртова девка!
Да как ты посмела
сбежать таким образом!
Киреи, когти рви!
Руи...!
Одна нам уже больше не нужна.
Стойте!
Руи!
Киреи, спасайся сама!
Нет... Нет...
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Давайте.
Руи!
Ты будешь следующей.
Да как ты смеешь!
Заткнись, маленькая сучка!
Ты слышишь меня, Руи?
Ты можешь наслаждаться собою
там целую вечность!
Он сумасшедший!
А теперь...
Я приготовил для тебя
специальное наказание.
Нет! Отпустите меня!
Нет! Нет! Прекратите!
Хватит... Не надо, пожалуйста!
Пожалуйста!
Нет!
Становишься даже более
привлекательной.
Не делайте этого!
Нет! НЕЕЕЕТ!!!
Нет!
Не надо! Остановитесь!
"Я не могла бы в это поверить.
Перед тем, как я осознала это,..."
я закричала от страсти".
"Перед тем, как я поняла это,
я прекратила
просить его остановиться."
Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Ещё! Дайте мне больше!
Меня прикалывает, как она
продолжает всё ещё
просить нас об этом!
Ах ты извращённая сучка!
Скажи это ещё раз!
Хорошо? Сюда?
Ты хочешь сюда?
Да! Мне так хорошо!
Ты показала мне
всю свою прелесть.
<Это ещё не всё,
продолжайте смотреть>