Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
СЕРИИ "КРУТЫЕ ИДЕИ"
Отпустите меня!
ОПЕРАЦИЯ ПЯТАЯ:
"ДОБИВАЙСЯ" (Часть Первая)
от П.И.Л.
"ДЕВУШКА-РАБЫНЯ
МАРИНО"
<Ну, Мариночка,
тяжко же тебе придётся>
Окура Марино
Она тихая девочка,
так что её тренировка
будет сравнительно простой.
Она девственница, что означает...
...что у неё нет почти никакого
сексуального опыта.
В отношении такой незрелой девочки,
как Марино...
...прежде всего необходимо
научить её получать удовольствие
от её собственного тела.
Кажется, необходимо
буквально втащить её
в этот мир.
Согласен.
Хорошо, господин.
Тогда нам следовало бы
начать тренировку.
Да, в самом деле.
Прежде всего,
ты будешь становиться куклой?
Куклой...?
Ой!
Куклы не разговаривают!
Не важно, как я тебя унижаю,
ты не будешь сопротивляться.
Помни всё время,
что ты моя рабыня.
Нет!
Молчать, Марино!
Ты - кукла!
Тебе не нравится,
что твои груди растираются
каким-то странным мужчиной?
Твой господин спрашивает,
что ты чувствуешь!
Отвечай же ему!
Пожалуйста, не...
Ты - кукла.
Не разговаривай.
Ты - рабыня!
Как может рабыня
перечить своему господину?
Перестаньте!
Прекратите пожалуйста!
Так точно! Раб должен
повиноваться приказам
своего господина беспрекословно!
Давай. Позволь своему телу
преисполниться экстаза!
Когда-нибудь скоро
ты не будешь помнить,
когда я играл с тобой
здесь внизу.
Ты можешь плакать,
но это будут слёзы радости.
Начинай! Дай нам в самом деле
услышать твой стон
от удовольствия.
Клянусь, я заставлю эту женщину
получить удовольствие.
Ты получил это
от своего отца.
"Твой отец был всемирно известным
художником Бондажа."
"Но это было для внешнего мира"
"На самом деле он был
господином для
женщин-мазохисток,..."
...тот что поднял тебя
ко всему лучшему."
Доставишь ему удовольствие?
Эта девочка подходит
для проекта имиджа чистоты.
Изнасилование таких "чистых" женщин
является пикантным блюдом
в практике садомазохизма.
Эй! Что ты делаешь?!
Тебе надо встать на колени
перед своим господином
и сосать у него кое-что!
"Кое-что...?"
Начинай!
Ублажи своего господина!
Давай же!
Ой!
Давай-давай! Скорее!
Ай! Ай!
Перестаньте, пожалуйста!
Начни, же!
Не оскорбляй своего господина!
Глубже! Глубже!
А ну! Громче стони,
когда сосёшь!
Ты неуклюжая дура!
Ты никогда, никогда
не удовлетворишь
твоего господина таким образом!
Это была не моя вина!
Ещё! Соси сильнее!
Ой!
Не выпускай изо рта!
Вот так, только сильнее!
Соси сильнее!
Нормально? Теперь ты знаешь
немножко о том,
как ублажать мужчин.
Нет! Не надо, пожалуйста!
Не делайте этого!
Остановитесь! Прекратите!
Не дёргайся,
или ты порежешься внутри.
Нет!
Позабавимся немножко?
Это афродизиак. Ты будешь
чувствовать себя очень хорошо,
когда мы его применим.
Кажется, начинает действовать.
Больно?
Если это больно,
тогда сделай это сама.
Прямо на глазах
твоего господина.
Ну, ты видишь,
насколько же ты сама
в действительности извращённа?
Смотри.
Давай попробуй это сама.
Что-то не так?
Ты не можешь сделать этого?
Покажи мне свою
непристойную сторону,
что я видел перед этим!
Нет!
Помоги ей, Саки.
Да, господин.
Ну? Приятно ведь?
Смотри сюда.
Как тебе на вкус любовный сок?
Нравится?
Вот оно. Именно так.
Мастурбация даёт человеку
самые лучшие ощущения,
разве не так?
Господин, кажется, эта рабыня
только себя ублажает.
Может, нам её слегка наказать?
Это ты верно заметила.
Ч-Что вы делаете?
Не надо, пожалуйста!
Н-Нет!
Помогите!
Если те не сможешь это удержать,
то всё из тебя выльется наружу.
Я не смогу этого сделать!
Прошу вас, пустите меня в туалет.
Туалет? Твой туалет
прямо перед тобой.
То ведро есть твой туалет.
Не стесняйся. Только сходи туда.
Держишь это в себе?
Если ты не пойдёшь, то заболеешь.
Не надо! Всё это уже выходит!
Не смотрите на меня!
Простите меня.
Ты думаешь, что слова
"Простите меня" тебе помогут?
Ты должна быть
по-настоящему наказана.
Ч-Что это вы...?
Я собираюсь этим насосиком
прочистить твой анус.
Бояться нечего.
Это даже очень приятно.
Когда я работаю насосиком,
твой анус надувается
как воздушный шарик. Видишь?
А теперь полижи жопу
твоей госпожи!
Как рабыня, ты должна быть
рада делать это.
Я... Я не могу!
Удовольствием надо делиться.
Приступай!
И стони побольше, когда лижешь.
Как и положено сучке
вроде тебя!
Господин, коли мы зашли так далеко,
как насчёт небольшого анального секса?
Хорошая мысль.
Стоп! Прекратите, пожалуйста!
Если ты не расслабишься,
то будет больно.
Я вылью всё это.
Я залью это в твою жопу.
Похоже, что она ослабла.
Да, видимо так.
На сегодня тренировка завершена.
Мы продолжим завтра.