Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
СЕРИИ "КРУТЫЕ ИДЕИ"
Добро пожаловать в Пограничье,
Лорд Зеон.
Чем могу вам служить?
По приказу Рансфорда из Круглого Стола
мы прибыли проинспектировать этот мир.
Ох, ещё одна надоевшая инспекция.
Республиканские Силы
со всей очевидностью
подрывают нейтралитет Эсториды.
Я бы сказал,
что всё это ради
сохранения мира.
Если вы чувствуете себя оскорблённым,
то позвольте мне извиниться.
Нет нужды. Должно быть,
вы утомились...
...со столь долгого странствия,
Лорд Зеон.
Как вы смотрите на то,
чтобы мы устроили банкет
в вашу честь,
и вы развеялись?
Нет, благодарим вас,
но мы от глубины своего сердца
ценим ваше предложение.
Если вы можете,
то простите нас.
Безмозглый дурак!
Насчёт инспекции.
Это такой предлог?
Ну, скорее, это половина дела.
Круглый Стол поручил мне два задания.
Во-первых, определить,
правда ли, что легендарный Воин...
...пробудился на этой планете.
Во-вторых...
Подтвердить нейтралитет
данного мира.
Либо удостовериться
в правдивости слухов
о заговоре сторонников Империи.
У меня такое чувство,
что эти деятели стремятся порвать
мирные договорённости.
Тогда здесь начнётся война,
разве не так?
Леди Миранда, прежде всего,
мы ищем Воина.
Ищем легендарного Воина-Друида.
В этом деле я могу полагаться
только на тебя...
"ВОИН-РАБЫНЯ МАЙЯ"
А, можно?
Ночью легко простудиться.
Это немного поможет.
А...
Извини меня.
Подожди! Я - Майя.
Ты не скажешь,
как тебя зовут?
Прошу тебя.
Лейна.
Спасибо, Лейна...
Лейна, ты ещё здесь торчишь?
И это ещё что такое?
Ты всё ещё не поняла,
что рабам не нужна одежда?
Нет!
Нагота есть одежда сексуальных рабов.
Ты этого не знаешь?
Я - Элума, твой тренер.
Не надо, пожалуйста!
Отпустите меня домой!
И что ты говоришь?
У сексуальных рабов нет свободы.
Отныне я буду учить тебя...
...и это мелкое грязное тельце.
Ну? Как ты чувствуешь мой язык?
Перестаньте пожалуйста...
Прекратите!
Ты всё ещё так говоришь,
хотя уже внизу вся намокла
вплоть до жопы?
Это так.
Ты ещё будешь благодарна.
Благодарна произведению
Лорда Гариуса.
"Что? В моей вагине..."
"В моей вагине...! Нет!"
Раскрой глаза и посмотри.
"Нет... Это был не сон."
Это настолько чувствительно.
Нечего удивляться,...
...глядя, как это вырастает.
"Мне... Мне дурно..."
Горячо... Готово взорваться.
Нет, я собираюсь кончить!
Нет... Нет... НЕТ!
Глянь, чем ты только что
выстрелила в первый раз.
Сейчас я преподам тебе
свой первый урок.
Урок женского счастья.
Урок похоти. Урок рабства.
Мы, конечно же, в Пограничье...
Однако базарная суета
ощущается везде одинаково.
Это верно.
Зацепки нет.
Отправной точки тоже.
Никакого намёка.
Итак, с чего же нам начать?
Леди Миранда?
Леди Миранда, что такое?
Здесь чувствуется что-то родное.
Майя...!
Я не могу остановиться.
С "Земли"?
Да. Это другой мир,
совсем непохожий на этот.
Там мои мама и папа.
Ой, и годовые экзамены!
Я подтянулась в триместрах
и собираюсь в этот раз
хорошо их сдать.
А ещё мне надо вернуть
тот сидюк Ёсими.
Ах да! И ещё концерт!
Я обещала Ёсими,
что пойду с ней.
Я надеюсь, что это закончится.
Возможно, тогда...
Я хочу вернуться домой.
Но только не с таким телом.
Как я покажусь кому-либо?
С этим...
С этим я больше не человек!
Майя, по крайней мере,
тебе есть, куда вернуться.
Я же всегда была здесь.
Я буду здесь жить
до самой старости
и помру здесь же.
Лейна...
Не унывай.
Если ты не оставишь надежду,
Бог Ромус выведет тебя.
Ты вернёшся в свой мир!
Давай сбежим, Майя.
Сегодня я усыплю стражников.
Мы воспользуемся возможностью
выскользнуть чёрным ходом.
Сюда, Майя.
Если мы поднимемся здесь,
до задних ворот останется
несколько шагов.
Майя, бежим отсюда.
Что такое...?
Я лишь подменила ключи, Лейна..
Я уже тебе приказывала
не разговаривать с рабами.
Ты должна быть наказана.
Майя, ты знаешь, что это?
Это паразит
со звёздной системы Родезии.
Это твой новый лучший друг.
Посмотри, ты ему нравишься.
Нет...
Пожалуйста, остановитесь!
Какой прекрасный вид.
Я могу заглянуть тебе
прямо в матку.
Нет...
Пожалуйста!
Я больше не сбегу!
Я забуду о своём старом мире!
Я буду служить секс-рабыней
от всего сердца!
Только, умоляю,
не делайте этого!
Я рада, что ты теперь поняла.
Однако, я всё же всуну его в тебя,...
Чтобы ты могла стать
совершенной секс-рабыней.
Когда эта штука будет в тебе,
она станет вроде...
...репродуктивного органа
и начнёт определять
твои сексуальные вожделения.
Она завладеет твоим мозгом и...
...ты будешь постоянно жаждать секса.
Ты станешь совершенной секс-рабыней.
Это же неплохо, Майя?
Нет! Не надо!
Пожалуйста, не делайте этого!
Прекрати и будь хорошей девочкой.
Разве ты этого не хотела?
Так, прими это.
Прими это в себя.
Что случилось, Леди Миранда?
Сон...
Сон?
Леди Миранда...
Извини меня.
Леди Миранда,
кажется, у нас гости.
Так я и думал.
Что?!
Так это в самом деле
"Великий герой" Лорд Зеон?
Кто здесь?!
Здесь! Здесь!
Прям вот здесь.
Диана?!
Так, ты случайно не тупеешь,
когда вокруг тебя хорошенькие девушки?
Зеон, кобель старый.
Гм, Воин-Друид?
Да, я готова ко всему.
Мы пытались тщательно проверить
все направления.
Будучи агентом Республиканских Сил,
ты ничего не слышала?
Да, кое-что о Священном Мече...
Что?!
Не дёргайся. Такие слухи
возникают на каждом мире
раз или два, верно?
Да, это так.
Вот ещё что. Я слышала,
что новый Воин пробуждается.
Диана, это правда?!
Да, я слышала, что некий деятель
по имени Эстилгар связан с этим.
Леди Миранда...
Однако, проблема состоит в том,
что она сейчас рабыня.
Ну, как оно?
Майя...
Лейна, кажется,
она хочет отблагодарить тебя.
Благодаря тебе она стала
прекрасной секс-рабыней.
О нет...
Когда паразит разрушил её мозг,
она стала пленницей своих вожделений.
Нет! Майя, умоляю! Очнись!
Только теряешь время, Лейна.
Давай, Майя.
Ты должна отблагодарить её.
Майя, приди в себя! Майя!
Сделай мне... Пожалуйста...
Приступай, займись любовью с Майей, Лейна.
Давай же!
Что ты делаешь, Лейна?!
Ты знаешь, что происходит с рабами,
отказывающимися повиноваться!
Тебе вырвут язык и все зубы!
Тебе поотрубают руки и ноги!
Саму тебя посадят на цепи
в сортире!
Люди будут ссать и срать
в остаток твоего тела!
Ты что, хочешь стать
скотом бессловесным?
Нет...
Если ты поняла, то делай!
Нет! Майя, прекрати.
Так ты намокла? Врушка...
"Майя... Майя..."
"Кто здесь?"
"Пробудись, Майя."
"Не надо.
Оставь меня в покое.
Мне так хорошо..."
"Я только хочу спать"
"Пробудись, Майя!"
"У тебя есть долг!
Осуществи своё предназначение!"
Прекрати, пожалуйста... перестань...
Хватит... Это не важно!"
"Превозмоги свои беды и несчастья, Майя!"
"Отстань!"
Леди Миранда, в чём дело?
С вами всё в порядке,
Леди Миранда?
Я слышу голос.
Крик Воина.
И ещё мне было видение.
Видение того, что случится.
Что с миром...?!
Леди Миранда!