Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
СЕРИИ "КРУТЫЕ ИДЕИ"
Господин Фудзисава?
Простите, что я опоздала.
Ну, это лишь две или три
минуты, Риеко.
Я уже зарезервировал для нас столик,
так что идём.
Прежде, чем мы пойдём,
Господин Фудзисава,
позвольте мне представить вам...
...мою дочь Аяну.
Рада с вами познакомиться.
"Рукопожатие?"
"Да. Не совсем обычный способ
представиться."
"Скорее всего, он заигрывал.
А помнишь ещё что-нибудь,
кроме рукопожатия?"
"Только одну вещь.
У него ДЕЙСТВИТЕЛЬНО
здоровенные руки."
"То есть он прям
"Вах, какой мужчина!"?"
"Да, крепко сбитый.
Действительно внушительная фигура."
"Оперативник из отдела
по предотвращению преступлений?
Он крутой?"
"Да. Я поняла это с первого взгляда.
Ведь он такой здоровенный!"
О-па!
Так, она снова вышла замуж
за оперативника.
В этом есть что-то необычное.
Он ещё известен в прессе.
Говорят, что он - герой.
А револьвер его видела?
Не только видела, но и держала.
Правда?! Это так круто!
Но он притащил как-то его домой.
Мамы не было, и он чистил его
на нашем обеденном столе.
Мне это не понравилось,
но я только лишь подсмотрела.
Это было вчера.
Не напрягайся.
Расслабь ещё немного свои плечи,
Аяна.
Звякни мне потом ещё!
Я не могу этого сделать.
Ладно, я только рассчитываю
на большее!
"Даже не думай!"
Куда ж она закатилась?
<Надпись: "Накано.
Центральная платформа.
Линия следования
из Кёндзи в Синдзюку">
Я никому не рассказал о случае
с "Желтой звездой".
Будь спокоен.
Это ещё что за хрень?
"ОПЕРАЦИЯ СЕДЬМАЯ:
"ЖЁЛТАЯ ЗВЕЗДА"
от Акутагавы Тубоку.
Не маячь так,
когда будешь толкать это.
Я понял вас.
Одну я потратил.
Вы можете забрать эту.
Оставь себе.
В хозяйстве пригодится.
Понятно.
Ага.
И ещё, Фудзисава,
как с новой семьёй?
Должно быть, весело каждый день.
Я женился только-что!
Ещё ни разу.
Да она не выглядит подходящей
для такого бугая, как ты.
Кто это не подходит?
Моя новая дочка.
Симпатюля...
Звякни нам в следующий раз,
и тогда уж повеселимся.
По-возможности.
<Надпись: "Не беспокоить.
Учу уроки">
Пожалуйста, подожди ещё капельку.
Ты всегда так делаешь,
когда мы готовимся!
После экзаменов...
Тогда мы сможем этим заняться.
Ну ты обещаешь?
Может быть...
Аяночка!
Не смотри на меня так!
Я сдержу своё слово, Кохеи!
"Господи, как она мила!"
Тебе лучше сдержать своё слово.
Если ты этого не сделаешь,
я могу тебя заставить!
Если ты посмеешь, то здесь же
в слезах потонешь!
<Надо было сказать
"Яйца оторву!">
Ладно, завтра увидимся.
Он пошёл домой?
Вы уже дома?
Но мама сказала, что вы задержитесь!
Мне что-то нездоровилось,
и я вздремнул на работе.
С вами всё в порядке?
Ага.
Наступают экзамены.
Постарайся.
Не волнуйтесь. Я стараюсь.
Обещание? Гм.
Аяна, ты помнишь своё обещание?
Так точно.
Я приду завтра.
Ладно.
Она неделю будет за границей.
Мама такой трудоголик.
Мне это нравится.
Не хотите остаться в одиночестве?
Не-а. Начнётся великолепное
представление.
Ты, я и звёзды, Аяна.
Что вы имеете в виду?
Скоро узнаешь.
"Он скоро придёт!"
Экзамены прошли, верно?
Да, но мы с Кохеи собрались
сегодня вечером заниматься.
Он скоро придёт?
Я не дам тебе.
Мы немного развлечёмся
на первом этаже.
Че-го...?
Это растворимый галлюциноген
со стимулятором.
Это только отнимет у тебя
силы на час.
Не беспокойся.
Ты придёшь в норму
через четыре или пять часов.
Сегодня, как и договаривались.
Нет!
Я не могу так...
Ты так хорошо пахнешь!
Пожалуйста, отпустите!
Нет!
Приятно же?
Я могу сделать даже лучше.
"Жёлтая звезда" обостряет
чувства в несколько раз.
Её нет дома.
Но что за крики!
А для ребёнка твоя фигурка хороша.
Слишком хороша для Кохеи.
Так быстро намокла, Аяна?
Нет!
Вначале пальчиками...
Нет же!
Нет!
Нет! Нет! Нет!
"Прости меня, Кохеи!"
Я кончаю!
Теперь это наш маленький секрет.
Верно?
Я приходил вчера.
Что-то помешало. Извини...
Что значит "что-то помешало"?
Могу я прийти сегодня?
Я сегодня так занята.
Что с ней?
Проглоти это.
Давай.
Не прикуси случайно.
Язычком. Давай язычком.
Райское наслаждение.
Куда мы собрались?
Сменить обстановку.
Что-то странно.
Мы что, не собираемся
заниматься сексом как обычно?
У меня есть некоторые
особые партнёры на стороне.
Они не довольны, что я держу
тебя только лишь для себя.
Проглоти это.
Кто вы такие?!
Я привёл к тебе их обоих.
Мы долго ждали этого, детка.
Я не могу больше этого делать.
Ты поступишь так же, как всегда.
Особенно, когда ты со мной.
Это из-за наркотика.
А не позвонить ли мне ещё
твоему дружку в следующий раз?
Это будет интересно, рассказать
ему о нашей небольшой тёплой связи.
В следующий раз нам следует
попытаться сделать это
прямо перед ним.
Взяла мою пушку...
Ты сдурела?!
Верни её обратно.
Ты серьёзно, Аяна?
Ах ты!
Ой, мля...
Загадочный взрыв
в каменном жилом здании!
Полиция подозревает,
что это разборки наркодельцов.
От взрыва погиб оперативник.
<В газете указан возраст:
42 года>
Не похоже, что это была твоя ошибка.
Не убивайся так.
Верно, Кохеи, он и я...
Ничего.
Спасибо, что пришёл сегодня.
Что он так задерживается?
Итак, ты здесь.
Не забыла нас?
Ты не можешь нас узнать,
когда мы в одежде?
Настало время тебе
прогуляться с нами...
Причём надолго.
Хе?
<P.S. Стоит статуя,
пламенем объята,
с огромным ...,
а в руке - граната.>