Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
СЕРИИ "КРУТЫЕ ИДЕИ"
С возвращением,
Лорд Эстилгар.
Как идёт преобразование?
Вполне нормально. Пожалуй,
мы закончим в три дня.
Она оправдывает надежды,
Гариус?
Я уверен, что она - редкая находка,
Сэр.
Я надеюсь на это.
Да, вынеси это.
Восстань для этого.
Вынеси это, пока похоть
не будет контролировать
тебя полностью.
Тогда ты станешь секс-рабыней!
"Это было похоже на ночной кошмар."
"Я прошла сквозь часы
непрекращающегося кошмара."
Возникнет в унизительнейшей из форм.
Высший, будучи и мужчиной, и женщиной,
чьё пришествие в этот мир...
...что ознаменует поражение
всего злого...
...и принесёт свет благодати!
"ВОИН-РАБЫНЯ МАЙЯ"
Эй там, подождите!
Я?
Гм. Я чувствую, что вас ждёт
необычайная судьба.
Я прочту ваше будущее для вас.
Простите, но у меня нет денег.
Вознаграждение необязательно.
А сейчас подойдите ближе.
Итак, этот шар.
Вглядитесь в хрустальный шар.
"Облака. Что со мной случилось?"
Ч-Ч-Чудовища!
Нет! Отстаньте! Нет!
Госпожа, вы иностранка?
Что-то у вас такая дикая одежда.
Что это такое?! Где я!?
Почему вы выглядите так странно?!
Не может быть...
Может, нам поговорить, госпожа?
Меня зовут Мизутани Майя.
У тебя к тому ж действительно
имя дикое.
Ах да. Меня зовут Хекль.
А моего приятеля...
...Джекль, госпожа.
Итак, госпожа Майя,
расскажите нам о себе.
Угу, ладно, я живу в Сейтатани,
Токио, и я только что поступила...
...в школу им.Святой Канарейки.
Школа всего в двадцати минутах
от Сибуи...
...если ехать на метро
по восточной ветке,
так что немного далековато...
...но там магазин, где сидюки продаются,
а ещё зал для игры в пачинко...
...причём прямо перед станцией,
что для меня удобно.
Я живу с мамой, папой
и нашей собакой, Пуске, и...
Хорошо, я понял.
Госпожа, вы из другого мира,
разве не так?
Из другого мира...?
Это галактика Вальзериус,
звёздная система Гудвин ,
планета Эсторида.
Ты не знаешь, как сюда попала?
Это знают волшебники.
Волшебники?
Так точно.
Это не такая уж и редкость,
когда сюда заносит людей
помимо их воли.
О нет... Так что мне делать?
Так что нам делать, Хекль?
Что ты думаешь?
Когда такое случается,
надо делать только одно.
Верно. Выхода нет.
Кроме того, что ты сделаешь...
Гм...
О, не беспокойтесь,
госпожа Майя!
Да, да! Мы знаем, как вам
попасть домой.
Неужели?!
Но мы деловые люди, так что мы
ничего тебе не скажем на халяву.
Гм. И что же мне делать?
Ну, во-первых, почему бы тебе
не снять всю свою одежду?
Невозможно! Невозможно!
Как бы я могла сделать такое!
Пойдём, Джекль.
Увидимся.
Ладно, я сниму её.
Вас это устраивает?
Ещё не всё.
Да, сними остальное.
Не может быть!
Пойдём, Джекль.
Я с тобой.
Пускай. Я в смятении.
Но что бы это могло значить
для каких-то ящериц, однако...
Вы довольны?
Эй! Развяжите! Больно же!
Что происходит?!
Что за фигня такая?!
Не разговаривай.
Голая женщина в горах
не есть человек.
Она - животное!
И теперь, когда ты полностью разделась,
ты всего лишь животное.
Твоя жизнь или смерть -
в наших руках.
Ой, блин...
Возьмите нечто стоящее!
А сейчас состоятся последние
на сегодня торги!
Все сюда, уважаемые!
У нас сегодня есть для вас
прелестнейшая девчонка.
Первосортный улов из города Маара!
Она родилась в аристократической семье...
...но, к несчастью,
оказалась в горниле войны...
...она лишилась дома, родных...
...и вынуждена была скитаться одна!
Но её девственность нетронута!
Невинная! Превосходная!
Прекрасная!
Её целомудрие развивалось годами!
И, помимо всех тех её качеств,
что вам видны...
...она женщина многих противоречий!
С её телом, таким страстным...
...её нельзя даже обвинить
в самоудовлетворении.
Итак, все. За эту деву...
...принимаются ваши предложения!
Что вы дадите...
...за это великолепие?
Итак, первоначальная цена двести!
Попытайтесь! Или вы упустите?
Двести три! Двести шесть!
Двести шесть!
Я вижу вашу цену!
А сейчас мы покажем им больше деталей.
Двести двадцать!
Двести тридцать!
Двести пятьдесят!
Триста!
Триста шестьдесят!
ПЯТЬ МИЛЛИОНОВ!
Пять миллионов?!
Кто-нибудь ещё может что-то предложить?
Итак, продано Его Превосходительству
Лорду Эстилгару за пять миллионов!
Она подобрана кем-то из элиты.
Нет! Прекратите!
Я вижу. Блеск твоей кожи показывает,
что ты настоящая девственница.
Не сюда! Больно!
О, что это такое,
быть девственницей?
Ты даже никогда не удовлетворяла себя.
О Боже, да ты будешь
превосходной секс-рабыней.
Прошу вас! Пожалуйста,
не трогайте меня! Очень прошу!
И что ты говоришь?
С твоей маленькой мокрой дырочкой...
Гариус, я оставляю её на тебя.
Как пожелаете.
"Итак, чтобы я стала секс-рабыней,
как им было угодно..."
...моё тело постепенно
начало меняться
в половом отношении".
Майя! Майя!
Мы пришли за второй половиной
твоей аукционной цены.
Мы слышали,
что ты была помещена сюда,
и пришли повидаться с тобой.
Господи, да ты попала в переплёт!
И как вы думаете,
по чьей это вине?!
Прости нас, пожалуйста.
Да, прости нас.
Это по вашей вине я... я...!
Э, эта штука в тебе торчит.
Да, это невероятно.
Прошу вас! Не дёргайте!
Госпожа Майя?
Кажется, ты не хотела бы
нас тут видеть.
Раз такое дело, то тогда...
...мы отчаливаем!
Подождите! Я знаю кое-что
для вас интересное!
Здесь есть нечто,
на чём вы разбогатеете!
Что! Ты пытаешься нас провести,
чтобы мы спасли тебя?
Нет, это правда! Я сама видела,
где находится сокровищница замка.
Сокровищница?!
Верно. Видите вон тот
поднятый рычаг?
Если вы его опустите,
то откроется дверь в сокровищницу.
И что нам делать, Хекль?
Гм... Может быть,
такого шанса нам больше
не представится.
Верно. Если вы этого не сделаете,
то будете жалеть потом всю свою жизнь.
Правда, но я всё ещё думаю,
что ты пытаешься обмануть нас.
Ты и вправду нас обманула!
И вот мы снова вместе.
Ч-Ч-Что мы наделали?
Если они дознаются,
нам будет полный кирдык!
У нас нет выбора!
Мы должны схватить Майю и бежать!
Давай, Майя! Вперёд!
Что-то не так, Майя?
Эта штука так и не вышла!
Продолжает торчать!
От тебя сплошные проблемы,
ты это знаешь?
Побег! Рабы сбежали!
Майя, всё в порядке.
Подождите!
Что такое?
У меня... У меня хвост...
Хвост? О да.
Эй, да ты так прикольно выглядишь...
Сейчас некогда ржать, идиот!
Извините меня, но я сдаюсь.
Бегите сами.
Хекль, тебе не кажется,
что есть что-то странное
в этой комнате?
Я ничего не вижу.
Да ты очки сними!
Что... Что это за чертовщина?!
Хекль, где мы?
Понятия не имею...
"Майя! Воин Майя!"
Кто там? Кто ты такой?
Майя? Что происходит?
Майя!
Хекль, что это было...?!
Кто вы, чёрт возьми, такие?
"Майя! Слушай меня, Майя!"
"Кто это?
Кто зовёт меня?"
"Возьми меч, Майя!
Возьми меч и срази их!"
"Порази зло!
Сокруши притязания Зотоса!"
Опаньки! Нам кобздец!
Это ещё что за хрень...?!
Меч ли это...?!
Это... Этого не может быть!
Эта планета, на которой,
согласно пророчеству,
явится некто?
"Да, Лорд Зеон.
Мы скоро встанем на орбиту.
Эсторида, третья планета
звёздной системы Гудвин.
Но я не верю в это.
Воин-Друид в пограничном мире
вроде этого...
Я слышал, что ты тоже родился
в Пограничье, Лорд Зеон.
Леди Миранда.
Я полагаю, что на планете Марине.
Слава Богу...
Однако, что касается Святого Воина...
Легендарный Воин-Друид появляется здесь.
Ты сомневаешься в Боге Ромусе,
Лорд Зеон?
Прости меня. Доколе могу,
я буду служить Ему.
Очень хорошо. Честно говоря,
я тоже сомневалась в легенде.
До этого момента...
Леди Миранда...
Я чувствую это.
Я чувствую пробуждение Воина.
Что? Пробуждение?!
Да, Лорд Глассмейер.
Никакого сомнения.
Это был определённо легендарный Воин!
Эстилгар, кажется, со своей стороны
я ошибся, доверив тебе...
...защиту этого меча.
Обстоятельства были запутанны.
Оставим это.
Что ты теперь предпримешь?
Я уже выслал группу захвата.
Возможно, она пробудилась,
но у неё ещё нет полной силы.
И мое пыточное устройство для рабов
пока ещё способно работать.
Эти ищейки из Республиканских Сил
скоро начнут всё здесь вынюхивать.
Я постараюсь подавить какие-либо слухи...
...но Император не прощает ошибок
своих слуг.
Так что действуй, Эстилгар.
Будет сделано.
Хекль! Майя очнулась!
Прекрасно.
Ты что, ничего не можешь вспомнить?
Д-Да...
Майя, ты была невероятна!
Этих рыцарей ты порубила в капусту
одного за другим!
И то, как ты схватила этот меч...!
Простите. Я могу вспомнить только то,
что тогда я слышала какой-то голос.
Специальная доставка на дом!
Итак, что это?
Тебе это нравится?
Гипер-тяжёлый бронекостюм.
Никак! Я не могу в нём двигаться!
Ладно, как насчёт этого?
Невозможно! Я так стесняюсь!
Хорошо, тогда может быть это?
Да выкинь это к чертям собачьим!
Я думаю, что тебе это подойдёт.
Ну, может быть, это сойдёт.
Отлично, c твоей одеждой
мы разобрались.
Осталось решить проблему
с хвостом.
Здесь нет другого пути?
Майя, мы уже идём им.
Единственная дорога до Рансберга
лежит через Эральский Лес.
Это так...
Майя, тебе хвост не мешает?
Ничего, но тебе придётся так идти
до самого Рансберга.
Там мы найдём хорошего кузнеца,
и он вытащит его.
Что такое, Майя?
Вы ничего только что не слышали?
Я нет.
Я ничего перед этим не заметил...
...но тут кругом сплошные привидения.
Привидения?
Вроде духов.
Терпеть не могу привидений,
духов и всё такое прочее!
Не подобало бы воину так говорить.
Но...
Да что может произойти,
если ты такая сильная,
что была до того?
Ты была невероятна, Майя!
Да ты возьмёшься за всех этих солдат,
и шмяк! шмяк! шмяк!
"Это верно. Перед этим я спасла
Хекля и Джекля."
Майя! Майя!
Да, я воин. И мне не пристало трусить.
О! Да ты невероятна как всегда, Майя.
Я уж подумал,
что нам кобздец!
Я так испугалась...!
Как я и думал, это Воин-Друид.
Кто здесь?!
Жди свого шанса и бей насмерть.
Я отдаю тебе должное.
Но сдюжишь ли ты
против меня, Гариуса?
Не может быть...
Майя, не показывай
свою слабость!
Задай ему как следует!
Ага!
Эй ты, злодей!
Выходи и сразись со мной!
Извините, если вы не поняли,
но я имею в виду...
Не будь ты так вежлива с ним!
Майя, что такое?
Моя вагина...! О нет!
Хедонай!
Майя! Что, Хекль?
Ну, Хекль, при таких обстоятельствах...
БЕЖИМ!!!
Любой, кто подвергся действию
нашего пыточного устойства для рабов,
должен повиноваться нам.
А теперь, сними все свои одежды.
Нет! Не смотрите на меня!
Посмотри на себя!
Это то, что ты есть
на самом деле!
Это плоть, предоставленная самой себе.
Я сделаю тебя совершенной секс-рабыней.
Когда ты пробудишься,
то будешь бесценна.
Настанет день, и мы снабдим твоё тело
чем-то насколько пикантным,...
...что ты потеряешь всякую охоту
вернуться в свой мир.
Воин-Друид... Жалкое зрелище.
Начнём.
Вы звали, Лорд Глассмейер?
Скоро здесь будут агенты
Республиканских Сил.
Ты знаешь, что делать,
если они что-либо заподозрят.
Будет исполнено.
Итак, на наших глазах
завершается процесс
превращения...
...легендарного Воина
в секс-рабыню.
Я представляю, что скажут
представители Республиканских сил,
когда они увидят тебя такой.
На полную мощность!
Как ты думаешь,
что они делают с Майей?
Без понятия...
Я надеюсь, что это не есть
что-нибудь очень ужасное.
Что тут делает флаер
Республиканских сил?!
Кажется, затевается
большая заварушка.
Ну да, Воин-Друид...
Я слышал об этом в детстве.
Моя мама рассказывала мне
это снова и снова.
Легендарный Воин.
Святой меч Друидов.
Имеешь в виду меч Майи?
Да. "Возникнет в унизительнейшей
из форм."
"Высший, будучи и мужчиной, и женщиной,
чьё пришествие спасёт этот мир."
Майя, что же с тобой случится?