Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
СЕРИИ "КРУТЫЕ ИДЕИ"
"Крылья раскроются,
и я полечу."
"Прямо до солнца в небесах."
"И я в это поверила,
что смогла б попасть туда."
"Только лишь молодость так дерзка..."
"...чтоб стремиться ввысь,
несмотря ни на что."
"Я оглянулась, и вижу тебя,
стоящим вдали."
"DESTINY."
"Пылающие крылья ангела
обнимут нас обоих."
"Ярко так горит
святая ангела любовь."
"И даже солнце засияло в ночи!"
Прекрасная работа!
Ты была превосходна!
Благодарю вас!
Концерт прошёл великолепно.
А сейчас пресс-конференция.
Да, за кулисами.
Что?
Рина, что-то произошло.
Твой отец...
Твоего отца хватил удар.
Его отвезли в больницу.
Папочка...!
"ПАДШИЙ АНГЕЛ РИНА -
ПОП-ИДОЛ"
Это так серьёзно?
Как всё могло оказаться настолько плохо,
а я ничего не знала об этом?
Почему...?
Босс отчаялся удержать
положение компании.
Всё началось, когда его попытки
получить прибыль от вложений провалились...
...и дошло до того,
что он лишился своих акций
и кредитоспособности.
Нет...
Босс повторял как заклинание:
"Не беспокойте Рину".
Поэтому мы скрывали от вас
его проблемы со здоровьем.
Папочка...
Вы госпожа Юки Рина?
Гм, да. А кто вы?
Куросаки из
"Ангел Продакшнз"
Я бы хотел поговорить с вами
по поводу вашего отца.
Я отказываюсь!
Мой отец болен!
Он не может обсуждать
мою сольную карьеру
с кем-нибудь ещё".
И какое может иметь
отношение к нему
контракт со мной?!
Успокойтесь, Рина,
вы, должно быть,
не осведомлены о том, что...
...ваш отец задолжал
нашей компании много денег.
Она является частью конгломерата,
связанного с преступным миром.
Он должен вам денег...?
Только ты можешь помочь
своему отцу, Рина.
В конце концов,
ты весьма популярная
эстрадная певица.
Подпиши, и ты вовремя
рассчитаешься по этой
задолженности.
Подумай о своём отце.
Ты ведь не хочешь
разрушить его репутацию?
И теперь, что ты решила?
Эй, ты это слышала?
Да, слышала, слышала!
И она мне тоже нравится.
Что-то странно, пожалуй.
Наверное, это ради шумихи.
"Да, и я сердечно благодарю всех,
кто помог мне."
"Однако, мне придётся
попытаться сделать то,
что я никогда б не смогла
сделать до этого."
"Итак..."
Нет. Сколько раз я должна
это тебе повторять?!
Ты что, не можешь двигаться
как все!
Но...
Не пререкайся!
Итак, убери руки с грудей.
Ага...
Что насчёт этого трико?
Слишком ОТКРОВЕННО, не так ли?
Не могу поверить,
что такие вещи продаются.
Посмотри, как это в неё впивается.
И она этого не стесняется?
Я не могу надевать такие вещи!
Да? И это почему же?
Компания хочет сделать твой образ
более сексуальным.
Мне казалось,
что я тебе это уже объяснял.
Но это...!
Возьми, и всё будет в порядке.
Итак, вы - Юки Рина?
Прости, что не представил
его тебе ранее.
Теперь он позаботится о тебе.
Твой менеджер:
Кензаки Такуя.
У вас слишком развито
чувство стыдливости.
Вы же не хотите всегда
быть известными,
как поп-идол - девственница.
Однако...
Ты согласилась исполнять
указания компании.
Это ради твоего отца.
Только постарайся, как лучше.
О чём это ты замечталась!
Извините!
Итак, начинаем снова!
Я могу получить Юку Рину,
поп-идола - девственницу,
и поступать с ней,
как мне вздумается?
Итак, когда я смогу получить её?
Мы продолжаем её тренировать
с целью сделать из неё
хорошую партнёршу для удовлетворения.
Подождите, пожалуйста,
ещё немного.
Ладно...
Я уже кое-что предвкушаю.
Итак, поехали!
Давай, посмотри туда!
Так, неплохо.
Улыбочку побольше.
Всё в порядке! О-кей!
Да. Благодарю вас.
Прекрасно. А теперь
побольше оголимся.
Ага.
Так, подними свою попку повыше.
Да...
Так! Отлично!
"Все смотрят на меня.
На меня в таком непристойном наряде."
Эй, это на самом деле
поп-идол - девственница,
Юки Рина?
Обрати внимание!
Это настолько прозрачно,
что можно увидеть всё!
Вообще-то я её поклонник.
Это такое потрясение!
А вы уверены,
что такая смена образа
пойдёт на пользу Рине?
Она так захотела.
Мне бы хотелось,
чтобы её старый образ
продержался несколько дольше, но...
Она решила так.
Может быть, это причина того,
что она подписала договор
с новой компанией.
Однако, она никогда
не пускалась в такое.
Итак, раздвинь их,
как только можешь!
О, да! Отлично!
Совершенно отвратительно.
Выражение, поза, натяжка...
Всё неправильно.
Мы не можем ничего
из этого использовать.
Но, я только не могу носить
такие непристойные наряды...
Ты ведь обещала исполнять
распоряжения компании.
Да...
Отныне это будет твоей
повседневной одеждой.
По крайней мере,
мне нужно было оставить
хоть какое-то нижнее бельё.
Э, нет. Ты вначале должна
отбросить эти предрассудки.
Кроме того, ты намочила
свои трусики во время фотосессии.
Ты видела, что все эти люди заметили,
что ты возбудилась?
Так это всего лишь пот...
Я не могла бы представить тебя
в качестве эксгибиционистки.
Нет! Я не девица такого рода!
"Только отбрось эти предрaссудки."
"Это всего-лишь человеческие ощущения."
"Раз попробовав,
ты почувствуешь себя
намного лучше."
Извините, господин Кензаки.
С машиной что-то не так.
Мы доберёмся как-нибудь иначе?
Понял. Ну, тогда
поедем на метро.
Когда я в таком виде?
Мы не можем поймать такси?
Прикрой личико,
и никто тебя не узнает.
Кроме того, мир до сих пор
тебя считает девственным поп-идолом.
Эй, глянь-ка!
Эй, что это с ней?
Нимфоманка. Точно.
А мне нравится её стиль!
Ну и ну, у неё жопа
целиком видна!
Что за молодёжь пошла
в наше время?
И как она не стесняется
ходить в таком наряде?
Наверное, ей нравится,
чтобы люди на неё смотрели.
Нет...
Не надо, пожалуйста!
Господин Кензаки!
Господин Кензаки,
помогите мне!
Нет! Кто-нибудь, пожалуйста!
Ты ведь нимфоманка?
Глянь, как ты уж намокла.
Бесстыжая...
Перестаньте, прошу вас.
Нет! Не туда!
Не делайте этого!
Прекратите...!
Нет!
Как вы могли?!
Как вы могли так поступить?!
Я не мог спасти тебя
от такой толпы.
А ещё...
...мне показалось,
что тебе это нравится.
Нет, мне...
Мне это не понравилось.
О, тогда что это?
Нет! Не надо!
Не смотрите!
Пожалуйста, не смотрите!
Не важно.
Так или иначе,
нам нужно тебя почистить.
Ты не можешь ходить
в таком виде.
На, возьми.
Где это мы?
Тут для тебя много всего.
Тебе нужно купить множество вещей.
Например, одежду.
Ты же не хочешь иметь
всего один наряд?
Что-то не так?
Нет...
Но.
"Что же происходит со мной?
Во мне так горячо всё время."
"Что происходит?
У меня в вагине засвербело."
Я куплю тебе вибратор,
если хочешь.
О... тебе идёт.
Я не могу это носить
как повседневную одежду!
Что тут странного?
Почему бы нам не поинтересоваться
у других людей в этом магазине?
Нет!
Скажите, этот костюм
ей хорошо идёт?
Совершенно восхитительно.
Глазам своим не верю.
Простите, но вы случайно
не Юки Рина?
Правда, что она так похожа
на Юки Рину?
Но я имел в виду,
что это она сама!
Поскольку она выглядит
в точности, как Рина,
я нанял её для порновидеофильма.
Ведь поп-идол - девственница
никогда бы не пришла сюда.
Нет, я никогда
не ошибаюсь в таких вещах!
Вы же на самом деле Рина?!
Нет, извините,
я не Юки Рина.
Я... Я всего лишь порноактриса.
Она мазохистическая эксгибиционистка.
Смотрите.
Видно, как она возбуждается?
Заметьте все,
как она заводится.
Ну? Разве я не прав?
Да. Я мазохистическая эксгибиционистка.
Сегодня мы рекламируем
наш порновидеофильм.
Позволь им сделать то,
что они хотят.
Я тебя не прощу!
Как ты посмела разрушить
светлый образ Рины!
Ты говоришь,
что желаешь прекратить?
Нет ничего хуже,
чем расторгнуть договор.
А как же твой отец?
Если мы увеличим неустойку
по его долгу...
...тебе не выплатить его никогда.
Так, но есть иной вариант.
Твой отец, скорее всего,
имеет полис страхования жизни.
Мы могли б его убить.
Так всегда делается
в преступном мире.
Иначе...
Если эти картинки выплывут наружу,
с твоей карьерой будет покончено.
Что происходит?
Сестрица, ты не уронила этот вибратор,
когда вынимала его?
Да. Я уронила его.
Тебе хочется?
Да, пожалуйста, вставьте мне...
Я не слышу!
Скажи членораздельно!
Да! Я хочу...!
Я хочу, чтобы вы мне вставили!
Не надо!
У тебя здесь ещё один?
Почему бы мне не взяться
с этого конца?
Нет! Не это!
Вы трёте меня так грубо!
Вы грубо меня трёте внутри
и спереди, и сзади!
Тебе не нравится,
ты, шлюшка!
Скажи, что тебе нравится!
Давай!
Мне нравится!
Нравится! Нравится...!
А теперь пописай.
Начинай.
Встань на четвереньки,
одну ногу подними,
как и положено сучке вроде тебя!
"Я собираюсь писать по-собачьи
перед этими людьми."
"Это невозможно!"
Я блудливая сучка,
которая возбуждается от того,
что вы все смотрите на меня!
Я даже пописаю для вас!
Глядите!
Восемьдесят миллионов!
Девяносто миллионов!
Сто миллионов!
Кто-нибудь ещё?
Сто двадцать миллионов!
Это последнее предложение?
Эти двойняшки проданы
за сто двадцать миллионов йен!
Уже прошло столько времени.
Это напоминает мне,
как я покупал тебя, Аяка.
Да.
А сейчас гвоздь программы
сегодняшнего вечера!
Поп-идол - девственница,
Юки Рина!
Она настоящая мазохистка,
которая поиграет с вами
в любые игры.
У неё ещё даже осталось
сильное чувство стыдливости...
...но она готова когда угодно
попробовать новые забавы!
А сейчас Юки Рина
сама вам представится.
Смотрите все.
Посмотрите на мою киску.
Посмотрите, какая она
мягкая и розовая.
Я думаю только о том,
что с ней сделает мой господин...
...отчего я уже сейчас намокла.
Кто-нибудь, поспеши!
Сделай меня похотливой рабыней
своего единственного господина!
Итак, Юки Рина
будет предназначена...
в качестве секс-рабыни
по полугодовому контракту.
Первоначальная цена -
сто миллионов!
Отлично сработано, Куросаки.
И вами тоже, Кенсаки.
Она прошла долгий путь
под вашим руководством.
Я очень доволен,
и собираюсь в дальнейшем
с вами вести дела.
Благодарю вас.
Юки Рина продана
за пятьсот восемьдесят миллинов йен!
"Пылающие крылья ангела
обнимут нас обоих."
Она ведь возбудилась к тому,
чтобы быть хорошо проданной?
Да... Мне бы хотелось,
чтобы её папаша скорей окoчурился.
Спасибо всем.
Я так счастлива
показаться вам, столь многим.
Сегодня я хочу,
чтобы вы увидели меня такой,
какая я есть на самом деле.
Смотрите, я очень
бесстыжая девчонка.
Видите? Одно лишь только
ощущение всех ваших взглядов...
...сделало меня такой мокрой.
Ну, может быть,
вам это послушать?
Кто-нибудь, сделай так,
чтобы я кончила.
Эй, кто-нибудь,
остановите её!
Кто - не важно.
Все вы, удовлетворите меня!
Она сошла с ума...