Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
СЕРИИ "КРУТЫЕ ИДЕИ"
"Течёт время,
наполненное пОтом .
Насколько позволяет сектор обзора
сквозь фильтры видеокамер...
...всё, что видно на мониторах -
это, на самом деле, биение моего сердца.
Но есть лишь нечто одно, что я вижу,
что действительно возбуждает меня,..
и я просматриваю лишь одну видеозапись,
которая у меня есть.
В огромном поместье, которое мне оставили
мои родители, погибшие в катастрофе...
...я собираю, будто бабочек,
образцы таких желаний...
...с бесчисленных вечеринок,
которые я созываю.
Я собрал здесь всё, что только можно.
Одна молодёжь. Не важно,
насколько их поведение...
показалось бы вызывающим
на взгляд их родителей среднего возраста.
О моём тайном прибежище
уже ходят кое-какие слухи...
...но большиство людей до сих пор
не догадывается,
что я хозяин этого дома.
Я разместил множество камер в комнатах,
число которых почти бесконечно.
И то, что им кажется
их собственным бегством...
...стало бегством
моего собственного сердца.
Я знаю, есть нечто одно,
что я на самом деле
люблю смотреть на видеомониторе".
ОПЕРАЦИЯ ВТОРАЯ.
"ДЕВОЧКА-ФЕТИШ"
от Хитатани Хироюки.
Доброе утро.
Брат всё ещё спит?
Я не знаю, он не появлялся ещё.
О, он такой засоня.
Хорошо, если я его разбужу,
может быть, он подбросит меня до школы.
Завтрак готов, вы будете?
Да, я буду.
И на что ты так уставился?
Учительница!
Ты встал так рано, чтобы учиться?
Я делаю кое-какую работу для Компании.
Ох, это, должно быть,
так тяжко быть наследником.
И вы, должно быть,
очень любите свою работу,
чтобы прийти сюда так рано.
Несмотря на это,
у меня ещё есть время и для урока.
Когда ты приходишь домой ,
ты не даёшь мне заниматься
с тобой по утрам.
Ты знаешь, твой отец
был моим патроном.
Я была представлена тебе
всего лишь управляющим директором.
Но в следующий раз,
ты уже будешь им...?
Братец, не могли бы вы оба...
Что вы делаете?!
Хорошо?
Братец!
Ворюга!
Эй! Есть пределы для моей
снисходительности,
даже по отношению к тебе!
Извинись перед ней сейчас же.
Да пошла ты!
Пусть идёт. Некоторое время
ей нужно побыть без брата.
<(Литовский народный праздник
Абламайтес!) ^__->
Я разбужу вас,
когда настанет время для учёбы
сегодня вечером.
А пока, пожалуйста,
поспите в свободной комнате.
О, я вижу...
Как ты мог, братец?
Братик...
"Когда мы были маленькими,
братец был целиком моим,
и моим единственным.
В моих самых первых воспоминаниях,
мы были всегда так близки.
Даже больше, чем я была близка
с нашими родителями...
...я не могу забыть
этого сладкого чувства,..
...когда я могла прижаться
к его спине.
Однако,.."
Братишка...
Братишка? Братик...
"...настал тот день,
когда я впервые осознала,
что мой брат - мужчина".
Братик! Братишка!
Это я.
Насчёт того, что было...
Эти следы губной помады
на твоей одежде.
Ты спал с ней, не так ли?
О чём ты говоришь?
Я хочу иметь своего
домашнего учителя.
Ты хочешь учиться со мной вместе?
Терпеть не могу эту бабу!
Может быть, я найду
кого-нибудь ещё.
Может быть,
ты сможешь это сделать для меня.
Это дорого.
Дорого, говоришь?
Шучу, конечно. В самом деле,
как бы я смог отказать
своей собственной сестре?
А пока что учись хорошо.
А ты с НЕЙ учись хорошо, братец.
Братишка!
"После этого я смыл всю грязь
с двери.
Я не уверен, но, кажется,
я заплакал после того,
как это сделал.
Некоторое время спустя
я приобрёл видеокамеры.
С той ночи моя младшая сестра,
кажущаяся такой невинной...
...стоящая за дверью,
но недосягаемая...
...снова стала моей.
И комната с мониторами
стала моим полуночным храмом".
Чёрт, кто-то здесь есть.
Пойдём.
"Что за хрень...?"
Что происходит?
Вам было дано время.
Хорошо выспались?
Да, неплохо...
Но речь не об этом,
что за оргия в большом зале?
Ну, они не употребляют наркотики.
Они просто убегают из дома.
Я полагаю, что они - друзья.
Друзья?
Могли бы вы, пожалуйста,
переночевать у себя дома?
Мне ещё работать.
Что-то не так?
Почему такой холодный приём?
Остановитесь!
Что это за комната?
СТОЯТЬ!
Прочь отсюда! Уходите!
Это твоя сестра, не так ли?
Это моя... комната наблюдения
охранной видеосистемы.
Мне всё равно,
как это ты называешь.
Мне понравилось, как ты мне показал,
что действительно таится
в твоём сердце.
Прекратите...
Твой мир, это только то,
что показывают тебе мониторы.
Ты ведь никогда не видел
так же себя со стороны?
Ну, каков ты на вкус сам себе?
Ага?
Что вы тут делаете,
да ещё и так вырядившись?!
Почему вы здесь?
Проваливайте!
Твой брат любит тебя...
Не надо!
...как женщину.
Нет! Пожалуйста, отпустите меня!
Посмотри-ка вон туда.
Что? Что это такое?
Ты не знаешь?
Твой брат смотрит на тебя
прямо сейчас.
Брат?
Прямо оттуда.
Через противопожарную
сигнализацию?
Это замаскировано очень ловко.
Камера...
Всё верно. Это глаз твоего брата.
Нет...
Вероятно, я всё ещё пахну как он.
Братец...!
Братец!
Ты можешь кончить.
Кончи ради него!
Братишка...
Братик!
Спокойной ночи.