Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
СЕРИИ "КРУТЫЕ ИДЕИ"
Горячо!
Хватит!
ОПЕРАЦИЯ ШЕСТАЯ:
"ДОБИВАЙСЯ" (часть вторая)
"САДО-МАЗО КОРОЛЕВА САКИ"
от П.И.Л.
Начинай, настало время
быть готовой.
Момоми, теперь уже
достаточно веселья.
Ты становишься готова,
Харука.
О, мне нрявятся рабы
с присутствием духа.
Проваливай со своей
королевской рутиной!
Теперь твой шанс быть сильной!
Сегодня мы представляем
новое величественное
полотно в жанре Бондаж.
И на первую годовщину смерти...
мастера господства
Сававатари Хироюки,...
...я бы поблагодарила многих из вас
за то, что пришли на показ.
Благодаря вам, Такаюки
стал подлинным наследником...
...и его отец может
упокоиться с миром.
А сейчас, мы приготовили для вас
кое-что интересное.
Я надеюсь, что всем вам
понравится это.
Это лишь только одна часть
сегодняшнего представления.
Леди и джентльмены,
можете спокойно попробовать.
О да!
"Дурость какая-то."
"Большой член!"
Нет, больше используй свой язык!
Твой господин тебе приказывает.
Давай же!
Используй свой язык больше.
Возьми это сейчас в свой рот.
Не медли!
Так,... Уже лучше.
Не надо! Отпустите меня!
Не беспокойся.
Ты получишь море удовольствия.
Нет! Прекрати!
Я дам тебе почувствовать вкус
предельного блаженства.
Я сделаю так,
чтобы ты почувствовала себя
даже лучше.
Хватит! Пожалуйста, прекрати!
Пожалуйста, перестань!
Я схожу с ума!
Пожалуйста, хватит!
"Пожалуйста, хватит!
Пожалуйста, хватит!"
Не надо, пожалуйста!
Раб должен повиноваться
своему господину беспрекословно!
Боль и удовольствие
есть одно и то же.
Однаждя эти слёзы
станут слезами радости.
Увеселительное шоу,
не так ли, господин?
Вполне.
Нет! Пожалуйста! Отстаньте!
А сейчас попытайся
сделать это вот туда.
Не робей. Твой господин
приказывает тебе.
Так точно.
Больно же! Остановите!
Господин...
Зачем же ты умер...?
А сейчас, леди и джентльмены,
главное блюдо сегодняшнего вечера.
Я представляю величественное
жертвоприношение.
Извольте посмаковать его
до самого конца.
Горячо!