UCHU PLANNING
представляет
Продюсер
Син Маруяма
Художник-постановщик
Ёрихиса Утида
Композитор
Нобухико Касихара
Автор сценария и режиссёр
Ёрихиса Утида
Не думаю, что нам стоит грабить
такие покинутые корабли, Гай.
Помолчи! Работа есть работа.
Всё ещё злишься на меня?
Ты чертовски права.
Если будешь и дальше дёргаться, мы
никогда ничего не заработаем.
А тебе это не кажется странным?
Покинутый корабль без каких-либо
видимых повреждений.
Может быть, мы найдём ответ на мостике.
Это ещё что за дом с привидениями?
Гай, давай уйдём отсюда.
У меня от всего этого мурашки по коже.
Не трусь, всё становится
только интереснее.
-Гай!
-Рэйна!
Гай!
Ты кого из нас убить пытаешься?
Сволочь!
Прошу вас, помогите...
Вот...
Доставьте это...
...на планету Гео...
...доктору Вэйлу...
Это было так мерзко...
Гео, планета-тюрьма...
С каждой минутой всё интереснее.
ГАЙ
ПЛАНЕТА ГЕО
Ты хочешь этого, любовь моя?
О да, прошу вас...
Скорее, дайте мне это.
В самом деле,
ты хорошо меня обслужила.
Можешь удовлетворить её, Зена.
Вот тебе, на!
Нравится?
Ещё...
Сильнее...
Госпожа Хиль, я премного благодарен вам
за постоянное покровительство,
и вы гораздо красивее, чем
я мог себе представить.
Но есть такая вещь как
профессиональная этика.
Заниматься таким бизнесом и при этом
руководить планетой-тюрьмой - это, ну...
Это не ваше собачье дело!
Но я вас прощаю, товар
очень качественный.
Эти слишком хороши, чтобы морить
их голодом в темнице.
Вы все, слушайте!
Пришла пора вам понять, что отныне
вы все собственность.
Моя собственность.
Теперь вам следует доказать, что
я не зря потратила деньги.
Если не сможете,
имейте в виду, что я начальник
планеты-тюрьмы, Гео,
Хельга Хильдиус Хиль,
и любой мой каприз здесь закон.
Живо внутрь!
Эй, подождите секундочку!
Я сказала, подождите!
Откройте!
Откройте эту чёртову дверь!
Ну-ка, что у нас тут? Малец?
Привет...
А ты довольно миленький.
Хочешь стать моим дружком, а?
Больно не будет... ну, может чуть-чуть.
Извини, я с животными этим не занимаюсь.
Не дерзи мне.
Поживёшь здесь с моё, будешь
умолять меня об этом.
Отстань от меня, свинья!
Убери свои грязные лапы!
Стой смирно.
Проклятье! Ты что, не понимаешь,
когда тебе говорят нет?
Заткнись, через секунду
тебе станет приятно.
Хо-хо! Вот так!
Лучше и быть не может.
Прекрати!
Гай!
Вечеринка окончена.
Твои чувства остались
без ответа, толстяк.
Гай!
Ну как всё прошло?
Без проблем!
Ах ты...
У тебя должно быть больше мужества,
чем мозгов, чтобы совладать со мной.
Почему бы тебе не захлопнуть
свои пухлые губы, жирдяй?
Что? Что ты сказал?
Убью!
Есть ещё что сказать, большеротый?
Это было жёстко!
Что тебе удалось разузнать, Гай?
Дело приняло небывалый размах.
Заключённых незаконно используют
в качестве рабов.
И, в придачу, экспортируют абсолютно
нелегальные "омолаживающие"
средства, да?
А у тебя что?
Тем чудовищем был Аллен Хейс, учёный.
Он работал здесь в секретной лаборатории
вместе с доктором Вэйлом.
А что насчёт карты?
Что-нибудь узнала?
Думаю, это анализ нового
вида эликсира молодости,
но мне пока не удалось расшифровать код.
Значит, нам нужно найти этого Вэйла,
чтобы он расшифровал данные с карты
и сообщил нам формулу.
Нам совсем не нужно, чтобы госпожа Хиль
получила монополию на это.
А у нас может получиться разбогатеть.
Смилуйтесь надо мной, Зена!
Прошу, не отправляйте меня в яму!
Тебя пугает ссылка в нижние уровни?
Успокойся! Работай побольше и
поусерднее, и мы вернём тебя назад.
Неправда!
Оттуда ещё никто не возвращался!
Слушайте, глупцы!
Всех вас приговорили к пожизненному
заключению без права на освобождение,
но если будете усердно трудиться
и делать то, что вам говорят,
тогда, быть может, госпожа Хиль
обратит на вас внимание.
Убежать из этой адской дыры не так
сложно, как вы можете подумать.
Но чем плохо устроиться здесь?
Не останавливаться!
Смотрите, какие девушки!
Нравятся?
Помните, что лучшим работникам
полагается награда.
Вот, значит, чем вас можно завлечь.
Итак, вперёд!
До свидания, и желаю всем удачи.
Жарко!
Гай, давай уже займёмся тем, зачем
сюда пришли, а не этой фигнёй.
Не сейчас!
Почему? Я щас сдохну!
Мне жарко! Я устала!
Кто тебе разрешил отдыхать?
Возвращайся к работе!
Проклятье! Даже дух перевести нельзя?!
Тебе что, нравится, когда
тебя бьют кнутом?
Хватит!
Гай!
Не начинай.
Понимаешь?
Эй, козёл, уйди с дороги,
а то не поздоровится!
Блин! Ладно, с тобой после разберусь.
Извините!
Помогите...
Гай...
Это был...
Никому не выбраться отсюда живым.
Мы обречены!
Так, всем вернуться на свои места!
Тело бросьте в печь!
Может, это место и в самом деле ад.
Привет!
-Привет!
-Ты?!
Двое - уже толпа, если ты один из них!
Оставайся здесь!
Ну уж нет, я иду с тобой.
Я так не думаю.
Я буду кричать.
Хрен с тобой. Поступай, как хочешь.
Клёво!
Вот так...
Поработай язычком!
Только подумай обо всех тех девушках,
которых ты избавишь от мучений, если
полностью меня удовлетворишь.
Кто там?
Пожалуйста, примите мои извинения за то,
что прерываю вас в такой момент,
Госпожа Хиль.
Кто ты, чёрт возьми?!
Гай!
Не ожидал тебя здесь встретить, Кара.
Кара?
Не жалеешь, что сделала это?
У меня есть дело к начальнику
оперативного отдела этой тюрьмы.
Хотите использовать меня, чтобы
выбраться отсюда, да?
Да, но не только.
Сначала, я бы хотел, чтобы ты устроила
нам встречу с доктором Вэйлом.
Что? Как ты узнал о докторе Вэйле?
Скажем так, мы работаем на его приятеля.
Шпионы! Что вам известно?
Нам известно, что ты забываешь,
кто здесь за всё в ответе.
Давайте не будем спешить.
Я приведу его к вам.
Только не вздумай выкинуть
какую-нибудь глупость.
Хватай её!
Нас одурачили!
Гай!
Я знала, что ты придёшь.
Стреляйте, когда увидите их!
Не дайте им уйти!
Блок A - пусто, блок B - пусто,
блок E - пусто.
Проклятье, куда они могли спрятаться?
Пропала связь с блоком B!
Что?
Хорошо, что твоя подруга знала,
где находится склад оружия.
Ага!
Благодаря этому, мы можем попытаться
взорвать эту адскую дыру, верно?
Вообще, она, можно сказать,
спасла наши задницы.
Пришла пора их уничтожить.
Всем подразделениям! Собраться
в блоке D-1 и ждать меня.
Смотри! Выход!
Из огня да в полымя...
Я их вижу! Вон там!
Вам не убежать! Оставайтесь на месте!
Остановите! Остановите их!
Что бы ни случилось,
не останавливайтесь!
Убрать мост! Живо!
Кара!
-Гай!
-Кара!
Рэйна!
Куда я попал?
Кто здесь?
Что вы здесь делаете?
Так вы и есть печально
известный доктор Вэйл.
Значит, Аллен Хейс умер.
Он поступил глупо, решив ставить
опыты с мутацией на самом себе.
Блин! Так эти данные не формула
источника молодости?
Хейса интересовала расшифровка и
рекомбинация ДНК живых существ.
Вот для чего используется
его прославленная формула.
Конечно, это нечто большее, чем
извлечение плазмидов из планеты.
Плазмидов?
Вирусоподобной ДНК, находящейся внутри
планеты, которая представляет собой
гигантский живой организм.
Это место - её центральный процессор,
мозг, если вам угодно.
Вы слышали о теории панспермии?
По этой теории, все звёзды во вселенной
состоят из тонкодисперсных
"частиц жизни".
Эта планета - живое доказательство
теории панспермии.
Воистину поразительное открытие.
Как вы можете говорить об открытии?
Блин! Все усилия затрачены впустую!
Что вы делаете?
Вот они!
Больше не лги!
Отвечай, ты из департамента
или другого синдиката?
Нет! Я обычная воровка!
Отстань от меня!
Проклятье, больно!
Теперь ты готова сказать мне то,
что я хочу услышать?
Простите за беспокойство!
Мы нашли другого беглеца.
Хорошо, я иду.
Госпожа Хиль, прошу вас, позвольте
и мне немного с ней поразвлечься.
Понимаю...
Гай...
Думаю, ты скоро его увидишь.
Но до тех пор, давай придумаем,
как нам с тобой повеселиться.
Разве не здорово будет
сделать это втроём?
Я же говорил, с оружием сюда не входить!
Беглец скрывается где-то здесь, сэр.
Значит, он прячется среди аномалий.
Чего вы ждёте?
Эм, да, сэр, но...
Ни в коем случае не используйте
оружие в этой части Гео!
О чём вы, доктор Вэйл?
Это центральный процессор планеты.
Кто знает, что может случиться,
если его отключить?
Вы всё ещё одержимы безумной идеей
о том, что эта планета живая?
Приказываю зачистить местность!
Нет! Так нельзя!
Пожалуйста, остановите их!
Замолчи!
Вы должны остановить это.
Что за?!..
Что? Что это?
Что это, чёрт возьми?
Не может быть! Что происходит?!
Смотрите! Моя "безумная идея" получила
более чем весомое подтверждение.
Дело принимает серьёзный оборот!
Ужас какой!
Я должен добраться...
Этого не может быть! Невозможно!
Подождите! Не бросайте меня здесь!
Такого не может быть.
Слишком невероятно!
Почему включилась тревога?
Я чувствую какую-то тревогу...
Красивая попка, я хорошо
о тебе позабочусь.
Тебе я тоже это припомню, ублюдок.
Скоро я заткну тебе твой рот.
Я попользуюсь вами обеими сразу.
Помогите! Помогите!
Где же мой долбаный партнёр
шляется в такое время?
Гай, придурок грёбаный! Я в
безвыходном положении!
На помощь, Гай!
Гай!
Гай?
Опасность! Полная эвакуация уровней!
Что происходит?
Зена, ответь! Ответь мне!
Опасность! Полная эвакуация уровней!
Держись, Гай.
-Опять ты!
-Моё! Мои драгоценности! Мои.. мои...
Моё! Мои драгоценности! Мои.. мои...
Это всё из-за вас!
Из-за вас! Всё это из-за вас!
Я не дам вам просто так уйти!
Вы всё разрушили! Забрали то,
чем я больше всего дорожила!
Надо убираться отсюда!
Но Гай...
Гай...
Беги, Рэйна! Быстро!
Кара!
Беги, пока можешь, Рэйна!
Беги!
Кара!
Уйди от неё!
Пусти её! Пррокллятье!
Кара!
Гай... Г-г-гай!
Гай!
Гай
Опасность! Полная эвакуация уровней!
Значит, только десяти процентам
заключённых удалось сбежать?
На самом деле, это порядочно, учитывая,
в каких условиях они находились.
Думаю, мы тоже можем считать
себя счастливчиками.
Считай, если хочешь.
Мне, вот, интересно, что нам делать
с этим поганым работорговцем?
Избавиться от него, что же ещё?
Жаль, что мы не смогли спасти её.
Гай, почему...
У нас топливо кончилось.
Что?! Только этого ещё не хватало!
И что нам теперь делать?!
Будем умирать, любуясь
на пролетающие звёзды!
Больше ничего не остаётся!
А как же все те, кто ждёт
нашего возвращения?!
О Боже! А книги в библиотеку сдать?!
Ты чего ухмыляешься?!
От превращения в этого монстра ты,
должно быть, умом тронулся.
Я не хочу умирать!
Гай, я не хочу вот так
окончить свою жизнь!
Пожалуйста, спаси меня!
Господи! Обещаю отныне
вести себя хорошо!
О, спаси меня!
Гай, сделай же что-нибудь!
Говорит грузовой корабль PC-001.
Мы получили ваш сигнал бедствия,
идём к вам на помощь.
Клёво!
Ты в западне, и твои крики
вот-вот застынут в пустоте
Когда он вспарывает тьму,
будто ножом
И лишь подмигивает в знак приветствия
Это приятно
Он лучше всех там где
Дорога, что ведёт к твоей мечте
Но путь весь заминирован
Знаешь, это так романтично
Но для него это лишь игра
Два безрассудных и отважных сердца
Внезапно тянутся друг к другу
Это целая новая вселенная
Рискованный побег
Он с улыбкой небрежно целует тебя
Но лишь шутит
Над тобой
Рискованное рандеву
Но такого обещания никогда
ещё не давалось
Это может случиться в любое время
Так влюбись же!
Рискованный побег
И не избежать тебе чувств к нему
Двигайся быстрее
Или сойди с ума
Рискованное рандеву
И никакой надежды прежде не было
Это может случиться в любое время
Так влюбись же!
Влюбись!
Перевод на русский язык: Warlock
13/VII/2013