[Ты в западне, и твои крики
вот-вот застынут в пустоте]
Начали!
[Ты в западне, и твои крики
вот-вот застынут в пустоте]
[Когда он вспарывает тьму,
будто ножом]
[И лишь подмигивает в знак приветствия]
[Это приятно]
[Он лучше всех там где]
[Дорога, что ведёт к твоей мечте]
Это было потрясающе, Гай! Я тебя обожаю!
[Но путь весь заминирован]
[Знаешь, это так романтично]
Рэйна, как ты думаешь, почему
всё пошло наперекосяк?
[Знаешь, это так романтично]
Рэйна, как ты думаешь, почему
всё пошло наперекосяк?
[Но для него это лишь игра]
Намекаешь, что это я виновата?
[Два безрассудных и отважных сердца]
Если хочешь побаловаться,
так хотя бы не косячь!
[Два безрассудных и отважных сердца]
[Внезапно тянутся друг к другу]
[Это целая новая вселенная]
[Рискованный побег]
Поймала!
[Он с улыбкой небрежно целует тебя]
Готова рискнуть?
Победитель выбирает курс
к следующему космопорту.
[Он с улыбкой небрежно целует тебя]
Победитель выбирает курс
к следующему космопорту.
[Но лишь шутит]
[Над тобой]
Хорошо!
Тогда открывай!
[Рискованное рандеву]
Извини, Гай!
[Но такого обещания никогда
ещё не давалось]
[Это может случиться в любое время]
Чего?!..
[Так влюбись же!]
Счастливое каре!
[Рискованный побег]
Думаю, это значит, что я выиграл.
Разве это честно?
[Рискованный побег]
[И не избежать тебе чувств к нему]
Правила существуют, чтобы их нарушать.
[Двигайся быстрее]
[Или сойди с ума]
[Рискованное рандеву]
[И никакой надежды прежде не было]
[Это может случиться в любое время]
[Так влюбись же!]
[Влюбись!]
Ну, теперь, раз управление
в моих руках...
Наша следующая цель будет
настоящим испытанием.
ГАЙ
ПЛАНЕТА ФРЕЗОН
Да будь всё проклято!
Ты что, нормально вести не можешь, Гай?
Хватит ныть!
Держи рот закрытым, а то в зубах будут
такие же дыры, как в этой дороге.
Раз уж мы с тобой так здорово ладим,
может, скажешь, за каким таким сокровищем
занесло нас на эту странную планету?
Посмотри вон туда.
Чего?
Эй, а это...
Это не то самое место, про которое пишут
во всех этих брошюрах о мире и любви?
Парящий дворец Свободной
народной церкви Фрезона?
Угадала.
Кроме того, это ещё и местонахождение
нашей следующей цели.
А ты не шутишь, Гай?
Я совершенно серьёзен.
Там нас ждёт большая награда.
Которая называется Золотая Богиня.
Богиня из чистого золота?
О те, кто пребывает в сумраке,
внемлите мудрости Арканы.
О те, кто не нашёл ещё пути истинного,
внемлите словам Ноймы.
Настал канун обещанного чуда.
Завтра три луны Фрезона сойдутся вместе
в зените полночного неба...
Слившись воедино, их лучи будут озарять
нашу Золотую Богиню священным светом.
Затем с Богини будет снята печать, и
вновь освободится то, что скрыто внутри.
И мы, избранные служители,
воссоединимся с богами.
Золотая Богиня была найдена
в древних руинах.
Её археологическая ценность
сама по себе огромна.
Значит, на чёрном рынке цена
будет невероятно высокой.
А на худой конец, её можно
будет переплавить в слитки.
В чём дело, Гай?
Я чую запах крови...
Ужас какой!
Теперь понятно, что я почуял.
Как ты думаешь, что случилось?
Не знаю.
Берегись, Рэйна!
Это было не так уж и сложно!
Рэйна!
Гай!
Хорош телиться!
Используй пистолет или ещё что-нибудь!
Зараза! Имей терпение!
Ты что имеешь в виду?
А то, что не всегда всё идёт
так, как тебе хотелось бы!
Вот тебе!
С дороги!
Напомни мне больше не
просить тебя о помощи!
Ну, замечательно.
Рэйна, уходим отсюда.
Гай!
Гай, что это были за чудища?
Да чтоб я знал.
Но в данный момент у нас есть более
важная цель - золотое сокровище.
Леди Аркана! Лорд Нойма!
Леди Аркана, Лорд Нойма,
прошу вас, помогите.
Я, бедная, несчастная сирота,
умоляю вас помочь мне.
Когда умерли мои родители, меня
взял к себе один родственник,
злой и жесткокий человек, который
ежедневно надо мной издевается.
Я взываю к вашей святой,
божественной милости!
Молю вас, помогите мне!
Сука, от тебя вреда больше, чем пользы!
Иди домой, зараза.
Это он! Мой злой родственник!
Вот, значит, какие мысли
в твоих куриных мозгах.
Придурок грёбаный! Нельзя же
было в самом деле стрелять!
Если не буду вести себя правдоподобно,
кто-нибудь может это заметить.
Отдайте её, если не хотите
серьёзных проблем.
Наш священный долг - защищать тех,
кто сам не может за себя постоять.
Чего?!
Гай!
А теперь, моя маленькая
заблудшая овечка,
ты должна отправиться с нами
в небесный дворец.
Лорд Нойма! Леди Аркана!
Проклятье...
Эти козлы оказались сильнее,
чем я ожидал.
С этого дня ты будешь жить в нашем доме.
Ты навеки освободишься от земных пут.
Береги себя, Рэйна.
Теперь поиск сокровища зависит от тебя.
Постарайся не облажаться, Рэйна.
Я и так сильно рискую, пробираясь
сюда в лунном свете.
Леди Аркана,
главы общин просят собраться
на совещание.
Как мне поступить?
Нойма...
Леди Аркана?
Леди Аркана...
Это будет трудно?
Как ты можешь беспокоиться о таком?
Сегодня ночью мы обретём величайшую
силу в истории ордена.
Не только планета, но и вся вселенная
будет принадлежать нам.
Нойма, я...
Аркана...
Ещё! Ещё!
Ещё!
Сильнее!
Что ж, пойдём!
Всё чисто.
Как я рада видеть, что правители Фрезона
пришли сюда, дабы услышать мой совет.
Как известно, ваши земли жертвуют
сорок процентов своего ВНП
на наше святое дело.
Однако моё мнение таково, что этой
суммы недостаточно для наших нужд.
Посему, с этого момента сумма
пожертвований увеличивается до
шестидесяти процентов.
Что?! Она это серьёзно?!
Итак, где бы я была, будь
я Золотой Богиней?
Ишь ты, "ваше мнение таково"!
Да это же форменное вымогательство.
Вы и ваши "миролюбивые"
последователи - это рак,
[Э-эй...]
разрушающий будущее нашей планеты!
Чудовище!
Такое же, как те, в деревне.
Вчера
в одной деревне погибли все жители.
Завтра
этот город неверующих глупцов
постигнет та же злая судьба.
Ну что, кто-нибудь ещё
желает оспорить моё мнение?
Что за дьявол?!
Я угодила в логово банды психов.
Так, вперёд!
Сюда.
Никто сюда не войдёт без разрешения.
Приготовься к мучительной смерти.
Кучка дебилов.
Как будто я снова попадусь
на эту удочку.
О великая Богиня золота,
даруй своим избранным слугам
безграничную власть!
Нарушитель не должен пройти дальше.
Остановите его любой ценой!
Есть!
Ну что? Мы его одолели?
Блин! Совсем новая броня была,
всю раздербанили.
Рэйна!
Рэйна, как ты?
Гай...
Сокровище там.
Ясно!
Спасибо, Рэйна!
Три луны сливаются воедино!
Грядёт наш час.
Скоро мы сами станем богами.
Мне очень не хочется прерывать
вашу пламенную речь,
но боюсь, мне придётся забрать
у вас эту Золотую Богиню.
Пёс неверующий, твои речи отважны,
но твои грешные плоть и кровь
хорошо послужат нам
в качестве первой жертвы богине,
которую мы пробуждаем.
Только ради этого тебя
и препроводили сюда.
Что ж, полагаю, тебя это радует.
Давай, Рэйна, сокровище уже почти наше.
В чём дело, Рэйна?
Рэйна?!
Ты меня слышишь?
Рэйна, ты слышишь только мои команды.
Пришла пора заколоть твоего друга,
дабы отведать его плоти.
Ощути на своих губах
солёный вкус его крови
и высоси мозг из его костей.
Давай, Рэйна!
Рэйна?
Рэйна...
Пошутили и хватит.
Никто не в силах выстоять
супротив нашей силы.
Гай, твой единственный шанс
выжить - это зарезать свою суку.
Убей его!
Р... Рэйна...
Прошу, не надо.
Гай, помоги мне!
Я убью тебя, если ты меня не убьёшь.
Останови меня, Гай!
Восхитительно!
Мы управляем телом, но душа её
непокорна и бьётся в агонии.
Мне надоело играть с ними.
Он принёс себя в жертву ради неё.
Что он за человек?
Человек на такое не способен!
Неважно, как сильно ты сопротивляешься.
Супротив нас у тебя нет шансов.
Я выпущу кишки девчонке, которую
ты так стараешься защитить
и наряжу твой труп в её
окровавленные внутренности!
Рэйна...
Рэйна не пострадает!
Вы её и пальцем не тронете!
После всего, что мы сделали,
ты всё никак не уймёшься?
Он либо идиот,
либо полный безумец.
Приготовьтесь молить о пощаде, сволочи!
Что за?!..
Леди Аркана, смотрите!
Нойма, мы должны завершить ритуал.
Верно!
Пора.
Настал момент, ради которого мы
совершали службы и жертвоприношения.
Теперь мы будем править вселенной,
и моим первым деянием будет
растоптать неверующего.
Пришла пора умереть, неверный!
Г-г-гай...
Чёрт тебя побери!
Где ты прячешься?
Тебе не уйти!
Твоя душа обещана богине.
Умри, неверный!
Стоять!
Гай!
Леди Аркана, бегите, пока
есть возможность.
Что ты несёшь?
Ты не можешь меня бросить.
Простите, что не могу больше
служить вам, леди Аркана.
Нойма!
Я не понимаю.
Как можно повергнуть нас,
обладающих силой богов?
Аркана!
Проклятье!
Гай!
Пора тебе узнать,
что значит потерять всё, чем дорожишь!
Не думай, что так легко победишь, Гай.
Глупец, вся эта схватка - это
ещё только цветочки.
Гай...
Что касается этих двоих...
Интересно, что они собирались делать?
Я имею в виду после того,
как завоюют галактику.
Без понятия.
По мне, так лучше быть богачом,
чем повелителем вселенной.
Ага, я тоже так думаю.
Интересно, когда мы найдём
сокровище, которое ищем.
Кстати, о сокровищах, Рэйна!
За каким чёртом тебе понадобилось
взрывать Золотую Богиню?
За каким?..
Да за таким, что если бы я этого не
сделала, тебя бы в лепёшку
раздавило, болван!
Заткнись!
Всё было под контролем, пока ты
не начала тыкать повсюду ножиком!
Ах ты напыщенный, озабоченный...
Чего ты добиваешься, сучка?!
Ах ты...
Надоедливый, истеричный...
Перекачанный стероидами мешок эгоизма!
Что твои руки делают на моей груди?!
Веди себя серьёзно!
С какой радости мне трогать
мальчишескую грудь?!
Ты кого это мальчишкой называешь?!
Тебя, конечно!
Так тепло
Во сне
Где я оказался
Совсем один
В ночи
Тьма подкрадывается
Я лежу
Тело сдавило холодом
И тесно прижало к стеклу
Голоса
Раздаются с небес
Словно дуновение ветерка
Сердце говорит мне решиться на это
И я тянусь вперёд
И кажется уже, вот-вот схвачу
Но не достать рукой
О, одинокий путь
Где всё мне чуждо
Открываю теперь
Новую землю
О, одинокий путь
Где всё мне чуждо
Обойду все дороги
Дойду докуда хватит сил
По слишком узкому пути
Пробиваясь через волну времени
Я понимаю, что мы достигли цели
Той, что искали
Пока продолжался поиск
Не взирая на мрак
Городских серых улиц
Мои глаза видят явь
В моих мыслях
Есть зеркальный мир
Который не испарится
Но если разбить то зеркало
Выпустит ли оно мои чувства?
Упадут ли они, как звёзды
В небе ночном?
О, одинокий путь
Где всё мне чуждо
Открываю теперь
Новую землю
О, одинокий путь
Где всё мне чуждо
Обойду все дороги
Дойду докуда хватит сил
Эта старая изношенная шелуха
Всё ещё питает горящее пламя
Вместе мы можем всё
Пойдём же
О, одинокий путь
Где всё мне чуждо
Открываю
Новую землю
О, одинокий путь
Где всё мне чуждо
Обойду все дороги
Дойду докуда хватит сил
Перевод на русский язык: Warlock
14/VII/2013