Перевод: Mik, santa12@mail.ru
Академия Арисугава.
Раз, два! Раз, два!
Раз, два!
Быстрее!
Раб на заказ.
Сюжет Саеко.
Пожалуйста, отпустите меня домой!
Нет!
Прекратите! Нет!
Умоляю, остановитесь!
Прекратите! Пожалуйста, прекратите!
Прошу вас, отпустите меня домой!
Прекратите! Пожалуйста, ну прекратите же!
Разве вам не приятно, Саеко-сан?
Ваша тренировка еще только началась.
С этого момента, я буду медленно
раскрывать вашу истинную сущность.
Нет, пожалуйста, прекратите это!
В глубине души, ты похотливая шлюха,
обожающая трахаться с мужиками.
Я не шлюха! Я вовсе не похотливая шлюха!
Ты уверена в этом?
Горячо. Как же горячо. Почему так?
Председатель Такахиши, я могу вам
чем-нибудь помочь?
Как кстати, Саеко. Возьми камеру.
Как скажете, Председатель.
Председатель.
Это хорошее прикрытие.
Афродизиак, как обычно сработал просто
замечательно.
Эта честь принадлежит вам, Председатель.
Прежний Председатель был дядей этого
молодого человека.
Что ж, для него это рекомендация.
Должны ли мы принять его кандидатуру,
Ваше Превосходительство?
Да.
Но не забывай, что Академия Арисугава
принадлежит исключительно нам.
Взамен, за предоставленную тебе власть
Председателя...
ты должен выполнять свои обязанности.
Ты должен подготовить из студенток
секс рабынь...
и передавать их нашей организации.
Я рассчитываю на тебя, молодой человек.
Да!
Целая сеть, предназначенная для снабжения
высокопоставленных чиновников молодыми
секс рабынями.
Ну, смотрите, старые маразматики.
Нет! Не снимайте меня!
Какая радость, наблюдать как молодые
девчонки, становятся рабынями своих
собственных сексуальных желаний.
Их невинные тела ублажают меня.
И начиная стонать от удовольствия...
Приносят мне известность и благосостояние!
Это был сон?
Я хочу, что бы все это
и вправду оказалось сном.
Вы проехали мимо перекрестка?
Да, Саеко-сан.
Когда я проезжал, была пробка.
Вот как?
Сделаем небольшой крюк.
Не беспокойтесь. Хорошо, когда
время от времени случаются перемены.
Она...
Вроде бы это форма моей школы?
Пора просыпаться.
Что вы делаете?
Прекратите! Туда не надо!
Нет!
Мокрая.
О нет, вся горит.
Как приятно.
Я заболела, или это все-таки было?
Я раскрою твою истинную сущность.
Твое настоящее "Я"
Мое настоящее "Я"?
Твои истинные желания, таящиеся в глубинах
души.
Я сама не знаю, чего я хочу!
Не знаешь?
А я вижу это.
Эти желания, скрытые глубоко в тебе.
Очень отчетливо.
Ты, Саеко-сан, похотливая шлюха,
бьющаяся в экстазе под каждым мужиком.
Нет, я не шлюха, я не похотливая шлюха!
Для меня это было словно вчера.
О, Господи.
Судя по тебе, мистер Политик,
произошло что-то радостное.
Да, на следующей неделе день рождения
Саеко.
Так что думаю, после застолья,
я мог бы показать всем слайд шоу.
Ты ее этим смутишь.
Хм?
Она пригласила уйму друзей.
Почему бы тебе на этот раз не отказаться
от этой затеи?
Угу.
Какая ностальгическая фотография.
Трудно выбрать только несколько.
Ох-ох.
Какая девочка, все еще дитя.
Кстати, она уже спит?
Да, уже спит.
Не случилось ли чего в школе?
Она казалась очень уставшей.
Кто-нибудь может здесь пройти, и все же я
занимаюсь такими непристойностями.
Побольше работай ротиком.
Если я не кончу, я проведу тебя
в таком виде через всю школу.
Я отсасываю твердый член преподавателя.
Я чувствую, что схожу с ума.
Как приятно, Саеко!
Он снова встает.
Я кончаю. Выпей все до капли.
Хорошо поработала, Саеко.
На днях, ты хорошо поработала, Юй.
Ты в порядке?
Да.
Благодаря тебе, я смог заполучить
тело Саеко.
Сегодняшнее занятие будет твоей наградой
за это.
Большое спасибо.
Саеко сказала, что для подкупа водителя
она использовала твое тело.
Ваше тело в сотню раз лучше, Хозяин.
Ты и в самом деле, превратилась
в замечательную рабыню.
До свидания!
Хозяин, умоляю, посмотрите, как я буду
кончать.
Это насчет Юй Судзуха, отправленной на днях
на вечеринку организации...
кажется сейчас ее популярность среди гостей
возросла.
Естественно. Я лично превращал ее
в секс рабыню.
Вы говорите как отец хвастающийся
достижениями дочери.
"Тренировка не может быть осознана
без любви", вот мой заветный девиз.
Впрочем...
...с моим способом любить...
Алло?
Да это же Миккадзуки.
Как поживает твоя мать?
Понятно. Рад это слышать.
В выходной, собрание студсовета?
Между прочим, тебе это идет. Собираешься
стать женщиной политиком?
Ты должна сама сказать это имениннице.
Эй, Саеко!
Да! Что такое, папа?
Тебе звонят.
Спасибо, папа!
Алло? Миккадзуки!
Понятно. Ты все-таки не сможешь придти.
Правда? Пообещай мне, что придешь наверняка!
Пока!
Саеко, посмотри сюда.
Брось, папа!
С днем рождения!
Поздравляем!
Большое спасибо!
Поздравляю, Саеко-тян!
Поздравляю, Саеко-сама!
Огромное всем спасибо!
Отпрыск благородного семейства,
или похотливая секс рабыня.
Кто из них ты на самом деле?
Что случилось? Все еще не кончить?
Хватит.
Если не поторопишься, тебя заметят снизу.
Нет! Почему я должна через это пройти...
Мне страшно, потому что мне кажется
что я становлюсь другим человеком.
Не беспокойся. Это признак что твое тело...
...пробуждается как твоя истинная
мазохистская сущность.
Только не...
На самом деле ты не дочка богача.
Ты прирожденная рабыня-мазохистка.
Нет, не может быть.
Ты должна быть правдива сама с собой.
Не думай, что я не знаю, что чем более
унизительна ситуация...
тем больше заводится твое тело.
Нет!
Я не могу сдержаться!
Давай!
Саеко, прости, что так неожиданно позвала
тебя в кабинет студсовета.
Нет.
Это как гром среди ясного неба...
но до тебя дошел слух, что наши студентки...
втягиваются в занятия проституцией?
Никогда не слышала об этом.
Пока это только слух.
Но ты красивая, поэтому не стоит быть
беспечной, а будь осмотрительной.
Это дружеское предостережение.
Что ж, с тобой должно быть порядок...
с твоим-то отцом политиком.
Ох, снова любуешься на фотографии с дня
рождения Саеко?
А разве это плохо?
Вот посмотри-ка сюда.
Она вышла на фото такой красавицей!
Действительно, очень хорошо получилось.
Саеко, ты мое сокровище.
Ох, с ней ты переходишь всякие границы.
Время к ночи.
Уже так поздно?
Наверное, мне стоит пойти спать.
Когда Саеко выйдет замуж, это будет
серьезным испытанием.
Не хочу! Я не позволю ей выходить замуж!
Ну что за капризный отец.
Ну же!
Я не могу.
Ты прирожденная похотливая шлюха.
Верно, Саеко?
Ты рождена для того, что бы я
сделал из тебя секс рабыню. Верно?
Да.
Как тебе это? Нравится?
Да, замечательно.
Как лучше это делать?
В попку.
Твой большой, твердый член двигается внутри
туда-сюда.
Ты бесстыжая потаскуха. Никто и подумать
не сможет что ты богатенькая девочка.
Что ты для меня?
Я ваша рабыня, хозяин.
Правильно, похотливая секс рабыня.
Да, я похотливая секс рабыня,
помешанная на анальном сексе.
Хорошо сказано. Я тебя награжу.
Большое спасибо.
Да! Да!
Ваш член входит и выходит.
Я...
Готова?
Теперь можешь кончить.
Я кончаю, я кончаю!
Саеко!
Я сотворил из тебя похотливую шлюху.
Да. Я ваша похотливая шлюха, Хозяин.
Пожалуйста, насладитесь мной
еще раз с любовью.
За рождение моей милой секс рабыни,
поклявшейся в преданности только мне.
Перевод: Mik, santa12@mail.ru