Прекратите!
Хватит! Пожалуйста!
Заткнись, и смотри.
Твоя подружка трахается
с другим мужиком.
Такое не каждый день увидишь.
Я кончаю. Выпей всё!
Я кончаю!
Куда так торопишься?
Извини, голову напекло.
Мне тоже.
Кончаю.
Не надо! Всё что угодно, но не это!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Эй, мне тоже чуток оставте.
Кончи в неё.
Наше семя очищает этих дикарей.
Вот цена беспечности.
Хватит!
Прошу вас, хватит!
Давай дальше.
Делай как тебе говорят, сука!
Она хотела укусить меня.
Держись подальше от её рта!
Нет. Нет!
Хватит!
Вот здорово.
От боли она туго сжимается.
Елена. эпизод 1
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Однажды, королевская гвардия
ворвалась в наш лес.
Они требовали нашей сдачи.
Они хотели покорить нас.
Они хотели подмять нас под себя.
Они хотели командовать нами.
Мы пытались защищаться.
Но их было слишком много.
В итоге, они победили.
Мои подруги были изнасилованы,
дома сожжены...
Они забрали у нас всё.
Мой отец был главой клана,
но они убили его.
А моя младшая сестра просто пропала.
Она не умела сражаться.
Я защищала её.
А потом, и я стала их рабыней.
Меня забросили в фургон,
оставили жизнь.
Я оказалась чем-то полезной.
Я не смогла спасти ни свой клан,
ни свою сестру.
После такого, жить в полном
бесчестье...
Эй, ты слышал слухи о главе клана?..
Ага. Они поймали его дочь, которая
так долго скрывалась, да?
Ей удалось улизнуть, и нам пришлось
за ней побегать.
Моя сестра...
Елена жива?
А?
Ага, верно.
Её поймали совсем недавно.
Кажется, её поймали под руководством
нашего главнокомандующего господина Юлиануса.
Она в порядке? Она ранена?
Надеюсь, вы, ублюдки, её не изнасиловали!
Заткнись! Мы ничего не знаем.
Я вообще не понимаю, на кой чёрт, понадобилось
тащить с собой такого зверька как ты!
К тому же, мы должны везти тебя без всякой
выгоды для себя?
Да иди ты!
У других вояк забав намного больше,
чем у нас.
Не делай никаких глупостей.
Она что-то вроде принцессы
у этих дикарей.
Они думают, что она может быть
чем-то полезной.
Нас могут наказать, если мы
попортим её.
Елена, ты жива.
Как я рада.
На этот раз я тебя защищу.
Клянусь.
Что это со мной?
Командир.
Командир!
Мы привезли вторую дочку главы
их клана.
Дикарка!
Склонись!
Ничего. Она ведь их принцесса.
Но...
Меня зовут Юлианус.
Я главнокомандующий, на которого
возложена ответственность за победу.
Принцесса дикарского клана...
Как думаешь, почему я схватил тебя
не причинив никакого вреда?
Ты решил, что сможешь неплохо
править прикрываясь нами.
Ты сделал столько ужасных вещей
с нашим народом! Они никогда тебя не простят.
Но ты не хочешь, что бы кто-то из нас
мстил твоему королевству.
Ты решил захватить дочерей
главы клана.
Ты мудрая принцесса.
Скажу прямо, ты права.
Захват границ это только начало.
Когда мы будем править и
остальными территориями...
Мы не хотим, что б у нас были враги.
Делай что хочешь.
Мне плевать на твои замыслы.
В такой ситуации, у меня нет
ни прав, ни выбора.
Но у меня есть одна просьба.
Какая?
Сестра, отец, мой народ...
Елена!
Елена...
Сестра...
Я хочу, что бы ты гарантировал
неприкосновенность моей сестры Елены.
Я слышала, что она попала в плен.
Хорошо. Всё равно она была лишь
запасным вариантом.
Ну, и что ты хочешь от меня?
Я думал, что ты согласишься стать
моей женой, в знак нашего объединения.
К счастью, я холост.
Стать твоей женой?
Но, если ты готова принести себя в жертву,
что бы спасти свою сестру...
Так...
Я слышал, что у нашей армии появились
какие-то трудности с вашим командованием.
Я хочу, что б ты послужила нам
как опытный командир.
Я? Как опытный командир?
Точно.
В этом регионе много восставших кланов.
Ты поможешь мне сокрушить их.
Принцесса покорённого клана,
которая сокрушит их...
Отличная идея, а?
Хорошо. Меня всё равно ждёт жизнь
в бесчестьи.
Твои идеи...
Добром не кончились.
Нет, это случайность...
Дикари просто оказались сильнее,
чем мы думали.
Подготовьте 3000 солдат для Теодоры,
и место для них на передовой.
Отправте их завтра утром.
Я беру на себя всю ответственность.
Есть!
Есть возражения?
Тогда, так и решим.
Твой ход.
Сделай всё как надо.
Не забудь. Жизнь твоей сестры
в твоих руках.
Сегодня ночью, ты должна поговорить
со своей сестрой.
Возможно, это последний раз, когда
ты сможешь увидеть её живой.
Елена, я защищу тебя...
Что бы ни случилось.
Сестра, прошу тебя, береги себя.
Кто здесь?
Что вам нужно? Я буду кричать.
Никто тебя не услышит.
Сестра!
Кто угодно помер бы со страха,
спросонья увидав твою рожу.
Лучше бойся того, что мы сейчас
с тобой сделаем.
Вот этой фиговиной, я сделаю с тобой
очень хорошую штуку.
Нет! Пожалуйста, не надо!
Не надо!
Нет, нет! Пожалуйста, хватит!
Нет!
Эй, девчонка.
Если ты уже так боишься, то когда он засунет
в тебя свою дубину, ты вообще окочуришься.
Ну что, начнём?
Нет! Пожалуйста, не надо!
Пустите меня! Пожалуйста!
Ну что, приятно?
Хорошо, давай подвигаемся.
Ой!
Больно!
Хочешь кончить?
Уже что ли?
Тогда давай в неё.
Нет!
Остановись!
Нет, подожди, пожалуйста.
Что, больно было?
На этот раз, мы подарим тебе
больше наслаждения.
Нечего бояться.
Это поможет тебе получить
удовольствие.
Это поможет получить желаемое.
Ну как, тебе уже приятно, а?
Мощь этого лекарства просто
невероятна.
Подожди немного, и ты сможешь
продолжить.
Угу.
Нет!
Хорошо, я тоже немного хочу.
Она сдалась.
Я сделала это. Я вернулась живой.
Я вернулась ради тебя, Елена.
Елена... Елена...
Елена!
Где ты?
Ты...
Что ты сделал с Еленой?
Успокойся.
Вот.
Я убью тебя!
Я сотру тебя в порошок!
И что ты будешь делать, после того,
как убьёшь меня?
Если ты убьёшь меня, твоя сестра умрёт.
Твоя ярость направлена на неё.
А не на меня.
Ты не можешь простить её
за её предательство.
Так ты собираешься убить меня,
и позволить своей сестре умереть?
Ты этого хочешь?
Сестрёнка.
Я хочу сказать тебе...
Видишь ли...
Моя попка...
Как приятно.
Я сейчас кончу!
Я сейчас кончу, хоть это и попка!