Как приятно!
Твоя ярость направлена на неё,
а не на меня.
Сестра, это так приятно!
Я защищу тебя, что бы ни случилось.
Предательница!
Что я здесь делаю?
Елена, ты можешь мне сказать, почему?
Госпожа Теодора!
Госпожа Теодора.
Вы всё это время были здесь?
Я искал вас.
Враги могут быть поблизости.
Пожалуйста, не ходите сюда
без веской причины.
Я уверена, что здесь нет
никаких врагов.
И потом, что тебе до моей жизни?
Ты что, беспокоишься обо мне?
Я уверен, что некоторые офицеры
и думают так.
Но для таких как я, такой командир как вы,
который ведёт нас к победе...
Очень важен.
Если мы продолжим побеждать,
наши шансы вернуться домой возрастают.
Значит, для таких как ты,
я хороший командир?
Так точно!
Я наблюдал за нашей армией последние
три месяца.
За это время, наши потери убитыми
и ранеными не превысили 10 процентов.
Мне очень везёт выживать.
Елена. Эпизод 2
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Она здесь...
В чём дело?
Не стой там. Иди сюда.
Ты пришла повидать любимую сестричку.
Почему ты держишься так холодно?
Что? Ты больше не любишь свою сестрёнку?
Как печально.
Я думал, что воссоединение сестёр
пройдёт в слезах, а что получилось?
Эй, выходи.
Госпожа Теодора...
Его собирались казнить за оскорбление
офицера высокого ранга.
Что это значит?
Всё потому, что он симпатизировал мне?
Это жестоко!
Я сжалился, и сохранил ему жизнь.
Лжец!
Утешь его.
Ты слышала меня? Я сказал тебе
утешить этого жалкого девственника.
Хватит издеваться!
С какой стати, я должна делать это?
Теодора.
Нет, это грязно.
Ты же не собираешься закончить
всё руками?
Делай это как делает твоя сестра.
Присмотрись к ней... Елена.
Она делает всё это ради тебя.
Ты должна ценить это.
Убери свои лапы от Елены...
Простите, госпожа Теодора.
Но мои бёдра двигаются сами собой.
Мой член становится больше только от того,
что я смотрю как вы его сосёте.
Как же приятно, госпожа Теодора.
Моя любимая Теодора.
Твоя любовь и злость к твоей сестре,
или твоя злость и ненависть ко мне.
Но намного важнее твоя ярость
к самой себе.
Эти эмоции разрывают твоё сердце?
Раз так, то ты та женщина,
которую я искал.
Вместо того, что б беспокоится о тебе,
Елена самозабвенно занимается этим со мной.
Хотя бы удержи себя от того,
что б не прыгать на нём как на лошади.
Ради спасения сестры, Теодора
отдаст свою девственность...
Нет, ради её спасения, она отдаст
даже свою жизнь.
Такая уж её натура.
Она благородная женщина.
Это то, что всегда меня привлекало.
Я всегда восхищался этим.
Вот поэтому, отчаяние и превратило её
в марионетку...
Но не делай этого ради меня.
Твой клан восстал против моей армии.
А ты делаешь всё это, ради того,
что б спасти свою жалкую сестрёнку.
Им плевать на тебя. Они просто куча дерьма.
Выступай утром, и уничтожь их.
Иди, и сотри с лица земли
остатки своего клана.
Да, именно так.
Хватит вести себя как марионетка...
тебе это не подходит.
Ты пытаешься сдерживаться,
но ничего не получается.
Лицо, искажённое в ярости, словно
ты хочешь разорвать меня на части...
Вот настоящая ты!
Что ты хочешь?
Как ты узнал, что это я?
По запаху.
Вы, чернь, ужасно воняете.
Ты не предаёшь старшую сестру?
Мы уже достаточно получили от младшей,
она уже надоела.
Пойдёмте, займёмся старшей сестричкой.
Она связалась с молодым мальчиком,
это так мило...
Интересно посмотреть, сколько
она сможет сопротивляться.
Заткнись.
Мы сможем поразвлекаться с ней,
пока будем убивать её младшую сестру...
Ухо! Моё ухо!
Ты слышал, что я сказал?
А ну заткнись, кому говорю!
Вон отсюда.
Если хочешь жить...
Да!
Эй, тащи её отсюда.
Я сказал тащи!
Поверить не могу, что он отрезал мне ухо.
Ублюдок...
Больше мне здесь делать нечего.
Я продам её работорговцам, и...
Что ты делаешь? Придурок!
Куда это ты собрался с этой женщиной?
Я хотел выгулять её немного.
Эй! А ну вернись!
Я тебя убью!
Думаю, это так.
Мне всё равно суждено жить в позоре.
Что ты сделал с Еленой?
Я убью тебя!
Клянусь, убью!
Я привёл тебя сюда, что бы ты рассказала мне
что происходит.
Почему ты так напряжена?
В сложившейся ситуации уничтожить их
невозможно.
С моей силой, я хочу сказать, с нашей
армией, это не так просто.
Мне нужно подкрепление из 200 человек,
плюс ещё одна неделя.
Тогда мы сможем...
Зачем тебе всё это?
Только из-за сестры?
Что?
Что ты хочешь сказать?
Гонец уже сообщил мне о твоём
провале.
Тебе больше не о чем волноваться.
Теперь ты свободна.
Что это всё значит?
Я хотел узнать границы твоих способностей,
и так называемой сестринской любви...
но ты не смогла даже закончить дело.
Скажем так, я утратил к вам интерес.
А ну отвечай, что ты сделал с моей сестрой?!
Думаю, ты уже знаешь ответ.
Я достаточно покувыркался с твоей сестрой,
но ещё не попробовал тебя.
Постарайся расслабиться.
Если не будешь дёргаться,
боль быстро пройдёт.
Я хочу как следует рассмотреть твоё лицо.
Убей меня.
Ты использовал мою сестру как игрушку,
а потом убил её.
Убей и меня.
Мне больше нечего беречь.
Елена, моя гордость...
У меня ничего не осталось.
Карта, и средства на восстановление.
Твоя сестра там.
Что ты хочешь сказать?
Я думала, ты убил Елену.
В наши времена, решительность
должна быть осторожной.
Бери любого коня, что тебе
приглянется.
Что всё это значит?
Это какая-то ловушка, или...
Иди.
Ты ведь беспокоишься о своей сестре.
Ты раскаялся, что жестоко обращался с Еленой,
и теперь, чувствуя вину, пытаешься
оказать сочувствие?
Нет, просто я люблю тебя.
Конец