Кирико Рагава.
Преподавательница математики в Академии Хэйва.
Двадцать четыре года. Не замужем.
Один метр 65 сантиметров.
45 килограмм.
Большая грудь.
Узкая осиная талия...
и соблазнительная упругая попка.
Чёрный пояс и в дзюдо и в каратэ.
Её хобби включают спортивные игры и путешествия.
Она любит икру с острыми приправами.
Она ненавидит помидоры.
Мисс Кирико...
Я хочу увидеть вас голой.
Я хочу посмотреть, как вы выглядите, когда занимаетесь сексом.
Какая ваша любимая поза?
Кричите ли вы, когда кончаете?
Вам нравится быть связанной?
Вы любите толстые члены?
Или вы длинные предпочитаете?
Интересно, насколько хороша на вкус ваша киска.
Мне можно кончить вам внутрь?
Как вы считаете, вам понравится сразу с несколькими?
Вам понравится глотать мою сперму?
Интересно что...
заставит вас возбудиться в постели.
И так Z равно HX равно GFX и...
Да.
Мисс Кирико...
я хочу увидеть, чем вы действительно любите заниматься в постели.
Я умру, но увижу...
как вы трахаетесь.
Развращённость
Это плохо?
Это глубокий порез
Тебе точно понадобится наложить шов.
Оно сильно кровоточит.
У меня голова болит.
Так что теперь?
Ты хочешь уйти?
Ни за что!
После того дерьма, что я перенёс?
Я не отступлю.
Я знал, что ты так скажешь.
Это должно помочь, на какое-то время.
Так немного лучше.
Спасибо, приятель.
Она действительно заслужила свой чёрный пояс в дзюдо и каратэ.
Она знает, что такое реальный бой.
Да, она определённо не обычная преподавательница математики.
Кажется, она лучшая добыча из тех, что мы имели на данный момент.
Опасная Мисс Кирико Рагава.
Это впервые, когда потребовалось такое большое усилие, чтобы усмирить нашу жертву.
Да, мне определённо нравится ваша строптивость!
Так возбуждает!
Особенно мне нравится ненависть, горящая в ваших глазах прямо сейчас.
От одного только вашего вида мне хочется кончить.
Как дела у двух остальных?
Они в больнице.
Я дал им немного болеутоляющих.
У Снега перелом, у Персоны сломано ребро.
А с тобой что?
Всё нормально, только...
Видишь?
Чёрт, она тебе зуб выбила!
Я не могу поверить, что в ней такая сила.
Сильное тело. И опасный ум.
Интересно долго ли...
вы будете сопротивляться.
Мы уже в течении некоторого времени отлавливаем женщин-преподавателей.
Многие из них, заметьте, неплохо сопротивляются, но...
как только мы усмиряем их, они смягчаются.
Через три часа, они уже стонут.
Через четыре часа...
они выпрашивают наши члены.
Я хочу увидеть...
выражение вашего лица...
когда вы будете просить всё больше...
и неудержимо кончите.
Нам действительно нравится ваше агрессивное поведение.
Я хочу чтобы вы сопротивлялись нам, так долго как сможете.
Не беспокойтесь на счёт шприца.
В нём не успокоительное средство или что-нибудь подобное.
Это - возбуждающее средство.
Мощная специальная формула...
которая доводит ваш половой орган до безумного возбуждения.
Оно вызывает неудержимое желание трахаться...
и эффект длится примерно 12 часов.
Вы можете кончить столько раз, сколько захотите.
Но это удовольствие - не для вас.
Мы введём это себе...
так что мы сможем удовлетворят вас без остановок.
Как правило, мы не используем наркотики на нашей жертве.
Это уменьшило бы кайф, разве не так?
Единственное что понадобится...
это наши твёрдые члены.
Скоро вы будете просить использовать...
наши инструменты всеми возможными способами, я обещаю.
Почему она смеётся?
Дадим ей объяснить?
Ты думаешь, что я буду просить твой член?
Вы ребята просто смешны.
Вы не заставите меня кончить, сколько не старайтесь...
Я не буду ни чего ощущать!
Так что можете возвращаться домой к своим маме и папе...
сделайте свою домашнюю работу и ложитесь спать, как подобает хорошему мальчику.
Что?
Промедлите ещё минуту, и уже не сможете вернуться домой к своим родителям после того, что здесь произошло...
так как ваши жалкие задницы окажутся в тюрьме!
Вы будете сожалеть о том дне, когда пришла в голову вам эта глупая идея!
Великолепно!
Прекрасная лекция и самоуверенность!
Это удивительно, что вы всё ещё сохраняете хладнокровие...
в таком совершенно беспомощном состоянии.
Блестящий пример силы.
Именно поэтому вы идеальный преподаватель для нас.
Ваш воинственный дух, Мисс Кирико, делает вас нашей идеальной жертвой.
Вы сильны физически...
и стойки умственно.
Это делает ваше изнасилование ценнее всех наших неприятностей.
Видите, вы так красивы, когда ваши щёки вспыхивают в смущении.
Давайте посмотрим, смогу ли я сделать вас ещё симпатичней!
Прекрати!
Не надо!
Я сказала остановитесь!
Грязные собаки!
Пошли прочь от меня!
Я не перенесу этого больше!
Нужно отсюда выбираться!
Я могу...
Видите, вашим соскам нравится такое внимание.
Ваше тело намного честнее, чем ваши мысли.
Тебе приходится связывать своих жертв, так как ты трусливый кусок дерьма!
Мерзкие животные!
Моя девочка, я бы не хотел, чтобы вы сдались так быстро, всего лишь после предварительной ласки.
Это было бы скучно.
В конце концов, мы же только начали.
Теперь давайте посмотрим, что мы имеем здесь.
Нет!
Пузырь!
Джек!
Вставайте, скорее!
Она сбежала от нас!
Непослушная пизда!
Если ей удастся убежать, нас поимеют.
Я думаю, что нас не ждёт ни чего хорошего после того, что здесь было.
Нет, я считаю, что пока всё идёт хорошо.
Вы же не думаете что Мисс Скромность и Приличность...
будет бегать здесь совсем голая?
Я знаю, где её искать.
Вот дерьмо. Где оно!
Где, чёрт возьми, моя одежда!
Спортивная форма. Надеюсь, что размер мне подойдёт.
Ого, вы только посмотрите на это!
Разве она не восхитительна?
Мисс Кирико!
Выглядит замечательно!
Возьмите, Мисс Кирико.
Спасибо!
Она сказала спасибо!
Мисс Кирико, посмотрите сюда!
Эй, подойдите к нам поговорить!
Мисс Кирико, вы специально нас игнорируете?
Мисс Кирико, давайте, подойдите и поговорите с нами!
Ну пожалуйста, Мисс Кирико!
Ну давайте, Мисс Кирико, очнитесь, вы меня слышите?
Вы уже пришли в себя, мисс Кирико?
Вы наверное, хотели бы ощущать то что будет.
Я даже представить не могу, что бы вы спали в это время.
Вот дерьмо!
Я не хотел быть таким грубым с вами.
Я не люблю использовать электрошок, но я также не хочу больше повреждений.
Я использую это, только когда у меня нет другого выхода.
Развяжите меня немедленно!
Иначе, вы действительно получите что-то, от чего будете кричать!
Что в этом смешного?
Вы выглядите так забавно, угрожая нам в этой униформе.
Посмотрите на эти маленькие шорты.
И надпись на вашей футболке!
Грязная Самка
Мы положили эту униформу на всякий случай, для вас.
Вы ублюдки!
Мы полагали, что если бы вы сбежали...
тогда вы отправились бы за своей одеждой в эту комнату.
Будьте прокляты!
Эта униформа стала подходящим выбором!
Шорты обтягивают вашу киску...
и открывают вид на ваш симпатичный пупок.
Но особенно мне нравятся соски, торчащие из-под майки.
Грязная самка - очень подходящее название для вас в данный момент.
Вы считаете, что это забавно, вы тупые задницы!
Я вижу, вам не нравится ваше имя на футболке?
Ну что ж, хорошо, в таком случае...
я уберу это, только ради вас!
По-моему неплохой фокус, разве вы не согласны?
Нет!
Также хочу показать вам фокус с вашими шортами, специально для вас!
Что? Подожди, не надо!
Я думаю, что вы догадываетесь.
Пришло время для того, что бы всем нам, рассмотреть драгоценный приз.
Вашу...
влажную...
киску.
Нет!
Ого!
Вы грёбаные ублюдки!
Мисс Кирико, там нет ничего такого, чего бы требовалось так смущаться.
Ваше влагалище прекрасно.
У вас блестящий холмик с сочными лобковыми волосами...
очень большой клитор...
и вы имеете восхитительные, розовые половые губы.
Вы должны гордиться своей киской!
Мне действительно нравится, как она пахнет.
Запах мохнатой, вспотевшей, немытой киски возбуждает меня.
Чего я не могу понять, так это то, почему вы всё ещё не течёте от возбуждения.
Наверняка, вас что-то не устраивает.
Все наши прежние жертвы-преподавательницы, несмотря на их громкое сопротивление...
к этому моменту уже мокрые насквозь.
Ублюдки, вы не сможете меня возбудить!
Ваш духовный контроль над своим телом, удивительно силён.
Остановись, не прикасайся ко мне!
У меня идея: может мы сделаем ставки на вас, Мисс Кирико?
Мы будем тщательно ласкать вашу вагину, непрерывно в течение десяти минут.
Вы не должны стать влажной и вообще возбуждаться.
Если вы справитесь с этим, мы даём обещание развязать вас и позволим вам уйти.
Прекратите эту возню и отпустите меня!
Неужели вы думаете, что сможете это выдержать?
Вы готовы доказать нам это?
Наши грязные руки ни когда не смогут вас возбудить, правильно Мисс Кирико?
Всё в порядке, я уверен, что вы докажете нам это.
Хорошо, давайте начнём.
Эти десять минут начинаются.
Подождите, подождите ещё минуту!
Старт!
Остановитесь!
Извините, мы не слишком грубы с вашим драгоценным клитором?
Простите меня, пожалуйста.
Это же - самое чувствительное место.
Мы продолжим немного нежнее.
Специально для вас, я там немного смажу, чтобы было лучше.
Вам нравится, это действительно подействовало на вас, Мисс Кирико!
Заткнись долбаёб.
От твоих мерзких рук мне хочется только блевать.
Я действительно надеюсь, что это так, хотя не прошло ещё даже минуты.
Если приятно уже сейчас, то вы не продержитесь всех десяти минут.
Да, у нас ещё много времени для веселья.
Проклятие, если они продолжат в том же темпе...
я действительно скоро кончу!
Её соски уже стали твёрдыми!
Ага, также они стали больше!
Они стали намного больше!
И намного твёрже!
Заткнитесь!
Оцените её соски!
Прошло три минуты.
Давайте покажем ей, на что мы способны!
Эти русские субтитры сделал: Jo1705 (join1705@mail.ru)