Недавно вокруг нашей школы
распространился слух об одном порносайте.
Говорят, что на этом сайте
ты можешь увидеть изображения
изнасилованных девочек из нашей школы.
И на тех картинках всё происходило
прямо в наших классах.
Но это был всего лишь слух,
до того дня
Когда это случилось...
Отправляйся в больничное крыло во втором корпусе.
Больничное крыло?
Зачем?
Ты узнаешь. Просто иди туда.
Что это?
DARK. эпизод 1.
Тайминг и перевод сделан svms,
связаться со мной можно тут: http://kage.newhost.ru/forum/
Что ты делаешь? остановись!
Я позову напомощь!
Это она!
Вот оно!
Это то, ради чего я так долго ждал.
Ну, как оно? пахнет хорошо, верно?
Я заставлю тебя тоже кончить!
Да! я собираюсь кончить в тебя...
Эй, Ягами!
А да ты же в соседнем классе.
Я - Сатоши Коджима. Я слышал, ты хорошо управляешься с компьютерами.
Я не эксперт, но разбираюсь в том, что с ними связано.
А ты?
Немного.
Вот. Здесь находится секрет игрового сайта.
Проверь как-нибудь
Это было преступление.
Что теперь будет со мной?
Хотите ли вы жить открыто, предаваясь удовольствиям всех своих скрытых фантазий?
желание выполнено
Не получается.
Это не имеет большого значения.
Такое случается, порой,
когда ты не можешь расслабиться,
или ты думаешь - я не привлекательна?
Сначала, я беспокоился, когда я не мог насладиться нормальным сексом.
Но с тех пор как я нашел этот сайт, я действительно наслаждался сексом.
Это помогло мне понять, что в мире есть люди похожие на меня.
это была действительно та девушка с картинок?
Да, и что ты думаешь об этом?
Она была восхитительной!
Но как ты узнал, что она была в больничном крыле?
Разве это имеет значение?
Ну и как это было? она тебя удовлетворила?
Да, я был так возбужден.
Это было впервые верно?
Да
Поздравляю. Прощай девственность!
Лина-сан, что вы делаете?
Я извиняюсь.
У нас осталось только три дня тренировок, сконцентрируйтесь.
Хорошо.
Но это же было насилие верно?
Я изнасиловал ее.
Что если она расскажет в школе или полиции?
Не беспокойся.
Но...
Синдзи,
секс означает, что ты можешь делать, что захочешь с другим человеком.
Если ты будешь беспокоиться о нуждах и желаниях партнера, ты только получишь стресс.
Понятно.
Какую ты хочешь изнасиловать следующей?
Следующей?
Ты ведь наблюдал, как я вчера плавала верно?
Нет, правда, я не наблюдал за тобой.
Правда? я разочарованна.
Я пошутила. Ты воспринимаешь все так серьезно...
Не обманывай меня так.
Но также я не врала тебе.
ты порвал со мной 6 месяцев назад,
с тех пор у меня не было парня.
Увидимся!
ты возобновишь отношения с ней?
а, это только ты, Мику.
Только я? Спасибочки!
Извини.
ну, так как насчет чувств к Нане?
Я действительно не собираюсь ничего возвращать.
И все-таки, зачем ты порвал с ней?
Она очень привлекательна. Это стыдно...
эй! Ты хоть слушаешь?
Зачем ты это сделала?
Ты летал в облаках. Ты чем-то отвлекся? это твоя остановка.
Проклятье, я пойду.
Он совсем не изменился.
Студенческий совет
Секс означает, что ты можешь делать, что захочешь с другим человеком.
Ну, кажется все. Теперь осталось только выбросить мусор.
Ягами?
Что случилось?
Нана... Позволь мне трахнуть тебя
Что? Просто вот так вот...
Прекрати! Не будь таким грубым
Верно! Это будет именно так, и все это бессмысленно.
Нана... Я знаю, ты все еще любишь меня, верно?
Если ты делаешь, то делай, как я скажу! Соси его!
Но..
Слушай, что я говорю тебе. Сделай это!
Это все на что ты способна? Ты можешь сделать лучше. Используй свой язык.
Хорошо. Я знал, что ты можешь сделать это.
Ты должна проделать это от самого начала и до конца.
Слишком хорошо для использования рук?
Но это даже не забавно. Это слишком обычно.
Отлично. Поехали!
Не выплевывай!
Проглоти ее.
Посмотри на монитор, Нана.
Твоя киска наслаждается этим.
Нет!
смотри!
Взгляни, ты становишься влажной. Посмотри на это.
Это будет следующим.
Что ты собираешься делать?
Это больно!
Будь тихой. Что будет, если кто-нибудь увидит тебя сейчас?
Да! Это изумительно! Это лучший секс из всех.
Запомни! Эти записи сохранятся навсегда.
Я снимаю осторожно, поскольку кто-нибудь может увидеть эти пленки.
Пожалуйста! не показывай их никому...
Если ты не хочешь, чтобы я показал это кому-нибудь, тогда слушай меня!
Я кончаю!
Нана, соберись, когда пойдешь выносить мусор.
Все было так, как ты сказал.
Если делаешь то, что хочешь при занятии сексом,
то ты чувствуешь себя по-настоящему живым.
Это как если бы: "черт! да я сделал это"
Приятно слышать.
Я все записал. Хочешь увидеть?
Порно, с участием Синдзи Ягами?
На это я хотел бы посмотреть.
позволь мне заценить.
Итак, кого ты изнасилуешь следующей?
Следующей?
Да. Твоя следующая цель.
Кого ты хочешь изнасиловать следующей?
Может быть ты один из тех, кто создавал этот сайт?
Это совсем не имеет значения.
Что более важно, это твоя следующая цель.
Есть кто-нибудь у тебя на уме?
Хорошо... Нет. Не возможно...
Ну, тогда как насчет того, чтобы в следующий раз сделать это со мной?
С тобой? Это означает, что мы вдвоем будем с одной девушкой?
Точно.
С кем?
Кто-то, кого знает вся школа
Чтобы избежать воровства, мы будем держать все ключи от клубных помещений...
в кабинете директора и в деканате.
Пожалуйста, проверьте, что вернули их когда закончим
Вам не разрешается дублировать ключи.
На следующей неделе мы встретимся, чтобы обсудить деятельность клубов в последнем семестре.
Встреча руководителей...
Камимура Мегами?
(...будет проведена как обычно после экзаменов...)
Президент студенческого совета?
Именно. Она получила эту должность, потому как желающих больше не нашлось.
Она порядочная девушка и легкая добыча.
Я также уверен, что она все еще девственница. Уверен, ее стоит трахнуть.
У меня сейчас собрание студенческого совета.
Ну придумай какую-нибудь отговорку...
но...
На его вечеринках всегда можно оттянуться по-полной.
Если пропустишь, то будешь жалеть об этом.
Давай, пошли!
ало
Ямамото, привет.
Чем это ты там занимаешься? ты опаздываешь!
Что? Твоя мама попала в больницу?
Правда? Да, я понимаю.
Хорошо, я управлюсь со всем сама.
Позаботься о своей маме.
Как всегда, я осталась одна.
Ягами и Коджима?
Что случилось? Я могу чем-то помочь?
Помочь нам?
Да, ты можешь помочь с кое-чем важным.
Итак, ты опять одна сегодня?
Не беспокойся, мы поможем тебе расслабиться, ты хорошо проведешь время!
Нет!
Теперь все готово!
Так это запах девственницы?
Эй, миссис президент, ты ведь девственница, не так ли?
Ты должна быть ей, верно?
Отвечай мне!
Видишь? Как я и сказал.
Хорошая догадка.
Синдзи, ты настоящий извращенец, я горжусь тобой!
Вкус девственности...
Бедная девочка. Ты все еще девственница, верно?
Не волнуйся за нее, если щелочка окажется слишком узкая.
Ты знаешь что это?
Засовываешь его сюда...
Ну, как оно?
Ощущения получше, чем от моего пальца, верно?
Мисс президент, ты выглядишь такой невинной...Я впечатлен что у тебя такие огромные соски.
Синдзи, с такой большой грудью, держу пари, ты мог бы трахнуть их!
да? Я попытаюсь.
Как приятно... Это великолепное чувство.
Теперь моя очередь присоединиться к веселью.
Вперед, миссис президент, шевели язычком.
Твой муж разочаруется в тебе, если ты не умеешь хорошо брать в рот.
Потом отсоси у меня.
Отлично. Подними свою задницу повыше.
Попробуем теперь эту дырочку...
Больно!
Осторожнее! Она почти откусила мой член.
Прости. Прости.
Как ощущения? твоя дырка в заднице не только для дерьма.
Я извиняюсь,
Я никому не скажу! Просто остановитесь, пожалуйста.
Ты не должна извиняться.
Все это полностью наша вина.
Верно, Синдзи?
Точно!
Отлично, теперь моя очередь засовывать...
Больно!
От тебя столько шума...
Это заставит тебя заткнуться!
Я извиняюсь..?
Камимура, что случилось?
Кто сделал это с тобой?
Не может быть...
Ягами?