Ч А С О В Н Я   Т Ь М Ы
- Запретный Грех -
Давно не виделись, Ванесса.
Да, очень давно.
Глава 2: Исповедь праведницы.
Мне очень жаль,
что пришлось вызвать тебя.
Я знаю, тебе пришлось ехать издалека...
...поэтому сразу перехожу делу.
Конечно.
Розария, пожалуйста, покинь нас.
Х-Хорошо, уже ухожу.
Давно не виделись, Лиз.
Взаимно Ванесса.
А я то - думала, что это за прихожанин.
А это всего лишь ты.
Лиз, сколько ты ещё собираешься
держать дверь открытой?!
Без понятия...
Мне нужно с ней обсудить
одну важную вещь, наедине.
Пожалуйста, оставь нас.
Что-то важное, да?
Или ты имел в виду незаконное?
Лиз, она сейчас гость.
Все понятно.
Черт!
С ней, мне сейчас
не очень легко приходится.
Я извиняюсь за ее поведение.
Она только стала женщиной.
Ты имеешь в виду девочкой.
Эй, ты доведёшь её до слёз
таким замечанием.
Лиз?
Я не могу взять это.
Очень качественная работа люди
догадаются, что это украдено.
Вот как, тогда нечего не поделаешь.
Мда?
Тогда считай это моим подарком.
Ты определенно знаешь,
чем можно соблазнить девушку.
Я с радостью возмещу тебе его стоимость.
Ну-ну...
Он стал больше,
ещё больше чем в прошлый раз.
Спасибо за комплимент.
Постараюсь не кончить слишком быстро,
чтобы ты не разочаровалась.
Что ты говоришь, думаешь тебе это удастся?
Не совсем.
Ты всегда... заставляешь меня
чувствовать себя девственником.
Но ты уверен в том что делаешь?
Я сейчас кончу, ладно?
Да, сделай это прямо сейчас.
Вот!
Такое чувство, будто ты высосала
из меня все соки.
Я же говорила тебе, что охотно
возмещу тебе его стоимость.
Я заставлю тебя почувствовать
себя ещё лучше.
Я чувствую, что скоро иссякну.
Прекрати обманывать...
посмотрел бы на себя.
Вот черт, скоро пятый раз кончу!
В этот раз кончи мне на лицо.
Кончаю!
Так тепло.
Пять раз подряд, это твой новый рекорд.
Ты хорошо продержался.
Спасибо, но твои комплименты
не делают меня счастливее.
Неужели, почему ты так говоришь?
Я не поощряю секс как вид торговли.
Вот как... у тебя опять встал.
Не хочешь ещё раз почувствовать
себя хорошо?
Ну, совсем немного.
Да, ты предлагаешь мне свою киску?
Что, не насытился?
Это не то и ты знаешь,
что мне нравится.
Возможно в следующий раз.
Так глубоко!
Твоя киска просто невероятна, она лучшая!
Могу сказать тоже самое, про твой член.
Ну как, тебе нравится моя киска?
Да, она особенная.
Она почти такая же плотная как задница.
Это правда, моя особенная.
Ты такая красивая,
когда занимаешься сексом.
Потрясающе... ты великолепен, но я
не позволю тебе заставить меня кончить.
Ты лишь сучка.
Черт, я кончаю!
Хорошо!
Так хорошо.
Дай мне ещё.
Кончай, я заставлю тебя кончить!
Так глубоко...
Потрясающе, это великолепно.
Скоро кончу!
Нет, нет!
Быстрее, быстрее, кончай!
Потрясающе!
Кончаю, кончаю, я кончаю!
Все-таки я кончила.
Уже закончила?
Тебе ещё хочется?
Пока ты не изменишь своё решение.
Ты жадный, но я не изменю его.
Хорошо, тогда начнем.
Ого, он уже такой горячий и твердый.
Он больше чем раньше!
Войдите.
Ваша еда уже готова.
Я  скоро буду.
Что нибудь ещё?
Нет, нечего...
Что за выражение лица?
Может быть, отец не наигрался с тобой?
Ванесса уехала неделю назад,
а он действительно скромно себя ведет.
Значит, все-таки он мало с тобой играл.
Это не так!
Что-то хотела?
Мне было скучно,
поэтому я решила осмотреть церковь.
Потом я нашла это место в винном подвале.
В винном подвале?
Как говорила Розария...
это место закрыли ещё до её приезда сюда.
Э-Это....
Комната пыток под церковью?
Похоже на то.
Почему так поздно?
Интересно, что он хочет.
Святой Отец?
Когда-то давно, в этом районе
была охота на ведьм.
Розария стань предо мной
на колени и признайся.
В зависимости от твоего действия.
Я обещаю аннулировать это соглашение.
Теперь, признайся.
Да...
Вы обещаете, отец.
Что?
Это лекарство из дальнего востока,
дала мне Ванесса.
Не останавливайся, продолжай.
Х-Хорошо.
Хорошо, можешь остановиться.
Давай продолжим вот здесь.
Что случилось, ты чего-то хочешь?
Что же это, такое впечатление,
что ты хочешь это прямо сейчас.
Э, это не...
Будьте нежнее.
Нет, здесь!
Я больше не  могу ждать!
Что еще, скажи мне?
Ну, просто моя попа...
Твоя попа?
Что ты хочешь,
чтобы я сделал с твоей попой?
Я прошу вас, поиграйте с моей попой.
Сестра ты хочешь,
чтобы я поиграл с твоей попой?
Смотри, твоя киска такая мокренькая.
Сейчас я могу удовлетвориться
только своей попой.
Ещё, дайте мне ещё,
я хочу ещё в мою попу!
Ну, понятно.
Контракт аннулирован, я решаю,
куда тебя трахнуть.
Нет, пожалуйста, трахни меня в задницу!
Простите меня!
Я ещё не закончил.
Я дам тебе свой недельный запас спермы!
Что ты задумал?
Ты проводишь с ней почти весь день.
Серьёзно, что у тебя на уме?
Я хочу использовать
её задницу как транспорт.
Для этого мне нужно быть
уверенным в её преданности.
Преданности?
Я всегда знала, что я тебя дурной вкус,
...но запланировать её беременность
и потом использовать как заложника?
Теперь ты настоящее зло.
Я сочту это за комплимент.
Это то ради чего ты меня остановила?
Нет, группа вандалов хочет тебя видеть.
Хм...
П-Помогите!
Ты закончила Лиз?
Слишком легко,
я убила их не пролив и капли крови.
Молодец хорошая робота
Это?
Кто начал этот бардак?
Это твоя ошибка,
ты не обращал на меня внимания.
Похоже, тебя надо наказать.
Я не знаю, что мне сделать с тобой.
Что?
Пожалуйста, будь нежным.
Т... так хорошо!
Три... внутри!
Пожалуйста, остановись.
Остановится? Как ты это объяснишь?
Пожалуйста, поторопись!
Похоже, ты нуждаешься
в "большем" наказании.
Я больше этого не выдержу!
Я знаю, что они были плохие,
но все четверо сразу?
И нет никаких ран.
Действительно страшная история.
Я собрал всех вас здесь по одной причине.
Причина их смерти.
После ознакомления с книгами,
я пришел к выводу, что это работа демона.
После захвата, цель будет
думать о непристойных вещах,
...что и приведет их к смерти.
Я хотел бы это держать в секрете но...
Сестра Розария стала одержима демоном.
Что, сестра?
Не может быть.
Для её спасения,
мне нужна помощь каждого.
Что мы должны сделать?
Я собрал вас здесь, чтобы вы
протянули мне руку в её спасении.
Теперь каждый из вас должен молиться,
и доставлять ей удовольствие.
Понятно!
П... пожалуйста, остановитесь, нет!
Простите меня!
Глава 2
- Конец -