Dark. Эпизод 2.
Тайминг и перевод сделан svms,
связаться со мной можно тут: http://kage.newhost.ru/forum/
Прекрати! Прекрати или я закричу!
Экзамены начнутся завтра,
поэтому в школе никого нет.
Неважно как громко ты закричишь,
врятли тебя услышат в деканате.
Давайте учитель. Может со стороны и не видно,
но нас это все изрядно достало.
Мы просто хотим выпустить пар.
Пре... Прекратите шутить!
Это не шутка!
Нееет!
И все это мы делаем только потому,
что вы такая соблазнительная.
Мы ничего не можем поделать с собой.
Синдзи, дай мне ее на немного.
а?
Ты будешь записывать. Ей займусь я.
Но ты же говорил,
что хочешь сам сделать это.
Я передумал.
понятно.
Это немножко больно, так что придется потерпеть.
Я всегда хотел сделать это с тобой.
Вау, какой великолепный кадр.
Синдзи, убедись, что снимаешь это.
Да, я все понял.
Синдзи, ты снимаешь?
Да...
Итак, что ты станешь делать, если кто-то увидит эти пленки учитель?
Например, твой парень или товарищ по работе?.. Или член семьи?
Но ты ведь не хочешь, чтобы это случилось?
Поэтому позволь мне сделать с тобой все, что захочу.
Это займет всего-то часа два...
Я так счастлив, что ты слушаешь меня...
Сатоши сегодня впадает в крайности...
Нет, то чем мы занимаемся - насилие...
и он стал совсем другим...
Она действительно хороша. Оказывается,
взрослые тоже могут хорошо брать в рот...
Как потрясающе...
Но я делал это уже так много,
что меня не возьмешь этим.
Давай, я помогу тебе немного.
Сатоши, я могу присоединиться?
Ты меня завел...
Отлично. Подготовься и установи камеру на стул.
Хорошо.
Давай закончим побыстрее.
Заткнись, Синдзи.
Если у тебя не найдется времени,
то это испортит все веселье...
И хватит уже снимать ее задницу.
Снимай ее лицо, лицо!
Это более важно...
Ну, я тут не причем.
Вау, ты еще можешь сдерживаться, учитель!
Пожалуй, я сделаю это еще раз.
Вперед, Пусть это хлынет наружу.
Ты же учишь только первокурсников,
поэтому не должна стесняться нас.
Я... Я не могу...
Синдзи, снимай!
Сегодня мы сделали отличный материал.
Я долго не мог оторвать от нее глаз.
А женщины в возрасте лучше, чем я ожидал...
Понятно.
Выглядит, как будто мы проводили Японский классический тест.
Теперь можно больше не учиться.
Представляю себе ее лицо на экзамене...
Одна картина лучше другой.
Синдзи?
а?
Давай сделаем это как-нибудь и с твоим учителем.
я знаю, ты запал на нее.
У нее отличное тело.
угу
Это будет весело!
Ну что, есть вопросы?
Учитель, сюда.
да.
По поводу вот этого...
Который?
А ведь никто больше не заметил, что внутри нее вибратор...
Можно войти?
Не может быть... Ягами?
Синдзи...
Синдзи!
А, Мику, Это ты! Что случилось?
Ну...
А? Говори уже.
Ну... Ты видел...
Синдзи!
Ты опаздывал, поэтому я пришел проверить.
Извини. Тут кое-что произошло.
Это Мику Лина, из моего класса.
Ну, ты знаешь ее.
Вы ведь друзья детства верно?
Привет!
Здравствуй.
Мы поговорим позже.
Мне нужно идти, увидимся.
Что-нибудь случилось?
Нет, ничего.
Чика!
Привет. Ты сегодня не была в клубе? Экзамены ведь уже кончились.
Нет, у меня были дополнительные уроки.
понятно.
Чика, сможешь отойти на минутку?
Я хочу показать тебе кое-что классное.
Классное?
Да. тебе понравится.
Музыкальный класс.
Нет!
Пожалуйста, не надо! Пустите!
В этом музыкальном классе звуконепроницаемые стены.
Никто в коридоре не сможет услышать тебя отсюда.
Отличная грудь!
Нет!
Остановись, Синдзи!
Пусть Нана сделает это.
Я?
Да. Раздевайся.
Отлично. Будет здорово!
Верно, Синдзи?
Ага.
Синдзи, позаботься об этом.
Что? Хорошо.
Настало время немного поэкспериментировать.
Вы оба, раздвигайте ноги и покажите мне свои киски.
Нам придется сделать это одновременно,
или мы не сможем увидеть разницу, верно?
Теперь ясно. Они различаются...
Температура и плотность их тел разные...
Синдзи, ты видишь?
Они даже по-разному реагируют...
Угу.
Хорошо, теперь испробуем два...
Три...
Больно!
Ты не умрешь. Ведь это ничто
по сравнению с тем, что дает, верно?
Теперь четыре.
Синдзи, эти девчонки просто нечто!
С Сатоши действительно что-то стряслось.
Что это с ним?
Но если Сатоши неправ,
то значит, я тоже неправ.
Я точно такой же преступник, как и он.
Да, я знаю, знаю это.
Но это знание так возбуждает...
Однажды ты узнаешь, каково это, когда не можешь остановиться...
Не кусайся. Смотри, без зубов...
Я кончаю...
Все это так сбивает с толку...
Да?
Мику? что случилось? Уже поздно.
Я знаю, можно?
Да, можешь войти.
Спасибо.
Итак...
...зачем ты пришла?
Ну-у... Заранее извиняюсь, если неправа...
Синдзи, ты изменился с тех пор как встретился с Коджимой.
И во всем этом есть нечто странное.
Я не знаю, что это,
но это заставляет меня содрогаться.
И все эти безумные вещи,
которые творятся в школе...
К примеру, то что случилось с Камимурой
и учителем Химиноге перед экзаменами...
Говоришь, что думаешь - я имею к этому какое-то отношение?
Я не знаю, но...
...ты засмеялся, когда учитель повела себя очень странно.
Я была просто шокирована,
потому что ты ведь не такой.
Ты из тех, кто помогает людям, когда у них проблемы.
Ведь это же верно, правда?
Ты понимаешь боль,
которую испытывают люди.
Если Синдзи, которого я знаю,
делает что-то плохое, пожалуйста, остановись!
Прекратить что?
Ты имеешь ввиду какой-то конкретный несчастный случай?
Совсем нет, но...
Да?
Это я. Твоя учитель совсем одна, работает допоздна.
Что говоришь?
Сегодня вечером?
Ты придешь?
Да-да, я уже в пути.
Ну, я должен идти.
Хорошо, пока.
Синдзи...
Что происходит с тобой?
Он очень спешил.
Что это был за звонок? Сегодня вечером?..
До следующих встреч!
Увидимся.
Учитель, какая у меня оценка за тест по-английскому?
Мне кажется, у меня действительно получилось.
Ну... Я их еще не проверила.
Просто я так занята в этом клубе...
Ну тогда, понятно.
Сегодня вечером я собираюсь задержаться и проверить пять стопок работ...
До самой смерти я буду исполнять свой долг.
Удачи вам.
Синдзи!
Эй, парни, что вы делаете?
Вот он говорит, что по-настоящему хочет трахнуть вас.
Эй, я не говорил этого!
Ты не хочешь этого? Ну, как хочешь.
Тогда она будет моей.
Нуу..
Ты трус. Теперь, ты просто будешь записывать.
Эй, Синдзи, ты записываешь?
Эй, Синдзи. Посмотри, какая она потаскушка.
Она может пытаться отвергать все это,
но ее телу это нравится!
Ты хочешь ее?
Да.
Тогда установи камеру на стул.
Что? я не слышу тебя.
Ты что-то сказала?
Еще, не останавливайтесь! Трахните меня!
Что?
Я работала в клубе садомазахистов в колледже.
Были времена, когда
меня трахали вот так же.
Я была чертовски возбуждена.
Сделайте мне больно.
У вас есть хлыст или свечи?
Жуть, не правда ли?
И ты действительно учитель!
Давайте! Трахните меня. Пожестче!
Какое же это веселье, когда ты хочешь этого!
Мы лишь записываем тех девушек,
которые не хотят нас, и трахаем их.
Что будешь делать, Синдзи?
Я не хочу.
Правда? Может быть мне тоже
стоит остановиться. Я изрядно устал.
Нет! Раз вы начали, вы не можете останавливаться.
Мику!
Проклятье! она видела нас.
Я знаю.
Подождите!
Она определенно побежала сюда.
Туда.
Мику, мы знаем, что ты здесь.
Выходи.
Ау, Мику. Мы не причиним вреда тебе, выходи!
Мику, ты ведь ничего не видела, верно?
Парни, Это вы изнасиловали Камимуру?
В точку. И ее и не только.
Мы проделывали это с каждой.
Отвратительно! Как ты мог?
Ты втянул его в это силой?
Эй-эй. Я не хочу играть роль плохого парня.
Мы просто хорошие друзья,
с одинаковыми интересами, верно, Синдзи?
Синдзи!
Ты знаешь, как мы затыкаем шумных девушек, верно?
Знаю, знаю.
Но...
В чем дело? Это слишком странно трахать свою подругу детства?
Неужели это так?
Я думал, что подобное гавно случается только в романах.
Секс - это все, что существует между мужчиной и женщиной.
Любовь...Доверие...
Такого просто не существует! Абсурд!
Вы двое ведь играли в доктора,
когда были маленькими?
Ведь ты хочешь увидеть,
как маленькая девочка повзрослела?
Если ты мужчина, то ты хочешь взглянуть.
Выглядит странно.
Я смущаюсь.
Не надо. Если ты закроешь свои ноги,
то я не смогу обследовать тебя.
Я твой доктор.
Ну тогда смотри.
Тааак, посмотрим.
Ты изменилась, Мику.
Я все вижу, твоя киска отвечает.
Твой клитор распухает.
Я завидую тебе, Синдзи.
Наслаждаешься таким развлечением...
Мику, взгляни сюда...
Посмотри, каким большим он стал.
Я и подумать не мог,
что я так возбужусь с тобой.
Синдзи, я не могу себя сдерживать.
Позволь мне трахнуть ее.
Это изумительно.
Черт, она такая узкая...
Замечательно! Ты делаешь это великолепно!
Синдзи, моя очередь.
Позволь мне опробовать ее тоже.
Хорошо.
Ух ты, она действительно хороша. Это потрясно!
Мику, я кончаю.
Мику, я так счастлив.
Ты стала такой красивой.
Главная часть только начинается.
Нет, это больно! Я хочу умереть.
О чем ты говоришь?
Какая же ты все-таки маленькая шлюшка!
Эй!
Сатоши, довольно! Остановись!
Сатоши!
Заткнись! Веселье только начинается!
Что?
Я расскажу всем!
Я расскажу школе, полиции,
вашим родителям...
Я расскажу им все!
Никто не разговаривает с нами так.
Сатоши остановись!
Эта стерва сказала,
что расскажет все,
ты хочешь этого?
Ну...
Это не хорошоо, поэтому...
Она умрет!
Нет!
Сатоши!
Остановись!
Неееет!
Вскоре после этого, Сатоши покинул школу
и был помещен в учреждение для душевнобольных.
Теперь, когда он ушел,
Мику стала приглядывать за мной.
Никаких больше изнасилований и жестокого секса.
Также, я больше не был вовлечен в подобные темные дела.
Я не испытываю больших сожалений по этому поводу, но страх,
что однажды, сдавшись, я стану таким же, как Сатоши, остался.
Синдзи, эти дни ты был очень тихим.
Но все же, следуя этой дорогой,
ты почти стал таким же, как Сатоши.
Поэтому, может быть, я подтолкну тебя немножко, чтобы ты опять стал прежним.
Все мужчины такие ничтожества, но при этом действительно звери.
Какую ты хочешь изнасиловать следующей?