Меня зовут Джун Китано.
Я рисую хентайную мангу и специализируюсь
на изображении самых подробных деталей.
А это моя милая невеста, Миюки.
Она была моей ассистенткой.
Наконец-то мы стали мужем и женой.
Вообще-то, сегодня наша первая брачная ночь.
ЛЮБИМЫЙ
страница 1
перевод: redbull
Любимый!
Джун и Миюки Китано
Милая!
Любимый...
Милая...
Любимый!
Ты была так прекрасна в этом свадебном платье...
Могу ли я увидеть тебя в нём ещё раз?
Это может вдохновить меня на новую историю.
Конечно, я всё для тебя сделаю, любимый.
Как я выгляжу, любимый?
Милая, ты так прекрасна!
В чём дело, любимый?
Милая, я так счастлив.
Я тоже, любимый...
Но, эээ, я всё ещё девственница...
Я знаю, мы же никогда так далеко не заходили...
Пожалуйста, будь нежным.
Любимый...
Нет, у меня уже намокли трусики, любимый.
Хорошо, тогда я их с тебя сниму, милая.
Тебе ведь приятно, когда я лижу здесь, да?
Любимый...
Пожалуйста, любимый, я хочу...
Будет немного больно.
Всё нормально, я хочу быть с тобой, любимый.
Я тоже тебя люблю, Миюки.
Можешь двигать бёдрами.
Я так счастлив, Миюки.
Я так счастлив!
О, любимый!
Я тебя очень люблю!
Вот оно...
Милая...
А как тебе здесь?
Любимый, проснись.
У нас посетитель, любимый.
Посетитель?
Доброе утро, Китано-сэнсэй.
Я вас знаю?
Извините, что беспокою вас так рано.
Меня зовут Соноко Мифуджи,
я работаю в издательстве Аранами.
Главный редактор издательства Аранами?
Да.
Я знаю, что не назначала вам встречу...
...но я пришла, чтобы предложить вам работу.
Вот.
О какой работе вы говорите?
Ну, я бы хотела, чтобы вы нарисовали сборник манги.
Серьёзно?
Да, мы бы хотели, чтобы вы создали
нечто, охватывающее множество...
...различных жанров; это должно быть
культурное наследие 21 века.
Потрясающе!
Мы сможем выплатить заклад, любимый!
Я не могу в это поверить, это просто
невероятная возможность для мангаки!
Только одно условие - вы должны
закончить работу за 30 дней.
Что?
У вас 30 дней.
30 дней?
Ну, что вы скажете?
Я знаю, что вы быстро работаете.
Вы что, с ума сошли?
Вы пришли сюда, дабы поиздеваться надо мной?
Любимый...
Кто сможет нарисовать сборник за месяц?
Я только недавно стала главным редактором,
так что я мало пока знаю, но...
...это действительно так сложно?
Ещё бы!
Создание манги - это адская работа,
хотя с виду и не скажешь.
Это требует времени и усилий,
работа, полная пота, крови и слёз...
Порно - это...
...это мужская сущность!
Да, мужская сущность!
Да, мне нравится рисовать киски и пенисы...
...но это не так-то просто, знаете ли!
Мне просто сказали, чтобы я попросила
вас закончить работу за месяц...
Я была ассистенткой, так что я знаю...
...что нарисовать мангу за месяц - практически невозможно.
Но мой босс сказал, что уволит меня, если
я ничего не принесу к концу месяца...
Он сказал, что я буду его игрушкой...
Так что, любимый, если ты не возьмёшься за эту работу...
...мне придётся выполнять все его пожелания.
Вот козляра!
Либо я соглашусь на эту работу, либо ты
станешь его игрушкой для секса...
Любимый, ты можешь ей помочь?
Я уже побывала у всех мыслимых мангак,
занимающихся хентайной мангой, но...
Они все отказались, да?
Это почти невозможно физически...
Но я знаю - любимый сможет!
Может, другие и не смогут, но я
уверена в силах моего любимого!
Ну, если я использую Режим Гипер-Эрекции...
...то может и получится...
Режим Гипер-Эрекции?
Что это?
Позвольте объяснить, что такое Режим Гипер-Эрекции!
Когда я поддерживаю эрекцию в течении долгого времени,
у меня скапливается огромный запас жизненных сил...
...и я могу закончить работу в десять раз быстрее обычного!
Я и не знала, что существует такая техника...
Однако поддерживать эрекцию в течении месяца...
Милая, тебе придётся очень постараться..
Любимый, я всё для тебя сделаю...
...во всех смыслах.
Ты уверена, милая?
Да, любимый.
Я берусь за эту работу!
П-Правда?
Мангаки никогда не врут!
Я и не знаю, как вас благодарить!
А как же я?
Я отправлю расписание вам по факсу.
Хорошо.
Любимый, у тебя есть прекрасная
возможность проявить себя.
Спасибо, это ты её убедила.
Скажи, может купить тебе новой одежды?
Правда?
Ура!
Это мой любимый бутик.
Привет, Миюки-тян!
Привет.
Сестричка!
Ты тоже здесь за покупками, Козуэ-тян?
Точно. Что ты думаешь насчёт этого?
Ммм...
Как я выгляжу?
Тебе очень идёт, Козуэ-тян.
Козуэ-сан, не дразни моего любимого.
Козуэ-тян сказала мне, что вы поженились.
Так это твой муж?
П-Приятно познакомиться.
Взаимно.
Он сказал, что купит мне новых шмоток.
Класс, я тоже хочу!
Э, конечно.
Какой хороший муж!
Минори!
Да?
Не могла бы ты найти что-нибудь
симпатичное для Миюки-тян и Козуэ-тян?
Какие прелестные сёстры!
Ой, да ладно вам...
А?
Они не сёстры.
Я брат Минори.
Б-брат?
Вот именно, он мой брат-близнец.
Ясно...
Идите сюда.
Китайское платье...
Миюки будет выглядеть в нём великолепно...
Она могла бы быть мастером боевых искусств...
И эту сексуальную девушку отправляют шпионить...
Это же отличный сюжет!
В чём дело?
Ты какой-то серьёзный.
Сексуальный Агент, кодовый номер 001919...
А?
Мы купим и это платье.
Ладно...
Любимый?
Джун?
Миюки, ты готова?
Да, готова!
О да, то, что надо...
Активировать Режим Гипер-Эрекции!
Установка - шумная улица.
Сексуального секретного агента,
Миюки, преследуют офицеры...
Это тупик.
Я вам говорю, я простая официантка в китайском ресторане!
Официантка ты или нет - это не нам решать...
Глупая женщина...
Очнулась?
Сексуальный Агент 001919...
...или лучше тебя называть Мадам Оргазм?
Где я?
Если ты шпионка, то должна знать.
Я не понимаю, о чём вы говорите.
Генерал, которого ты пыталась соблазнить, уже мёртв.
Я не пыталась его соблазнить,
я действительно его любила!
Да уж...
Ты любила его этим!
Мне нравится то, что с тобой сделала
секретная организация ММК!
Отпустите!
Отпустите меня!
Если ты отдашь мне украденный микрочип,
то я оставлю тебя в живых.
Я же сказала...
...я просто офици--
Ты действительно думаешь, что сможешь меня обмануть?
Я предпочитаю жёсткие способы действий.
Уйди от меня, извращенец!
Я также тренирую и продаю секс-рабынь...
На девчонке с таким личиком и телосложением
можно заработать целое состояние.
Ч-Что ты делаешь?
Есть только одно место, где женщины
могут спрятать важную вещь...
Ты просто болен!
Этот наркотик был тайно разработан нашей организацией.
От возбуждения ты просто сползёшь с кресла.
Я - тренированный шпион, так что
наркотики не подействуют на меня!
Посмотрим.
Холодно...
Позволь мне исследовать твоё тайное место этой камерой.
Нет, прекрати...
М-Мне жарко...
Как тебе наш наркотик?
Это он?
О нет, микрочип!
Почему бы тебе просто не отдать его мне?
Не нужно недооценивать 4-тысячелетнюю историю Китая!
Не так-то просто будет победить
мою натренированную киску!
Впечатляюще...
...но я не думаю, что твоя киска
может сравниться с моим жезлом.
Сейчас ты увидишь, какое количество
спермы он способен извергнуть.
Я всё с тебя смою!
Так туго, кажется, я чувствую
4-тысячелетнюю историю...
Мне так жарко...
Я сейчас расплавлюсь!
О нет, я такая распутная...
Я не могу сдержаться...
В чём дело, тебя предаёт собственное тело?
Я не хочу, но моё тело...
Слишком горячо.
Я кончаю...
Я скоро кончу!
Кончаю!
Ты будешь моей личной секс-рабыней...
Я всё тебе расскажу, если ты сделаешь меня своей рабыней...
Любимый, ты сможешь, я в тебя верю!
Пожалуйста, господин, накажите меня!
Доброе утро, любимый.
Я приготовила завтрак, сегодня у тебя много работы!
Ого, отличный завтрак...
Кстати, ты можешь купить "Садо-мазо для
начинающих" в книжном магазине?
А, ладно...
Что такое?
Знаешь, не нравится мне книжный магазин.
В смысле?
Владелец, Ватанабэ-сан...
Он всегда на меня пялится...
И когда даёт мне сдачу...
...он хватает меня своей потной рукой.
Хорошо, я пойду сегодня с тобой и скажу,
чтобы он не приставал к моей милой.
Я и не знал, что муж Миюки-сан рисует хентайную мангу.
Здрасьте.
Этот еженедельный выпуск "Садо-мазо
для начинающих" очень хорош.
Тут много разных фишек про учительниц,
стюардесс, медсестёр, ну и...
...про другие интересные костюмы...
Мне больше всего понравились медсёстры.
Я использую это...
Используете что?
Нужно найти униформу медсестры!
Миюки-тян в униформе медсестры?
Эх, я так ему завидую!
Войдите.
Доктор.
К вам пациент.
Милая...
Да, началось...
Активировать Режим Гипер-Эрекции!
Сегодня учебный день для новых медсестёр.
Но конечно же, не простой учебный день.
Это твой первый день здесь, Миюки-сэмпай?
Да, ты тут уже сколько, Минори-тян?
Уже второй день.
Не волнуйся, ты быстро всё поймёшь.
Миюки-кун и Минори-кун, так?
Познакомьтесь с новым интерном, доктором Ватанабэ.
Приятно познакомиться.
Взаимно.
Доктор Ватанабэ, пожалуйста, начинайте.
Да.
Миюки-кун, пожалуйста, снимите своё нижнее бельё и...
...лягте на стол и раздвиньте ваши ноги.
Но...
Это же гинекология, все пациенты проходят через это.
Я знаю, но...
Пожалуйста, сделай, как тебе сказали.
Ладно...
И как вы себя чувствуете в роли пациента?
Я немного нервничаю...
Доктор, начните с пальпации.
Да.
Д-Доктор...
Я проверю, нет ли там следов опухоли.
Сэмпай, твои соски...
Они затвердели.
Давайте я их помассажирую.
Минори-кун, не могли бы вы очистить
её генитальную область?
Хорошо, доктор.
Как всё выглядит?
Снаружи всё в порядке.
Её влагалище розовое и вполне бодрое.
Мне так стыдно...
Теперь вы понимаете чувства пациента, Миюки-кун?
Да, доктор.
Давайте попробуем удовлетворить её другим способом.
Да.
Доктор, из её влагалища вытекает какая-то прозрачная жидкость.
Она немного липкая и по запаху напоминает
аммиак, но я не думаю, что это моча.
Это нехорошо...
Пожалуйста, обследуйте её внутри.
Она внутри подёргивается, никаких признаков болезни.
И похоже, что она хочет мужчину, доктор.
Не говори так, Минори-тян.
Не желаете ли вы, чтобы я всунул свой пенис в ваше влагалище?
Что?
Как доктор, я должен удовлетворять все нужды пациентов.
Н-Но... Ватанабэ-сэнсэй!
Не волнуйся, тебе понравится.
Минори-кун, не могли бы вы очистить мой инструмент?
Конечно.
Минори-тян...
Теперь я вставлю свой пенис во влагалище пациентки.
Да, доктор.
Как вы себя чувствуете?
О-Очень хорошо...
Доктор, обследуйте меня тоже, пожалуйста.
Доктор Ватанабэ, похоже, вам нужна помощь.
Позвольте одолжить вам мой инструмент...
Да, доктор...
Кончаю...
Кончаю!
Как вам сегодняшняя тренировка?
Я много нового узнала...
Завтра я научу вас использовать женский презерватив.
Да, доктор.
Я могу вздохнуть с облегчением...
Похоже, вы сможете закончить работу за месяц.
Но позже будет сложнее придумывать новые сценарии...
Хотя с вашим Режимом Гипер-Эрекции...
Может, придётся попросить вас помочь
мне в этом деле, Мифуджи-сан.
Помочь вам?
Любимый!
Я шучу, милая!
Хотя знаешь...
Это ведь неплохая идея...
О чём вы говорите?
До дедлайна - 19 дней и 20 часов...