Милая!
Любимый!
Здравствуйте, меня зовут Джун Китано, я рисую
хентайную мангу и мы недавно поженились.
С началом нашей сладкой супружеской жизни
мне предложили серьёзную работу.
Каждый день я работаю в Режиме Гипер-Эрекции.
Что такое Режим Гипер-Эрекции?
Как бы это...
Должна быть это младшая сестра Миюки, Козуэ.
Я попросил её принести кое-что...
ЛЮБИМЫЙ
страница 2
перевод: redbull
Привет, Козуэ-тян, спасибо что зашла.
Ты принесла то, что я просил?
Да, конечно.
Старая школьная форма Миюки.
О, отлично!
Как будто я совсем недавно её носила...
Тебе нравится косплэй, Джун?
Это придаст мне вдохновение для работы.
Вдохновение, да?
Кстати, я рисую додзинси для одного журнала, и...
...я подумала, что ты позволишь
мне стать твоей ассистенткой.
Я могу многому у тебя научиться!
Тебе нужны деньги, да?
Я хочу купить себе одну игрушку!
Но тебе ещё рано знать о том, что
происходит между мужчиной и женщиной...
Мир эротизма гораздо глубже, чем ты думаешь...
И к тому же, ты ведь ещё девственница, Козуэ-тян?
Любимый!
Ну, если она хочет быть моей ассистенткой...
...она должна узнать, как чувствует себя
женщина, сливаясь в экстазе с мужчиной.
Узнать? Но как?
Влюбись, займись с ним сексом и...
Н-Но это немного...
Почитай любовный роман...
...и посмотри хорошую мелодраму...
Точно...
Почитай садо-мазо журнал...
...и посмотри хардкорную порнуху...
Любимый!
Ладно, мне нужно купить кое-какие инструменты...
...так что поговорим об этом позже.
Ладно.
У меня тоже есть планы на сегодня.
Увидимся.
Спасибо, Козуэ-тян.
Скажи, можно я надену эту форму
и пойду с тобой в магазин?
Звучит интригующе.
Свидание со старшеклассницей...
Жаль, что я не сохранил свою школьную форму...
Ты гораздо симпатичнее остальных старшеклассниц!
Спасибо, но я немного смущаюсь...
Хай, Кинта!
Привет, Джун.
О, Козуэ-тян!
Э, нет, я Миюки...
Миюки-тян?
Но почему ты в школьной форме?
Н-Не пяльтесь на меня так, Кинта-сан.
Эй, она всё-таки моя жена!
Виноват...
Она просто очень похожа на Козуэ-тян, и я...
Ах, да, ты же влюблён по уши в Козуэ-тян...
Н-нет, ничего подобного...
Я скажу Козуэ-тян, чтобы она зашла
к тебе в своей школьной форме!
'Чтобы она зашла ко мне в своей школьной форме...'
Может это и подойдёт...
Старшеклассница, Миюки, просит совета
у одного из своих одноклубников...
...по поводу её представления в парке после школы...
Отлично!
Похоже, тебе пришла в голову умная мысль.
Да, так что покончим с покупкам
и займёмся работой, милая!
Как скажешь, любимый!
Главные герои - Миюки, состоящая в школьном оркестре...
...и её товарищ, которого она очень уважает.
Местность - игровая площадка возле школы.
Ты готова, Миюки?
И как я выгляжу?
Ооооо да, вот оно...
Активировать Режим Гипер-Эрекции!
Миюки просит совета на игровой площадке.
Ты хочешь, чтобы я провёл с тобой приватное занятие?
Да, когда я слушаю, как ты играешь, то...
То что?
...я возбуждаюсь.
Я хочу, чтобы ты играл с моим телом так же, как ты играешь
своими сексуальными пальчиками на музыкальном инструменте.
Можешь делать со мной всё, что захочешь.
Я хочу стать инструментом для
исполнения твоих сокровенных желаний.
И-Инструментом для исполнения моих желаний?
Я всё для тебя сделаю, сэмпай!
В-Всё?
Да.
Н-Ну, тогда сними свою юбку и пораскачивайся на этой качели.
Снять юбку?
Ты ведь сказала, что сделать всё что угодно, да?
Теперь сними свои трусики.
Х-Хорошо...
Раздвинь ноги.
Мне очень стыдно. Но ветер так приятно меня обдувает.
Сейчас тебе будет ещё приятнее.
Сэмпай!
Ты такая красивая.
Твой клитор становится твёрже...
Давай я его помассажирую.
Ты мне всегда нравилась, Миюки...
Мне так хорошо.
Смотри, как много твоего сока вытекло.
Садись на меня.
Медленно садись и всовывай мой член в свою киску.
Ты позволишь мне это сделать?
Конечно.
Но что, если нас кто-то увидит?
Ворота уже закрыты, так что не волнуйся.
Давай пораскачиваемся!
Твой сок расплёскивается повсюду.
Разве тебе не приятно, Миюки?
Сэмпай!
Ам!
Вкусно...
Теперь, держись за качели...
...и выставь свою попку.
Не смотри...
Сейчас я засуну в тебя этот рекордер.
О, он заходит довольно глубоко.
Потрясающе!
Нет, а если кто-то услышит...
Давай попробуем это.
Ты только посмотри, твоя киска вся мокрая!
Так, теперь это...
Какой чудесный звук!
Несомненно, у тебя есть потенциал.
Ты можешь стать великим композитором!
Пожалуйста, я хочу твою трубу!
Я буду дирижёром.
Как приятно...
Сильнее, сильнее!
Пожалуйста, глубже и сильнее!
Похоже, я унюхал что-то вкусное...
Что за...
Привет.
О, сэмпай!
Потрясающе.
Нет...
Если ты потрогаешь здесь, то я...
Тебе ведь нравится, да?
Да, да, да!
Я хочу, чтобы ты кончил мне на лицо!
Я скоро кончу!
Я тоже кончаю!
Это не подойдёт.
Мы не можем опубликовать это, Китано-сэнсэй!
Но почему?
Это слишком грязно!
Придумайте что-нибудь ещё!
Извини, ты так усердно над этим работал...
Так и знал, нужно было использовать
губную гармошку вместо кларнета...
Не волнуйся, ты что-нибудь придумаешь.
Я помогу тебе, любимый!
Спокойной ночи, милая.
Спокойной ночи, любимый.
Так, следующий комплект нижнего белья...
Раздвинь ноги пошире.
Но я смущаюсь...
Мне нужно внимательно разглядеть каждый шов.
Т-Так?
Дай-ка мне проверить стойкость этого белья.
Не три так сильно...
О нет...
Я заработаю немного денег и этим самым помогу Джуну!
Почему-то из тебя вытекает очень много сока.
Могут остаться пятна.
Давай я посмотрю.
Нет, не смотри...
Дверь открыта.
А теперь, почему бы тебе не
попробовать это нижнее бельё...
...вместе с этим вибратором?
Привет, есть кто дома?
У тебя прекрасные бёдра.
Когда на тебе это бельё, твой муж
кончит за считанные секунды!
Сестричка?
Ты в офисе?
Ух ты...
Теперь давай я всуну свой аппарат.
Мне это нравится!
Мне нравится это бельё!
Он такой большой...
Ты разрываешь меня на части...
Козуэ!
Козуэ-тян!
Пожалуйста, я хочу это бельё...
Эээ, я тут мимо проходила и
подумала - может смогу чем помочь...
Ты видела Режим Гипер-Эрекции, да?
Р-Режим Гипер-Эрекции?
Ой, мне так стыдно...
Почему же?
Мы пытаемся создать лучшую
хентайную мангу 21 века вместе!
Козуэ-тян поняла истинное значение эротизма!
Любимый...
Я, я...
Всё в порядке...
Раз уж ты здесь, почему бы нам не пообедать вместе...
...и ты можешь помочь мне закончить мангу.
Хорошо!
Сестричка, ты всё время ему так помогаешь?
Да, но я не знала, что ты за нами подглядывала...
Чеснока слишком много!
Нет, как раз.
Видишь ли, для Режима Гипер-Эрекции
требуется много сил.
Научная фантастика рулит...
Обед готов!
Как будто у меня двое горничных...
Ммм, горничные...
Джун?
Любимый?
Поедим потом!
Милая, приготовь костюмы горничных!
Но где я их возьму?
Я не знаю, продаются ли они в бутике Макото-сан...
Может Кинта-сан что-нибудь придумает.
Кинта...
Да, он неплохо шьёт разные костюмы.
Может он нам поможет, если ты его попросишь...
Конечно, без проблем.
Отлично.
Идём, сестричка.
А, да.
Тема...
...'Космическая Фантазия: Запретное
Трио из Другой Галактики.'
Даю установку - огромная вселенная.
После столкновения с метеоритом...
...космический корабль вынужден совершить
экстренную посадку на таинственной планете...
Миюки-онээ-сама, хвостовая часть
корабля и радар повреждены.
Двигатели остановились!
Ты можешь связаться с колонией?
Нет.
Ясно.
Придётся приземлиться на этой
планете и починить наш корабль.
Хорошо.
Температура +45 градусов по Цельсию.
Нам не понадобится специальное
оборудование для высадки.
Похоже, ремонт затянется надолго...
Смотри!
Это ещё что?
Козуэ-сан!
Миюки-онээ-сама!
Куда они нас несут?
В своё логово, наверно!
Они нас что, съедят?
Ты как в целом, Козуэ-сан?
Нормально, но что же это за место?
Оно не похоже на логово монстров...
Может тут есть разумные существа...
Нет!
Что ты делаешь, монстр!
Они давно не находили добычу...
Кто вы?
Можно сказать - я владелец этих монстров...
Тогда, пожалуйста, скажите им, чтобы нас отпустили!
Конечно, после того, как они вас попробуют!
Попробуют нас?
Вы станете Эро Эро Горничными и будете
служить Господину в качестве секс-рабынь.
Эро Эро Горничные?
Нет!
Мы вернулись.
Вы отлично выглядите!
Так, активировать Режим Гипер-Эрекции!
Я отпущу вас, если вы сможете
удовлетворить моих монстров.
Им понравится вкусный сок из ваших кисок.
Пожалуйста...
Нет!
Сестра!
Пожалуйста, прекратите!
К-Козуэ-сан...
С-Сестра, я как-то странно себя чувствую.
Господин, простите нас, пожалуйста.
Как много сока.
Монстры наслаждаются им.
С-Сестра...
Я хочу Господина.
Пожалуйста...
Господин, пожалуйста, дайте его мне.
Пожалуйста, я тоже хочу вас, Господин.
О, так вы хотите стать моими Эро Эро Горничными?
Да, Господин.
Ты первая.
Извините.
Хорошая девочка...
Ладно...
Господин...
Мне так хорошо, очень хорошо...
Сильнее, пожалуйста, сильнее!
Г-Господин...
Иди сюда, я сделаю и тебе приятно.
Пожалуйста, Господин, дайте его мне!
Господин!
Значит вы сёстры...
Неудивительно, что у ваших кисок одинаковый запах...
С сегодняшнего дня, вы двое вечно будете жить
на этой планете как мои секс-рабыни...
О, Господин, мы так счастливы!
Да, готово!
Я и не думала, что Режим Гипер-Эрекции
подразумевает такую сложную работу.
Но благодаря тебе у нас всё получилось!
Надеюсь...
Эротизм не так-то прост...
Кто-то звонит.
Должно быть, это Мифуджи-сан!
Козуэ-сан, позови, пожалуйста, любимого!
Что это за костюм?
А, я просто помогала любимому.
Помогали?
Проходите, пожалуйста.
Я только что закончил ещё одну историю.
Без их помощи я бы не справился.
О какой помощи вы говорите?
Но довольно сложно придумывать что-либо новое...
Китано-сэнсэй, вы действительно успеете
завершить работу к дедлайну?
Я волнуюсь, вы, похоже, за это
время здорово похудели...
Я же сказал вам, когда вы предлагали мне работу...
Мангака никогда не врёт!
Любимый, завтра придётся ещё
поработать в Режиме Гипер-Эрекции.
Я, пожалуй, пас...
Может, придётся попросить вас помочь, Мифуджи-сан.
Я сделаю что угодно для того, чтобы помочь вам...
Но этот Режим Гипер-Эрекции больше
похож на какую-то радикальную диету.
До дедлайна - одна неделя...
Смогут ли Миюки и Джун закончить
лучшую хентайную мангу 21 века?