[непереводимая игра японских слов]
Работаешь, любимый?
Да, стараюсь изо всех сил, но не знаю,
успею ли я всё завершить к дедлайну.
Ты сможешь, любимый!
Милая!
У нас слишком мало времени для того, чтобы
заниматься всякими пошлостями в превью!
Любимый, похоже, что режиссёр злится...
О нет!
Смотрите 3 эпизод.
Я думал, мы будем заниматься ещё
более грязными вещами, чем в игре!
Что случилось?!
ЛЮБИМЫЙ
страница 3
перевод: redbull
Пожалуйста, нет...
Н-Нет!
Отпустите!
Нет, прекратите!
Кричи сколько хочешь, тебя всё равно никто не услышит.
Хотя ты и ведёшь себя так, будто тебе
это не нравится, но твоё тело не врёт.
Видишь?
Я не могу заставлять девушку ждать...
Я о тебе позабочусь.
Мне нравится твоя реакция.
Такое ощущение, что мой член засасывает внутрь.
Может, попробуем в собачьем стиле?
Тебе ведь нравится, да?
Нравится, я знаю!
Твоя киска сжимается всё сильнее,
тебе должно быть очень приятно...
Может попробовать и другую дырку.
Нет, прекрати!
Не туда, ты сейчас разорвёшь мою попку!
В чём дело?
Л-Любимый!
Любимый, с тобой всё в порядке?
Бедняжка, ты был в Режиме
Гипер-Эрекции три дня подряд.
Спокойной ночи.
Меня зовут Китано Джун, я рисую хентайную мангу.
Я целыми ночами нахожусь в Режиме Гипер-Эрекции...
...чтобы успеть к дедлайну,
наступающему через несколько дней.
Я выжат, как лимон...
Доброе утро, любимый.
Я что, уснул?
Тебе нужно отдохнуть.
Козуэ-тян поможет тебе с мангой.
Привет!
Козуэ-тян.
Поблагодаришь меня позже.
Соноко-сан обещала прийти к полудню,
чтобы посмотреть на твои успехи.
Так, после завтрака приступим
к работе в Режиме Гипер-Эрекции!
Ах да, и подготовь костюм,
который принесла Козуэ-тян, ладно?
Милая, это последний рывок!
Хорошо, любимый!
Ты готова, Миюки?
НЯ НЯ.
НЯ НЯ!
Да, вот оно...
Активировать Режим Гипер-Эрекции!
Прошло три месяца с тех пор, как
насильник напал на свою первую жертву.
Он всё ещё терроризирует женщин на улицах.
По крайней мере, восемь женщин
сообщили об изнасилованиях.
Сегодня одна из жертв расскажет
нам про это ужасное событие.
Это ведь та самая женщина?
Я знаю, что это тяжело, но не могли бы вы нам
рассказать, что же случилось той ночью?
Я плохо помню, но...
...когда я пришла в себя,
то поняла, что лежу на земле.
Вы запомнили внешность нападавшего?
На нём была маска, так что я не запомнила
его лица, но кое-что я отчётливо помню...
Да, и что же это?
...его член.
Когда он встал, кровяные
артерии увеличились, и головка...
...его члена вошла глубоко в мою...
В-В любом случае, пока мы
не поймаем этого маньяка...
...женщины не смогут спать
спокойно в этом городе.
Необходимо арестовать этого насильника.
Интервью с жертвой серийного насильни--
Я поймаю тебя, ты, маньяк!
Попробуй добраться до меня,
моя киска тебя уже заждалась!
Конец репортажа!
Я бы тоже ещё раз с удовольствием
встретился с тобой и с твоей киской...
Но перед этим...
Прости, что заставил тебя ждать.
Не думай, что я про тебя забыл.
Тебе это понравится...
...мои Золотые Пальчики!
Ты хоть понимаешь, что это
было прямое включение?
О чём ты думала, когда на всю
страну рассказывала о ТАКОМ?
Мне всё равно.
Ты что, чокнутая?
Я его схвачу, если он нападёт на меня снова!
Хватит уже снимать!
Она такая симпатичная.
Я даже завидую этому насильнику!
О чём ты говоришь?
Но если мы снимем материал с того
места, где он может появиться...
...наш рейтинг вырастет до небес!
Ты предлагаешь мне стать наживкой?
Не волнуйся, я тебя прикрою.
Что ж, если всё пройдёт удачно,
то это будет сенсация!
Если мы снимем его на камеру, то я
смогу стать постоянным корреспондентом.
Если мы снимем его на камеру,
то меня могут повысить...
...и я смогу продать видео на чёрном рынке.
Она пошла туда.
Тупик...
Спасибо за то, что представила меня всему миру.
Э-Это ты насильник?
Ну а кто бы ещё ходил в таком виде?
Можно взять у тебя интервью?
Можешь взять у меня интервью позже...
...или можешь взять у меня
интервью во время самого процесса...
П-Постой-ка...
Ватанабэ-кун!
Твой оператор отдыхает.
Н-Нет!
Пожалуйста, нет!
Я приготовил для тебя здоровый микрофон.
Так что, будешь брать интервью?
О нет, прекрати!
А ну ни с места!
Кто там?
Выходи!
Я пришла из тьмы, дабы спасти невинных
девушек от грязных извращенцев...
Вот и я!
Я спаситель любви, правосудия и невинности!
Женщина-кошка!
Женщина-кошка?
Я тренировалась, чтобы сразиться с тобой.
На этот раз твоя техника
на меня не подействует!
Т-Ты та самая женщина?
Вот именно, той ночью
я поклялась себе, что...
...поймаю тебя когда-нибудь
с помощью моей киски.
Ты об этом пожалеешь...
Не нужно относиться к моим Золотым Пальчикам
и Танцующему Члену с пренебрежением!
Нет, не трогай меня!
Сколько ты продержишься против
моих Золотых Пальчиков?
Мои пальчики уже ощупывают...
...твою грудь и киску.
Это просто потрясающе!
Смотри, твои соски затвердели...
...и в этом месте уже довольно мокро!
Нет, не лижи там!
Ну и как тебе мои пальчики?
Щёкотно...
Мне щёкотно!
Твой любовный сок вытекает, Женщина-кошка!
Не всовывай свои пальцы туда!
Я нашёл, я нашёл точку G!
Я сейчас кончу от твоих пальчиков!
Я сейчас кончу!
Я хочу тебя!
Бедная извращённая Женщина-кошка...
Я знаю, чего ты хочешь.
Если ты скажешь это, то я тебе помогу.
Да, пожалуйста...
Пожалуйста, всунь в меня свой член!
Ладно...
О, как туго!
Тебе хорошо?
Попался!
Что?
Теперь ты никуда не убежишь!
Не могу высунуть!
Сдавайся, всё кончено!
Чёрт побери!
Женщина-кошка, я тебя недооценил...
Похоже, твой член стал сильнее
после всех этих изнасилований.
Непередаваемые ощущения...
Е-Если так и дальше продолжится...
Секретная Атака - Мега-Буравчик!
Я в раю!
Отлично, я закончил!
Большое спасибо.
Но до дедлайна осталось всего лишь пять дней.
Нужно как-нибудь это завершить...
Нам нужна ещё как минимум одна
история, чтобы завершить антологию...
Если вы ничего не придумаете, то
все усилия окажутся напрасными.
И меня уволят!
Я помогу вам закончить мангу!
Я сделаю что угодно!
Не знаю, сможете ли вы нам помочь...
Позвольте мне остаться здесь
до дедлайна и помочь вам.
Любимый, три головы лучше двух, может
мы что-нибудь и придумаем вместе.
Пожалуйста, позвольте мне помочь.
Хорошо.
Я приготовлю обед. Почему бы вам
двоим не принять ванну?
В чём дело?
Да нет, ничего...
Идёмте, примем ванну вместе!
Хорошо.
Ах, так приятно!
Ваша кожа такая гладкая.
Ну, да...
Если бы любимый тоже её увидел...
Эээ...
Давайте я помою вам спинку.
Давайте же, это будет весело.
А кем вы хотели стать, когда были маленькой?
Честно говоря, я хотела быть учительницей.
Учительницей?
Я влюбилась в своего преподавателя.
Правда?
А каким он был?
Она сбежала вместе с одним старшеклассником.
Она сбежала вместе...
Что? Вы влюбились не в
учителя, а в учительницу?
Да...
Ладно, теперь моя очередь.
Повернитесь.
Ваша кожа тоже очень гладкая.
Давайте я и там помою.
Соноко-сан...
Вы трогаете мою...
Миюки-сан...
Вот оно!
Старшеклассница Миюки влюбилась в
свою учительницу, Соноко Мифуджи...
Миюки решает рассказать о
своих чувствах Соноко...
Но у Соноко есть неизвестный
никому постыдный секрет.
Как-то раз Миюки и Соноко встретились
в лаборатории после занятий.
Но есть один ученик, который
знает про секрет Соноко...
...и он присоединяется к запретному эксперименту...
Класс 3-P, Лаборатория Оргазма!
Да, отлично!
Милая, я придумал!
Л-Любимый!
Что вы делаете?
В любом случае, что у тебя в руке?
Они мои!
Л-Ладно, я буду ждать в офисе.
Ты готова, Миюки?
Да, любимый!
Соноко-сан.
Миюки, Соноко-сан, я рассчитываю на вас!
Не волнуйся, любимый!
Н-Но... А что мне нужно делать?
О, я чувствую это...
Активировать Режим Гипер-Эрекции!
На сегодня всё...
Увидимся завтра.
Сэнсэй...
Лаборатория
Сэнсэй, извините, что я попросила
вас о столь поздней встрече...
Да ничего. И о чём ты хотела со мной поговорить?
Я влюбилась.
О, как мило.
У тебя скоро выпускной, почему бы
тебе не сказать ему о своих чувствах?
Ну и, кто этот счастливчик?
Это учитель.
Я знаю, это учитель
физкультуры, Морио-сэнсэй, да?
Нет.
Значит учитель математики, Такуя-сэнсэй?
Он молод и популярен среди девушек.
Нет, не он!
А кто тогда?
Директор?
Не, быть не может...
Декан?
Невозможно.
Ну же, Миюки-сан...
Ты скажешь мне, кто это?
Я вы ещё не поняли?
Я люблю...
...вас!
Миюки-сан!
Сэнсэй, займитесь со мной любовью...
Н-Но...
Сэнсэй!
Ой, да ладно вам...
Китано-кун!
Я знаю, чем ты можешь
порадовать Соноко-сэнсэй...
Да, сэнсэй?
Но как?
Прекрати.
На самом деле Соноко-сэнсэй -
секс-рабыня учеников этой школы!
Это правда?
Сэнсэй?
Может, покажем ей?
Твоей учительнице нравится,
когда я делаю вот так!
С-Сэнсэй!
Давай, попробуй, ей это понравится.
Но...
Я давно хотел использовать её
для своего эксперимента.
Давай посмотрим, что случится, если
я капну этим афродизиаком на её киску...
Горячо!
Я странно себя чувствую...
Скоро ты возбудишься. Впрочем, как и обычно.
С-Сэнсэй!
Странное чувство...
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Нет, не смотри!
Я могу заглянуть в твою киску.
Ты тоже можешь попробовать.
Пожалуйста, подвигай этой штуковиной!
Л-Ладно!
Пожалуйста, засунь что-нибудь
побольше, Миюки-тян!
Д-Да.
Я дам тебе ещё более сильный
афродизиак через минуту...
Ох, из-за паров афродизиака у меня встал.
Нет, этого мало!
Я хочу твой, Китано-кун.
Хорошо, сэнсэй...
О да!
Не вытаскивай.
Пожалуйста, я больше не выдержу!
Дай его мне!
Вы такая мокрая, как вам не стыдно.
Пожалуйста, я больше не могу ждать, всунь его!
Ладно, ладно, сейчас я всуну
в тебя своего жеребца!
О Боже мой!
Твой член просто гигантский!
Я вся горю!
Иди сюда - повеселишься со
своей любимой учительницей.
Сэнсэй, давайте насладимся этим вместе.
Миюки-тян...
Ещё нет!
Сэнсэй!
Последний кадр!
Закончил!
Поздравляю, любимый!
Я даже и не догадывалась,
каким образом вы работаете...
Огромное вам спасибо.
Вы успели к дедлайну, и теперь меня не уволят.
Я вам говорил, что мангака держит своё слово!
Любимый!
Я сделал это благодаря тебе, милая!
Работа в Режиме Гипер-Эрекции
в течение месяца полностью окупилась.
Моя книга стала бестселлером.
Мы с Миюки отправляемся на каникулы...
...чтобы насладиться сексом
безо всякой работы.
Милая!
Любимый!
Это не джойстик!
Милая!
Любимый!