Близилось окончание столетия.
Полные желания провести дни
свои в радости и счастье...
люди ударились в религию и посвятили
себя кто Богу, кто Будде...
терзаемые жаждой заполнить
пустоту в сердцах своих.
Однако где есть свет,
там всегда есть тень.
Тени зла заслонили свет.
Они вселили в людей страх,
затуманили им разум...
украли у людей свободу
вероисповедания.
И когда стало так, явилась воительница
Будды, облачённая в фундоси...
карающая зло ереси во имя
любви и справедливости...
И звали её...
Гаутама - Дева Молниеносной Кары!
Это вы Мари Амачи?
Да.
Добро пожаловать в ИР Академию.
Один из наших учителей
попросил меня встретить тебя.
Я Саори Минами.
Я буду твоей соседкой
по комнате в общаге.
А... Рада познакомиться.
А она мила.
Ты уже слышала, что такое ИР Академия?
А... да!
Академия Истинных Религий!
Я слышала, что ученики Академии...
в будущем станут во главе
мировых религий!
А ещё школа-интернат для учеников
средних и старших классов.
Верно.
Мы - затворники, изучающие истинные
религии денно и нощно. А ты...
Нет-нет! Я вовсе не собираюсь
становиться главой церкви!
Это просто отец так настоял.
Но однажды я надеюсь стать миссионером,
столь же великой, что и Мать Тереза.
Отсюда пойдём пешком. Не говори
никому о моём байке, лады?
А... Хорошо!
Мари, ты христианка?
Да.
А я индуистка.
О!
Хотя мы с тобой поклоняемся
разным богам...
я всё же думаю... мы с тобой станем...
очень хорошими друзьями!
Верно.
Давай понесу чемодан.
А... ну... я и сама могу...
Да не стесняйся ты!
Если дам его нести тебе, ты разломаешь
его ещё до того, как до школы дойдём.
Да ну! Но... он, это правда, тяжеловат.
Рождение Гаутамы.
Мари!
Я отнесу чемодан в общагу, а ты
пока к декану в офис загляни.
Это прямо и направо.
Спасибо.
Теперь я буду учиться здесь.
Мне хотелось бы представить вам
нашего нового ученика по обмену.
Меня зовут Мари Амачи. Рада встрече.
Ого, красотка! Мари, да?
Где бы тебе сесть...
Профессор!
Тут рядом со мной свободное место!
Саори!
Я покажу тебе тут всё.
Хорошо. А то я после детского садика
росла на территории миссии...
так что единственные мужчины, с которыми
я общалась, это отец и директор школы.
А здесь столько мужчин... Я боюсь.
Э?!
Девушка, выросшая в столь
невинном окружении...
Каково ей здесь придётся?
Не уделите ли вы мне немонго времени?
Привет! Это ты Мари Амачи, новенькая?
А-а-а!
Может, нам побеседовать
о религии в кафетерии?
Ага! Религиозный диспут?!
Нет!
Даже не смей! У неё с тобой
слишком разные взгляды!
Она весьма благочестивая католичка!
Тебе не о чем с ней говорить.
Пойдём, Мари.
Чёрт тебя дери, Саори Минами!
В этой школе полно всяких культов зла.
Любой ценой пытаются свою веру насадить.
Они практикуют обращение
силой, так что не вздумай ходить
куда-нибудь с незнакомцами.
Мари!
Отныне Саори Минами
принадлежит Чёрному Будде!
Саори!
Похищение! Что же мне теперь делать?
Дева Мария...
Великий Боже! Что же мне делать?
Пожалуйста, наставьте рабу свою!
Боже!
Милосердие!
Чего?!
Я Будда, ведущий по пути
духовного Просветления.
Так же я известен как
Сиддхартха Гаутама.
Что здесь Будда забыл?
Я пришёл исполнить твои желания.
Я христианка!
Где же Иисус?
Что стряслось с Девой Марией?
Всё в этом мире суть Пустота.
Всё есть ничто, бесформенность.
Я... я не понимаю!
Да будет так. Облачись в сии
одеяния, сотворённые Буддой...
И трансформируйся в Гаутаму!
Гаутаму?
Гаутаму, воительницу Будды!
Не могу! Не могу я!
Мои сердце и душа
принадлежат лишь Богу!
Я посвятила их лишь Иисусу Христу!
Я христианка!
Думаешь, у тебя есть время на разговоры?
Узри же!
Саори!
По-прежнему будешь эгоизм
свой тешить? Даже теперь?
Быстрее! Трансформируйся в Гаутаму!
...в Гаутаму! ...в Гаутаму! ...в Гаутаму!
Как себя чувствуешь, Саори Минами?
Так это вы те пресловутые типы, силой
обращающие людей в культы зла?
Мы предпочитаем называть себя
"Чёрными Буддистами".
Наша доктрина выше гор и глубже океана.
Я, их лидер, правлю этой академией...
а вскоре стану во главе
всех мировых религий!
Я индуистка!
И ни за что я не присоединись к вашему
культу, даже если вы убьёте меня!
Бесполезно упрямиться...
Все по началу так говорят, но сколько
ещё продержится твоя воля?
Демон-могзопромыватель,
Жуткий Газетчик, взять её!
Саори-и-и-и-и...
Ты?!
Саори Минами!
Боже... Шива...
Что за чёрт? Это что ещё за стук?
Что за песнопения?
Быть как Бог, и стать богом...
Быть как Будда, и стать Буддой...
Как бы ни рассудила судьба,
тут появлюсь я...
облачённая в доспехи от самого Будды.
Нет вам прощения, монстры, вы
втягивали людей в свой злобный культ!
Я презираю вас!
Я, Дева Молниеносной Кары,
О-о-о-о!..
Гаутама!
Гаутама?
Я остановлю зло и исполню Божью волю!
Готовьтесь же!
Какая прелесть...
Э-э, я хотел сказать, ты помешала нам!
А встать на пути Чёрного
Будды, грядущего владыки
всех мировых религий...
...чистое самоубийство!
Религия как средство захватить
весь мир? Это неправильно!
Ты заплатишь за свои прегрешения!
Отправишься прямиком в ад!
Довольно дерзостей! Владыка
религии владеет всем миром!
И покончим с разговорами.
ВЗЯТЬ ЕЁ!
Что?
Не бойся, Гаутама.
Сила с тобой!
Да!
Да! Я справилась! Справилась!
- Знакомый голос...
- Здорово! Здорово! Здорово!
Ах ты, ведьма! И трусики
у тебя безвкусные.
Безвкусные??
Что?
Нет! Что же это за фасон такой?
Фасон? А это не фундоси, случаем?
Определённо фундоси.
А-а-а! Я смущаюсь!
Отринь стыд, Гаутама.
Повязка сия силу Кундали даёт тебе!
Это всё хорошо и здорово, но...
Открылась!
Ты утратила бдительность, Гаутама!
Я заставлю тебя пожалеть,
что встала у нас на пути!
Осторожнее, Гаутама!
Если совлекут с тебя
фундоси, умрёшь ты!
Чего?!
Ужас какой! Постой!
Что?..
Что... Что же это?
Демон-мозгопромыватель,
сорвём же с неё фундоси!
Вам не надо повторять это дважды!
Оставьте мой фундоси в покое!
Ах, "оставьте мой фундоси по-око-ое-е"!
Не-е-е-е-ет!
Гаутама!
Милосердие!
Держись, Гаутама!
Какой же идиотизм был раскрывать
её слабое место плохим парням!
Ты на что это уставился?!
Больно!
ОЙ! Вы совсем сдавили меня!
Так, так, Гаутама!
Чем сильнее сдавят тебя, тем
больше силы явит фундоси Будды!
Что? Что такое?
А теперь, Гаутама, потяни за
переднюю бахрому фундоси!
Обретёшь ты смертоносное
оружие: Веер Гаутамы!
Да!
Готовься к смерти,
Демон-мозгопромыватель!
Вот ещё! Получай!
Что такое?
Заголовки: "Явление Гаутамы",
"Загадочная дева в фундоси",
"Жуткая газета"
Это же "Жуткая газета"!
Я слышала, что чтение её сокращает
твою жизнь на 100 дней!
Узри же! Это я читаю каждое
утро, день за днём!
Я пятнадцать лет доставляю газеты!
Попробуй-ка разорвать моё
великолепное секретное
оружие, если сможешь.
Нет! Она порвала её в клочки!
Жуткий Газетчик!
Ты влиял на людей, и силой заманивал
их в ваш злобный культ...
Может, Дзиро Тсунода и
позволил бы тебе удрать...
Но я, Гаутама, точно не позволю!
Чёрт! Демон-мозгопромыватель проиграл!
Эй! Да вы, парни, только
притворялись вырубленными?!
Подождите! Не бросайте меня!
Спасибо тебе, Гаутама.
Этот фундоси очень идёт тебе.
Ну, что ж. Береги себя!
Гаутама...
О, Боже, прости меня.
Ведь я же твоя раба...
но я послушалась Будду...
и, что ещё хуже...
позволила мужчинам увидеть
свои обнажённые ягодицы.
Больше я не могу!
Гаутама, сука! Ты ещё заплатишь за это!
Доброе утро!
Эй, вы слышали? Да?
Ага! Чёрный Будда похитил девушку...
но её спас герой в фундоси.
И это была девушка!
О, Господи! Как же быстро
распространились слухи.
У неё хватило смелости
сражаться в фундоси.
Может, это героиня-эксгибиционистка?
Или, может, она на самом деле
многообещающая порнозвезда?
...подцепившая на удочку какого-нибудь
грязного старикашку?
Ну, ну, что за легкомысленные разговоры.
Думаю, ты веришь тому, как
я описала её. Правда, Мари?
Что?.. Мари!
С тобой всё в порядке?
Просто небольшая анемия.
Какая же ты слабая!
Глаз с тебя спускать нельзя!
Прости...
О, Боже! Я больше никогда не
трансформируюсь в Гаутаму!
Фундоси!
Чисто-белый фундоси, идущий вверх
по её бледно-розовым ягодицам...
Я не Чёрный Будда, но я был
бы рад увидеть такое.
Светло-розовая кожа...
белоснежный фундоси...
идущий прямо к её...
ПРИДУРКИ!
Не смешивайте героизм с извращением!
А, говори, что хочешь, Саори.
Но ведь розовая попка и фундоси!
Опять за своё?!
А, так это ты распространяла эти слухи?
Это ведь ты назвала незнакомку
в фундоси героиней.
Я вовсе не старалась распространять их!
Слухи поползли сами по себе!
Довольно демагогии.
Больше ты не будешь болтать
о том, что Чёрный Будда
потерпел поражение...
и пятнать честь нашего братства!
Никакая это не дёма-как-её-там!
Я и правда видела Гаутаму!
- Гаутама?
- О чём это она?
Я не знаю, кто она и откуда...
но её фундоси просто обворожителен!
Героиня, безо всякого стеснения
обнажившая свою шелковистую кожу...
но скрывшая свои глаза под забралом.
Она разорвала злобную хватку Чёрного
Будды, и освободила нашу школу.
Она несравненная Гаутама!
– О, Гаутама наконец-то явила себя!
– Всё никак не уймёшься?!
Да кто ты такой?
Если ты хочешь знать, то мы...
побежим!
Неужели...
Хулиганский Шестикратный
Отряд, Матсугороус!
Чего?
Шестеро из ларца,
одинаковых с лица!
Хватит смеяться!
Шестикратный демон-мозгопромыватель!
Ты слишком поздно догадалась!
Что вы с ней делаете? Не надо
насилия! Пожалуйста, прекратите!
Если Гаутама и правда
существует, тогда она
непременно придёт спасти тебя.
Ну и где же она? Так мы и знали.
Болтовня всё это, демагогия.
Это не демагогия! Гаутама существует!
Прекрасная спасительница,
Чёрный Будда падёт от её руки!
Говори, что хочешь.
Посмотрим ещё, придёт ли она.
Саори!
Кричи! Рыдай! Если Гаутама существует,
моли её, пусть спасёт тебя!
Какая жестокость...
Неужели никто не заступится за неё?
Существует ли Гаутама на самом деле?
Почему же Гаутама не
придёт ей на помощь?
Гаутама! Если ты и вправду есть,
помоги ей! Гаутама! Гаутама!
Прекратите! Гаутамы больше нет!
Я поклялась перед Богом, что больше
никогда снова не трансформируюсь!
Саори!
Довольно!
Нет ничего постыдного во лжи!
Просто признай это, и всё!
Ах, как верно! Лучше всего
будет честно признаться!
Скажи просто "Я врушка!"
Но я не могу поступить
так, Мари. Я верю в неё!
Она же героиня! Она воительница
любви и справедливости...
Гаутама!
Если ты так упорствуешь в этом,
то позволь спросить...
Что же её здесь нет?
Неужто героиня испугалась нас?
Разве можно называть такую
трусиху героиней?
Вот эта сучка сделала из Гаутамы идола!
Верно. Гаутама просто...
И фундоси на розовой коже...
просто несбыточная мечта!
Саори!
Гаутама, явись!
Во-первых, ты хоть предполагал,
что эта юная леди покажет нам
всем свою попку, а, Дзироу?
Я Широу.
Может, глянем разок, Ичироу?
Я Сабуроу, Гороу.
Ну-ка, посмотрим!
Н-е-е-е-е-е-е-е-т!
Что это за песнопения?
Минами исчезла!
Дева Молниеносной Кары...
О-о-о-о... Молниеносная Кара...
Гаутама!
О-о-о-о!!
Саори...
Малость опоздала, нет?
Избранная мною...
Ступающая по золотому свету...
Облачённая в белый пояс судьбы.
Пророчество сбылось!
Она действительно носит фундоси!
Наша Спасительница
существует на самом деле!
И какая стильная!
М-м-м... э-э-э, простите...
– Покраснела!
– Милашка!
И вовсе ты не прелестна!
И пусть ты на самом деле есть,
но долго это не продлится.
Как верно!
Мы провели пятнадцать лет
в царстве Матсугоро...
...оттачивали свои секретные
навыки, общались с животными...
Это Техника Суперпроклятого
Воплощения!
Тануки пугают людей...
А кроликам нравится морковка.
А птички летают вот так. Здорово!
Смотри, смотри. Видела?
Пугает, да? Я ведь кот!
Сокрушающий Веер!
Ты смогла! Ты так сильна!
Ты наша Гаутама!
До встречи!
Спасибо тебе, Гаутама!
Это же Ишихара, животновод,
он перевёлся полгода назад.
А это Сакамото, он два
месяца назад пропал.
Чёрный Будда сыграл на
тёмных сторонах их души...
И они подпали под его контроль.
Они просто жертвы!
Даже Жуткий Газетчик...
на деле оказался Шимизу,
редактором школьной газеты.
Под масками они скрывали
свои невинные лица...
О, да! Трусики это и правда...
тайна из тайн!
Проклятье! Да вы хуже Чёрного Будды!
Саори!
Мари... Ну, ну, не плачь.
Со мной всё в порядке.
Мне так стыдно...
Снова эта Гаутама!
Мерзкая девка в фундоси!
Кто она такая, чёрт возьми!
В этой школе отсутствуют
контакты с внешним миром.
Хотите сказать, зам. директора,
что она как-то связана со школой?
Именно так! Более того, я полагаю,
что она учащаяся Академии.
Такая зрелая, подобная персику,
попка... Старшеклассница
или средние классы...
Для охоты на Гаутаму
стоит попробовать
прибегнуть к силе учителей.
Я снова надела фундоси.
У меня не было выбора.
Прости меня, Дева Мария.
Не покидай меня, твою рабу.
Я слышал, она прекрасна.
Ага, и ещё у неё великолепная попка.
А, я до жути хочу увидеть её!
Маска и фундоси...
Мари! Мари!
Саори!
Ты чего это?
Я упала...
Вот нескладёха. Как всегда.
Я?..
А, да, нам же поменяли расписание
уроков после полудня.
А?
На физре будем сумо заниматься.
Сумо?
И, раз!
Ага! Отлично придумано,
зам. директора. Урок сумо.
Где-то среди них скрыта и попка Гаутамы.
Но спортивные костюмы не
дают мне рассмотреть их.
Вы абсолютно правы.
Переходим к плану Б.
Я смущаюсь.
Ого, а тебе это идёт!
Ты раньше носила такое?
Нет, нет, нет! Определённо нет!
Чего ты так возбудилась-то?
По-потому что...
Меня просто удивляет, что и
девушек заставили надеть такое.
А ты права. Если подумать,
всё это довольно странно.
Что это вы делаете?
Что значит "Что это вы делаете"?
Эти девушки ступили в круг,
запретный для женщин.
К тому же, вы, девушки,
неправильно маваси надели.
Как, парни, я прав?
- А то!
- Всё верно!
Маваси полагается надевать
прямо на голое тело!
О-о-о-о!
Не так быстро!
Прилюдно обнажать свои ягодицы...
Это же бесстыдство! Мы так не можем.
Верно! Она права!
Бесстыдство...
Если хотите жаловаться,
попробуйте, уделайте меня!
Великий человек.
И рассуждает здраво, и у мальчишек
их тёмные стороны пробудить сумел.
Всё идёт просто замечательно.
Скоро мы добьёмся своего.
Ну же!
Боже, как же мне должно быть стыдно!
Ведь так, Дева Мария?
Ну, раз вы не идёте ко мне,
то я приду за вами!
Узрите всю мощь Силы Дарк Вейдера!
Это стоит посмотреть!
Я поклялась, что больше никогда не
буду впредь трансформироваться...
но я не вынесу, если и всех остальных
девушек выставят на показ.
Женский туалет
Занято
Не работает
Здесь тоже.
И здесь.
Почему они все заперты?
А-а-а-а! Помогите!
Вот негодяй! И мальчишки
все как один тоже!
Они же все будущие священники!
Как же им не стыдно!
Это бесполезно, Минами.
Посмотри на их глаза.
Тёмная сторона овладела ими.
Нашла один!
Занято
Наконец-то хоть один нашла.
Та-ак...
Чем это ты занята, Мари!
Не-е-е-е-е-ет!
Гаутама! Явись!
Это она? Или эта?
Нет... нет... погодите...
Я слышу какой-то стук... Что?
А?
Пока в этом мире существует зло,
гнев правосудия будет звать меня.
Дева Молниеносной Кары, Гаутама!
О-о-о...
Смотри! Глаза мальчишек...
Едва взглянув на сияющую
попку Гаутамы, они сразу
же вернулись в чувство!
Я ждал тебя, Гаутама.
Дарк Вейдер, я вызываю тебя.
Вперёд!
Дура! Думаешь, сможешь
победить меня силой?!
Энергия Гаутамы наполняет моё тело...
Сколь же велика её сила!..
Тьфу! Это что за вонь? Бе-е-е!
Ах... этот удушливый запах...
Аромат мужского тела...
Ой, нет! Меня обнимает мужчина...
Прижимает к своему нагому телу!..
Она плачет! Гаутама плачет!
Что происходит?
Что случилось?
Ты не должна сдаваться...
Боже, прости меня...
О... Гаутама возбудилась...
Дарк Вейдер, ты слышишь меня?
Попытки тянуть её за пояс дают
отрицательный результат. Отпусти его.
Но...
Подбрось её вверх!
Гаутама утратит бдительность,
её фундоси развяжется...
и сам свалится прямо в воздухе.
Что?! Мой фундоси!
Гаутама!
Победа моя!
Держись! Держись, Гаутама!
– Держись! Держись, Гаутама!
– Секретная техника: Гладиолус!
Что?!
Ты победила!
Это же Накада из клуба фантастики!
Ещё одна жертва Чёрного Будды.
Он с радостью выполнил порученное ему.
Хорошая работа, Дарк Вейдер.
Ты умер не напрасно.
Гаутама... Кто же она?
У нас есть всё для ответа
на этот вопрос.
Дарк Вейдер ценой своей жизни
дал нам отпечаток её ягодиц.
Теперь, считайте, она наша.
...будем надеяться, что так.
И всему виной...
твоя внезапная аллергия
на запах мужского тела.
Я поставлю дикие хризантемы в нашей
классной комнате и в коридоре.
И тогда всё будет в порядке.
У тебя развилась серьёзная мужебоязнь.
Ты совсем как маленькая девочка, Мари.
Я буду защищать тебя.
Саори! Скорее!
Мари!
Простите меня. Я просто
не смотрел, куда иду.
Вы не пострадали?
Всё в порядке? Очнитесь!
Мари!
Я прошу прощения. Я налетел на неё.
Я вовсе не хотел пугать её.
Она просто очень боится парней.
Какие красивые у неё глаза!
О, дева с дикими хризантемами...
Я никогда не забуду тебя.
Что случилось, Мари?
Просто с головой в мысли ушла.
Что?.. Я... А что, похоже?
Да, да, да, похоже.
Я с лёгкостью могу
читать по твоему лицу.
Дай, угадаю...
Ты думаешь о Тобишиме,
президенте компании ********.
Этот тот парень, что
столкнулся с тобой.
Тобишима... вот как его зовут...
Э... нет, нет! Я вовсе не о нём думаю!
Похоже, твоя любовь к нему
отличается от твоей мужебоязни.
Как же печально. Пусть
даже ты любишь его...
Но ты не сможешь взять его за
руку, или прижаться к нему...
Нет! Всё совсем не так!
Я ведь благочестивая христианка.
О! Но ведь христианам любить
не запрещено, верно?
Мои подозрения нарастают.
Ну-ка, сознавайся!
Нет, нет, абсолютно всё не так!
Какая же ты жестокая, Саори!
Мари, у тебя чудесная фигурка...
Эта девушка была подобна
дикой хризантеме...
Какое волнующее чувство...
Какое сильное влечение...
Это называется любовь... Это...
Отпечаток ягодиц...
Восхитительный отпечаток.
Настоящее произведение искусства.
Я вам не извращенец!
В следующий раз мы узнаем истинное
лицо Гаутамы по этому отпечатку.
И пощады не будет.
Любыми средствами надо защитить
гордость Чёрных Буддистов.
Конкурс красоты?
Первый Ежегодный Конкурс Красоты
Золушка ИР Академии
Ну, меня это не касается.
О, я так не думаю.
Ты красавица, Мари.
Самая настоящая красавица.
Тогда ты тоже должна записаться, Саори.
Отлично! Запишемся вместе и будем
сражаться за первое место!
Правда?!
Зал собраний слишком мрачное место
для проведения конкурса красоты.
К тому же, я не знаю, каковы
стандарты красоты у судей...
Я недосыпала... Моё лицо не
выглядит опухшим?
Кончики секутся.
Может, стоило постричь волосы покороче?
Тогда приз точно мой.
Ты... ты права.
Ага.
Там ли Гаутама?
Я сделал всё, чтобы обеспечить это.
Мы отбирали девушек с обхватом
бёдер около 85 сантиметров.
Гаутама должна быть там.
Чтобы победить в Религиозном
конкурсе красоты XXI века,..
вы должны соответствовать лишь
одному стандарту красоты.
Вот ему!
А?
Это отпечаток великолепных ягодиц.
Та девушка, которой он
придётся в пору, и станет
победительницей конкурса!
Что это?
Довольно оскорблений!
Это отпечаток моих ягодиц!
Это ловушка! Это ловушка для Гаутамы!
Номер первый, Хибари Мисора.
Здесь! Только я никогда не
слышала о подобных стандартах!
Во-первых, отпечаток висит слишком
высоко, и мне не дотянуться.
Так что извините!
Стойте! Что это вы делаете?!
Эй, вы!
НЕ ПОДХОДИТ
Вы что творите, извращенцы?!
– Они собираются проделать это
со всеми нами? Не может быть!
– Её зад не подходит.
Хватит кудахтать как курицы!
Я, Инемури Киоширо, не
намерен терпеть этого!
Нет! Берегись!
Теперь никому не сбежать.
Вы все должны пройти испытание
отпечатком ягодиц...
вернее, плитой с задницей,
одна за другой.
Следующая! Номер два, Мари
Амачи. Выйти вперёд!
Нет... Не-е-е-ет!
Нет... Не приближайтесь ко мне!
Ха ха ха ха... Вопи! Плачь!
Позволь нам увидеть, не твоя ли
бедная маленькая попка суть зло.
Если думаешь возненавидеть нас,
лучше вместо этого ненавидь Гаутаму!
Минами!
Прекратите! Отпустите меня! Саори!
Мари!
Ты... дикая хризантема...
Не шевелись.
Шевельнёшься, отрежу кусок попки.
Девушка-хризантема просто не
может быть этой самой Гаутамой!
Босс! Подождите, пожалуйста!
Готова?
Довольно!
С-Саори!
Гаутама не допустит подобной
бесчеловечности!
Так мы и затеяли это,
чтобы поймать Гаутаму!
Может, это ты?!
Приём Сибарен, режущая
техника кольцом-вокруг-попы!
НЕ ПОДХОДИТ
Твоя попка просто не
умещается в отпечатке! К тому
же, выглядело это не очень.
Саори!
Стыд какой!
Дышать... нечем...
Непростительно... непростительно...
непростительно!
Мари, твой гнев может привести
к спонтанной трансформации.
Не медли.
Пора тебе трансформироваться
и выместить свой гнев на них!
Ой, что это?
А?
Что? Что "что"? Что?
Пора!
Выпустить пар!
Ты... Ты...
Нужно ли говорить, что я Дева
Молниеносной Кары, Гаутама?
Ты будешь лишь ржавчиной на моём мече.
Техника ловли-меча-попкой!
Что за чёрт?!
Сокрушающий Веер!
Список учащихся
В Академии учится 246
девушек по имени Мари.
Как же глупо было сомневаться
в ней... в моей дикой хризантеме...
Сеанс экстренной связи.
Что?
Ваше Святейшество?
Почему ты потратил столько времени
на какую-то там девчонку в фундоси?
Вы уже прослышали об этом...
Глупец! Мои уши суть мои глаза!
Я слышу лишь истину,
и ничего, кроме истины!
Сроку тебе даю неделю.
Убей Гаутаму.
Не справишься, вылетишь с поста
главы Чёрных Буддистов...
и увидишь тогда, что
за будущее тебя ждёт.
Если она слишком крута для
тебя, я справлюсь с ней лично.
Это вопрос чести.
Я непременно убью Гаутаму
своими собственными руками.
Хорошо. Но не забудь своего обещания.
Я должен убить Гаутаму...
Столь чистая и невинная,
моя дикая хризантема...
она может пострадать, если по всей
школе начнётся охота на ведьм.
Если я не смогу убить Гаутаму,
она может случайно пострадать...
ведь Папа начнёт убивать
всех без разбора.
Но я не позволю им сделать этого!
Моя возлюбленная Мари Амачи...
Никому не остановить мою любовь!
Тобишима... увидимся
ли мы ещё хоть раз?