Наступил конец столетия.
Число верующих в Японии
достигло 200 миллионов.
Время расцвета религии,
охватившей всё население.
Люди надеются, что под
крылышком Бога или Будды их
жизни будут полны света и радости.
Однако, где есть свет,
там всегда есть тень.
Тени зла заслонили свет.
Они вселили в людей страх,
затуманили им разум, украли у
людей свободу вероисповедания.
Но одна девушка вышла на бой с ними...
И звали её...
Гаутама - Дева Молниеносной Кары!
Следите за мной!
Мари, люди нуждаются в ясных
указаниях и чёткой дисциплине.
Религиозном управлении.
Но я считаю, что для счастья
им нужна ещё и сила любви!
Этих двоих объединило взаимное влечение,
пусть и не знают они истинной
сущности друг друга.
Последняя битва: Любовь и Печаль!
Красота какая! Серебро кругом!
Ну, снег три дня шёл.
Вот!
Ах, ты!.. Мари! Эй!
Эй!
Доброе утро.
Тобишима! Тоже в школу идёте?
Нет. Сегодня мне необходимо
уладить одно неотложное дело.
Какое совпадение!
Совпадение?
Откуда у него столько снега на плечах?
Нет, надо сказать, это даже судьба.
Ты уже привыкла к нашей школе?
Да! Здесь столько замечательных людей!
Мне нравится ИР Академия. Э...
Что-то Саори не видно...
Но здесь и странных людей полно.
Да ну!
Но кое-что беспокоит меня.
Беспокоит?
Эти Чёрные Буддисты.
О?
Они мне не нравятся.
Потому что они силой отбирают у
людей их свободу вероисповедания...
За это я презираю их!
Всё в порядке?
Да.
Может, это и так...
но они ничуть не хуже одной
бесстыжей девки, прилюдно
обнажавшей свои ягодицы.
Можно сказать, конец света пришёл,
если девушка сражается, нацепив
подчёркивающие её ягодицы фундоси.
Ну... да.
Несомненно, полное бесстыдство.
Но...
Ведь она сражается за правое дело.
Нет у неё права говорить о правосудии!
Ведёт себя хуже шлюхи!
Ш-шлюхи!
Она не имеет права
называть себя женщиной!
До сегодняшнего дня я ни разу
не пожалела о содеянном.
Боже, я сгораю от стыда!
Прости меня!
Тобишима прав.
Нельзя творить всё, что вздумается,
просто прикрываясь "правосудием".
Гаутама...
Никогда снова!
Можно и мне в ванну?
Да, только места тебе не хватит.
Да не беда!
Просто подними ногу...
Ещё чуть-чуть...
Расслабь спину в талии...
Так, вперёд...
Странноватое ощущение, когда
наши ягодицы соприкасаются...
Да...
Ты выглядишь подавленной, Мари.
Что? Да нет, всё в порядке.
Врушка. У тебя же всё на лице написано.
Если будешь хранить свои
секреты, твой сад расцветёт.
Мой сад?
Да.
Есть такой старый миф в Атхарва-веде.
В сердце каждого человека
укрыт тайный сад.
Если у тебя есть секрет, который
ты не можешь открыть ни перед
кем, в том саду расцветает цветок.
И что случится, когда секрет расцветёт?
Без понятия.
Так что расскажи свой секрет тому, кого
ты любишь, прежде чем случится такое.
Тому, кого я люблю?
Иными словами, дай ему сорвать цветок.
Саори, а ты любишь кого-нибудь?
Что?..
Это секрет!
И секрет мой...
исчезнет навеки, стоит мне
только рассказать о нём.
Как горька же любовь...
Тобишима, я давал тебе
срок найти Гаутаму.
Чем ты объяснишь отсутствие
хоть какого-нибудь прогресса?
Пожалуйста, подождите ещё
немного, Ваше Святейшество.
Это всё из-за того, что ты влюбился?
Определённо нет!
Зам. директора! Вы предали меня!
Она настоящая красотка, и нет тут твоей
вины, что она приглянулась тебе.
Нечасто в наши дни попадаются
столь чистые и умные девушки.
Вы так думаете?
Она будет идеальной жертвой
во время Чёрной Мессы.
Жертвой?
Именно.
И тогда, во время Всеобщей
Мессы, мы создадим...
непобедимого демона-мозгопромывателя,
способного победить Гаутаму.
Жертва столь разумной, набожной
и прекрасной девушки...
Лишь только Мари подходит для этого.
Мою дикую хризантему
принесут в жертву...
Тобишима, немедленно
приведи эту девушку к нам.
Мы должны поспешить с Всеобщей Мессой.
Что же мне делать?
Рю Тобишима, что же ты будешь делать?
Неужели я допущу, чтобы она стала
жертвой на Всеобщей Мессе?
Но приказы Папы неоспоримы.
Почему же я не могу защитить
свою возлюбленную?
Мою избранную, отныне и навеки?
Задача слишком тяжела для босса.
Займитесь этим, ребята.
Б-берегись! Демоны-мозгопромыватели!
Не может быть!
Я же не призывал ни одного!
Осьминожки-ниндзя тут!
Мари Амачи!
С вещами на выход!
Демоны-мозгопромыватели Чёрного Будды!
Какого чёрта вам от Мари понадобилось?
Ничего такого уж жуткого.
Нам только нужна...
небольшая жертва.
Жертва?
Ай... Нет... Это моё слабое место...
Эта штука схватила Королеву Хибари!
Хватай их!
На что это вы уставились?!
Верно.
Вот так.
Ой-ой-ой!
Хватит!
Кто-нибудь! Помогите!
Мари, беги!
Мари, трансформируйся!
Будда...
Скажи "Гаутама, явись",
и трансформируйся.
Да!
Гаутама, явись!
Дабы призвать наивысшую силу, Кундали,..
ты должна открыть семь чакр своего тела.
Зам. директора действует
без моего разрешения!
Тобишима!
Ой!
П-простите!
Умереть хочу!
Ма... Мари!
С такой высоты...
ей просто не выжить.
А... Что же мне делать?!
И что же нам делать?
Приказ был привести её живой.
Ох и попали мы...
Я просто хотела спасти её...
Не стоит так убиваться!
Дева мгновенной кары....
Гаутама!
Я уже спасла её!
– Молодец!
– Сильна!
О, чёрт...
Раз так...
прищучим её, и наши задницы спасены.
К бою, Гаутама!
Тройное комбо: Осьминожья
атака Двойного-Наваждения!
Нет!
Ты мне на голову наступила!
Конец тебе, Гаутама!
Это ведь не обычный осьминожка.
Это наше наивысшее оружие...
Чмок-чмок-Осьминог!
Чмок...
Осьми...
...ног?
Даже с силой Гаутамы мне
не удаётся отцепить его...
а ведь я в несколько раз
сильнее обычного человека.
И сколько бы я ни пыталась, он просто
присасывается всё сильнее и сильнее.
Ах... что за чудный денёк...
И небо такое голубое, и...
НАШЁЛ ВРЕМЯ ДЛЯ ТРЕПОТНИ!!
Гаутама!
Мари!
Так тебе и надо! Этот
осьминожка тебе ещё покажет!
Осьминог...
Осьминог растёт...
Не-е-е-ет!
Гаутама!
Позволь, я объясню.
Если с Гаутамы сорвут фундоси,
источник силы Кундали...
Гаутама умрёт.
Хватит объяснений, спасай её!
Не видать герою успеха в пути,
если полагается он на других.
Только преодолев все трудности
самостоятельно, исполнит она
возложенную мной миссию.
Придурок!
Ты ударила Будду!
Боже, ужас, а не девчонка!
Только бы она была невредима...
Мари!
...нет!
Давай-давай, Чмок-Чмок-Осьминог!
Высасывай, высасывай, высасывай!
Высасывай силы Гаутамы!
Прекратите!
Прощай, Саори!
Прощай, Тобишима!
Тобишима, а тебе нравятся суши?
Да, хотя я предпочитаю тирасидзуси.
Тогда я приготовлю немного.
Сможешь пообедать ими.
Буду ждать с нетерпением.
Тобишима...
Прости, но я не смогу
приготовить суши для тебя...
А я так старалась, всё приготовила...
Вот оно! Моя сумка...
Прикончи её! Высасывай изо всех сил!
Что случилось?
Гаутама?
Он... Он убил её?
Не может быть!
Демоны-мозгопромыватели
не смогли с ней справиться...
а какой-то ничтожный
осьминог-мутант смог?
Что... Что это?
Что с тобой, Чмок-Чмок-Осьминог?
Уксус? Это бутылка с уксусом!
Чуток уксуса, и хватило замариновать
здоровеннейшего осьминога!
Сколь сильны бы мы ни были...
Сколь мудры бы мы ни были...
мы всего лишь ничтожные осьминожки.
Что-то похолодало, а?
Надо бы сходить за большой
кастрюлькой для набэ из осьминогов.
Налетай!
Вкуснятина!
В холодный день горяченького
отведать - лучше нету!
Добавки!
Толку от этих осьминогов
оказалось почти никакого...
Однако...
С их помощью я узнал, как
спасти Мари от роли жертвы.
Если ученикам грозит опасность,
Гаутама спешит на помощь.
Ваша смерть была не напрасной.
Тобишима.
И где же Мари Амачи, жертва
для Чёрной Мессы?
Если дозволите мне сказать, то я думаю,
что жертва эта нам больше не нужна.
Что?
Я лично убью для вас Гаутаму.
В-ваше Святейшество!
Похоже, им стало легче управлять.
Твои усилия не пропали даром.
Да... Да!
Птички! Птички! Цып-цып-цып!
У меня здесь семечки для вас!
Эй! Ведите себя прилично,
когда обедаете вместе!
Что... Что же мне делать?
Что стряслось, Мари?
Что Тобишима сказал?
По...
"По..."?
Пой...
"Пой..."?
"Пойдём в парк развлечений!"
Чего?!
Что же мне делать? Что же, а, Саори?
Делай что хочешь, чёрт возьми!
Подожди!
Ты можешь пойти с нами, Саори!
Хватит болтать ерунду!
Но... но... я не хочу оказаться
наедине с мужчиной...
Это составная часть свидания!
Помоги мне, Саори!
Боже! Если тебе так всё это не
нравится, так забей на свидание!
Ну... не то чтобы я не
хотела пойти... просто...
Просто что?
Вот беда.
Мари, ты ведь хочешь быть
похожей на Мать Терезу?
Да...
Быть миссионером любви, и
проповедовать людям любовь...
Вот кем я хочу стать!
Если ты хочешь проповедовать
людям любовь...
ты должна научиться любить,
и быть любимой ими. Так?
Не бойся любви другого человека,
и полюби его в ответ.
Любить кого-то...
Что там задумал мой
босс-эроманьяк, я без понятия...
Но пока суд да дело, я
заработаю несколько очков,
лично поймав Мари Амачи...
отправив за ней Франкенмускула,
моего демона-мозгопромывателя!
Мышцы твои в несколько раз
сильнее, чем у гориллы.
Кроме того, ты просто
замечательный малыш.
Жаль, конечно, что он круглый идиот.
Я же говорил тебе, жертва
нам не понадобится!
И я не разрешаю твоему монстру
даже приближаться к ней!
Нет, нет, босс.
Не дразните его!
Его так легко обидеть.
У тебя изо рта воняет.
На, почисти зубы.
А!.. Франкенмускул!
Никакой самодеятельности!
Я сам убью Гаутаму!
Письменный вызов!
Что там написано?
Ну-ка...
Дорогая Гаутама...
Я вызываю тебя на бой один на один,
на плато Аоки, сегодня после уроков.
Неправильно ты прочёл. Тут
написано "смертельный поединок".
Что? Ха-ха-ха...
Босс Чёрный Буддистов...
Мечта моя явилась мне в лучах
полуденного солнца...
Мари, я умру за тебя!
А ну стоять!
А?
Ты что это, вот ТАК и собираешься
идти на свидание?
А что такого?
Тебе надо приодеться и выглядеть
попривлекательнее!
Во сколько у вас свидание?
Э-э, в три часа.
Так, живее, переодевайся.
Где встреча назначена?
За школой, под каштаном.
Так, не шевелись...
Вот так... и так...
Ну просто прелесть!
Повеселитесь там...
Спасибо, Саори!
Как я рада, что у меня есть
такая подруга, как ты!
Береги себя.
Прости меня...
Саори сделала из меня красотку...
Прости меня, Тобишима.
Я не смогу быть с тобой.
Моя миссия как Гаутамы превыше
личного счастья Мари Амачи.
Опаздывает.
Чем там эта Гаутама занята?
Дева молниеносной кары...
Гаутама!
Пощады не будет!
Да уж надеюсь!
Веер Гаутамы, явись!
Ты...
Ты думаешь, я дам тебе так вот
запросто увидеть моё лицо?
Я изучил все твои боевые техники.
Это бой будет тяжёлым!
Получай!
Ну и силища...
Никакого сравнения с
предыдущими монстрами!
Умри же!
Бегает-то она быстро...
Но в следующий раз я не промахнусь.
Я должна высвободить свою
наивысшую силу, Кундалини.
Рубящий удар Гаутамы!
Пинок Гаутамы!
Кулак Гаутамы!
Хе! Жаль, для меня это семечки.
Наши силы...
слишком разные!
Интересно, как там её свидание?
Только бы дождя не было...
Ай! Моя любимая рамка!
Ой!
Нету силы у твоего правосудия.
Сила - вот что есть правосудие!
Я слышал, что Гаутама умрёт,
если снять с неё фундоси.
Мне не очень-то нравится
обижать женщин...
но такова уж участь босса
Чёрных Буддистов.
Я должен нанести завершающий удар.
Что?! Родинка...
Эта родинка является мне
каждый день в моих снах!
Не может быть!..
Гаутама на самом деле...
Ма... Мари!
Не-е-е-ет!
ИЗВРАЩЕНЕЦ!!!
– Грязный извращенец!
– А... а-а-а!.. нет... нет!
– Ненавижу, ненавижу, ненавижу тебя!
– Да всё не так, как выглядит!
Пробудись, Гаутама!
Что происходит?!
Рубин Гаутамы наполнен энергией.
И да будет Кундалини!
Да!
Особый Опасный Сокрушающий Удар Гаутамы!
Невозможно!..
Я победила, Саори!
Я победила, Тобишима!
Скорее!
Подожди!
Вороны раскаркались!
Пора домой.
Весело им сейчас, наверно...
Я приду к ней...
Я приду к ней!..
Жди меня под огромным каштаном, Мари...
Мари!
Мне послышалось?
Ах! Какое утречко!
Я слышала, босс Чёрных
Буддистов погиб...
так что теперь будет
тихо и спокойно.
Мари, а ты с тех пор слышала
что-нибудь о Тобишиме?
Нет. Я прождала его весь день, но даже
не догадываюсь, что же стряслось с ним.
Зам. директора говорит, что ему
пришлось срочно уехать из города
из-за смерти родственника.
Теперь ему не до меня.
С ним всё будет в порядке.
Он вернётся, такой же
неунывающий, как всегда.
Ты права. Я знаю, он вернётся.
Нашего босса победили, и с Чёрными
Буддистами теперь покончено.
Скоро нас не станет!
Довольно хныкать, зам.
директора. Рано ещё сдаваться!
Тобишима не смог победить Гаутаму.
И необоримые
емоны-мозгопромыватели,
созданные нами, не смогли победить её.
Так как же мы сможем избавиться от неё?
У меня остался ещё один туз в рукаве.
Я лично стану сильнейшим
терминатором из всех
Чёрных Буддистов!
Папа Иоанн XIII, вы же...
Пока я с вами, Чёрные Буддисты
не исчезнут с лица Земли.
Гаутама победила
Чёрных Буддистов
Девушка в фундоси
одержала лёгкую победу.
Вот чёрт!
Я забыла одну из Вед в классе.
Давай тогда вернёмся.
Нет, я и одна сбегаю.
А ты иди в общагу.
Может, стоило сходить с ней.
Ты?..
Папа! Папа! Папа!
Мария! Моя Мари!
Чего это ты приехал, как снег на голову?
Сообщил бы заранее, я бы встретила тебя!
Мари, это всё потому...
ЧТО ТЫ СОВСЕМ ОТ РУК ОТБИЛАСЬ!
Воспитывать тебя ещё и воспитывать!
Что... Что ты такое говоришь?!
Не лги мне!
Отец, я живу непорочной
и праведной жизнью.
И ни разу не пропустила
ни одной молитвы!
Подумай получше, что ты такое
сотворила со своим сердцем...
нет... со своей ПОПКОЙ!
Папа, что ты делаешь?
Твоему папе уже всё известно
о твоём пресловутом фундоси!
Папа! Но как ты узнал?!
Я регулярно читаю вашу
школьную ежемесячную газету.
Все слышали об этом! Даже члены
родительско-преподавательской
ассоциации!
Все читают о девушке в
фундоси каждый месяц!
Как я и подозревал.
Твоя попка была когда-то гладкой,
как шёлк, и белой, как снег.
Но теперь она загрубела от
фундоси, и загорела на солнце.
Когда я впервые увидел
фото в школьной газете...
я просто не поверил свои глазам.
Я не хотел верить этому.
Я думал, что это просто дурной сон!
Но это точно была она, моя дочь,
которую я растил с любовью и заботой...
это была попка мой любимой дочурки Мари!
Прости меня, папа!
Я растил тебя не для того, чтобы
ты разгуливала в фундоси!
Ой!
Тебе никогда не понять этого, Мари.
Папа?
Сможешь ли ты постичь всю печаль
отца, дочь которого нацепила фундоси?
Отныне я запрещаю тебе
трансформироваться!
Если ты нарушишь мой запрет, то я...
немедленно переведу тебя в другую школу.
Я здорово опаздываю!
Я дома!
Вот странно, чего она
свет-то не включила?
Что случилось?
Мой папа приходил.
Этот тот тип? И что?
Прости... но я не могу рассказать тебе.
Есть что-то, что ты не можешь
рассказать даже своей лучшей подруге?
Саори?..
Не страдай молча...
Или же... Мари...
Я для тебя просто...
Прости! Я всё расскажу!
Вот так-то лучше!
Правда в том...
Я не смогу сказать это слишком громко...
ГАУТАМА - ЭТО Я!!!
МАРИ - ЭТО ГАУТАМА?!
ДА, ЭТО Я!!!
Прости, что я так долго
не говорила тебе об этом!
Нет...
Я просто в восхищении, что твоё
маленькое тельце может быть столь
восхитительным и могущественным...
Ты всё чудеснее и чудеснее, Мари!
Но отныне, не таи ничего от меня.
И мы вместе будем бороться со злом!
Нет... Больше я не могу делать этого...
Почему нет?
Мне папа запретил.
Он запретил мне
трансформироваться в Гаутаму.
Он сказал, что если я ещё
хоть раз трансформируюсь, он
переведёт меня в другую школу.
Мари!
Я не хочу переводиться!
Я хочу остаться и учиться здесь!
Я не хочу покидать тебя, Саори!
Ну ты и дурочка.
Ты победила босса Чёрных Буддистов.
В нашей школе теперь царит мир.
Зачем тебе теперь трансформироваться?
Так что тебе не придётся переводиться.
Правда?
Всё в порядке...
Этой ночью мы будем спать вместе.
Спасибо, Саори.
Слушай, Мари, ты ведь
не против, если я?..
Да...
Ещё один демон-мозгопромыватель
Чёрный Буддистов?
Но разве с Чёрными Буддистами
не покончено, ведь Гаутама
победила их босса?
Чернух Буддистов не уничтожить!
Наш босс был всего лишь заместителем
генерального управляющего школы.
А последний демон – Большой Папочка...
величайшее оружие Чёрных Буддистов...
Его Святейшество Папа Иоанн XIII
в его истинной форме!
Склонитесь перед ним!
Зам. директора!
Это проклятье! Нашу школу прокляли!
Вот это силища!
Тут не до шуток!
Настоящая машина уничтожения!
Но... но... у нас же есть Гаутама!
Гаутама! Гаутама! Гаутама!
Гаутама! Гаутама!
Приди же скорей, Гаутама!
Что... же мне делать?!
Не ходи! Не вздумай трансформироваться!
Больно-то как!
Гаутама, помоги!
Нашу школу разрушат!
Нас лишат свободы вероисповедания...
и Чёрные Буддисты силой обратят нас!
Что? Что же мне делать?
Боже! Что же мне делать?
Если я не оставлю тебя, то их
Спаситель может и не прийти.
Отринь меня, так будет лучше.
Что такое, Мари?
Только не говори мне, что ты
собираешься трансформироваться!
Не делай этого, Мари!
Если тебя переведут, мы будем
слишком далеко друг от друга!
Может, мы так больше никогда
с тобой и не увидимся!
Ты обещала, что отныне мы неразлучны!
Прости...
Всё-таки идёшь?
Мне не остановить тебя...
Мари! Не ходи!
Гаутама, явись!
Трансформация!
Преклоните колени предо мной,
и я обращу вас в Чёрных Буддистов!
Чёрные Буддисты – вот единственная
истинная религия во всём мире!
Тебе это с рук не сойдёт!
Что?
Гаутама, Дева молниеносной кары!
Ребята! Там Гаутама!
Гаутама, ты...
Ты...
Ты не покинула нас!
Хм, смотрите-ка, кто здесь.
Девчонка в фундоси.
Гаутама! Развалины школы станут
отличной могилой для тебя!
Смотри, Саори...
Последняя битва Гаутамы!
Малышка Мари... Моя дорогая Мари...
Я всегда думала, что
это я защищаю тебя...
но на самом деле, ты защищала меня.
Что бы ни случилось, Мари,
ты будешь здесь, со мной.
Умри, Гаутама!
Пора! Финальный Удар Гаутамы!
Получилось!
Ро-робот?
Молодец, Гаутама!
Ты спасла нас, Гаутама!
Я победила...
но я едва держусь на ногах...
Ты чего это надумал?
Довольно глупостей, осьминожьи мозги!
Хватай его, ребята!
Ой! Там не резать!
Ха Ха Ха... Прекратите!
Я решительно возражаю против
телесных наказаний...
Ты смогла, Мари...
Саори...
Саори, я буду писать тебе...
Кучу, кучу, кучу писем!
Я должна сказать это...
Надо сказать это должным образом...
Едем, Мари.
Да...
Мы всегда будем друзьями! Всегда!
Про...
А?
Я так и не смогла сказать
"Прощай, Мари!"
Береги себя, Саори!
Саори!
Мари!
Я люблю тебя, Мари!
Я всегда любила тебя!
Саори!
Возвращайся в любое время!
А пока, что бы ни случилось
в школе, я буду защищать её!
Я обещаю тебе, Мари!
Прощай, Саори!
Прощай, любовь моя!
Прощай, Тобишима!
Госпожа, подача энергии возобновлена.