ИСТОРИЯ НЕОБИТАЕМОГО ОСТРОВА-XX
Файл 2
Перевод на русский язык:
Tanis [psamoilov@tut.by]
Нанаэ, быстрее!
Судя по тому, как чувствует себя Аои,
нам придется готовить завтрак самим.
Каору!
Что произошло?
Я была неосторожна.
Это ужасно.
Кто это сделал?
Да, все в порядке.
Серьезно, со мной все в порядке.
О чем ты говоришь?!
Взгляни на себя!
Со мной все нормально.
- Ублюдок!
- Каору?
Этот ублюдок!
Ублюдок, ублюдок, ублюдок!
Каору, кто это с тобой сделал?
Нет!
Я этого больше не вынесу!
Я хочу домой! Мамочка!
ОЖЕРЕЛЬЕ
Где Мио?
Она ушла. Сказала,
что хочет кое-что проверить.
Это на нее похоже.
Ой.
Не вставай, тебе нужен покой.
Спасибо за заботу, Нанаэ.
Но, у меня есть важные дела.
Каору, подожди!
Каору-кун, и ты тоже?
Спасибо за заботу.
Но теперь со мной все в порядке.
Эй!
На этом острове определенно что-то
происходит. Нужно найти доказательства.
Эй, ты!
Что ты здесь делаешь, Мио-кун?
Ну, Шиори-сан попросила меня провести
кое-какие исследования...
Ясно. Значит, мадам попросила?
Гонишь!
Она мне такого не говорила.
Отпустите меня, Матсуи-сан.
А ты не хочешь нам об этом рассказать?
Руна?
Что за шум?
Ну, она тут шпионила по комнате, так что...
Руна, иди выйди вместе с Мио.
Икегами-сан, Матсуи-сан,
я хочу кое-что с вами обсудить.
Останьтесь здесь, хорошо?
Что происходит? Скажи мне.
Это не твоя вина, Хироки.
Нанаэ-чан?!
Пожалуйста, я ничего не знаю.
Что происходит?
Вы какие-то напряженные.
Аои-чан, ты меня не боишься?
Аои-чан?
Да, Икегами. Насчет того, что она сказала...
Что ты об этом думаешь?
Не будет никаких спасателей.
Они собираются оставить нас на этом острове.
А я надеялся...
Ты знаешь, какими исследованиями
они тут занимались.
Нас вполне могут убить.
О, нет...
Так что, мы можем делать все, что захотим.
Я больше так не могу.
Бля! Очередная ложная зацепка!
Очередной тупик.
Ну должны же здесь быть достоверные данные!
Есть! Значит, объектом был Хироки.
Вот эта его личность напала на меня.
И где же пароль для
переключения его личностей?
Маюми?
Не думаю, чтобы в лаборатории
вообще была эта Маюми.
Ты сделала ожерелье из ракушек, Руна?
Да.
Ты действительно любишь Шиори.
Я тебе завидую.
Красивая...
Да.
Как же я устала. Тут творится
какое-то сумасшествие.
Надеюсь, больше ничего не произойдет.
Что случилось, Руна?
Руна!
Повезло тебе, Руна.
У тебя хорошая мама.
А я всю жизнь была одна.
Извини.
Что?
Все, мне надо бежать.
Аои-чан, подожди...
Извини, это все я.
Так что больше не бойся Хироки-сан.
Что?
Мне нужно идти.
Увидимся завтра!
Да, Маюми.
Мне нужна информация о ней. Прием.
Позвоните мне, как только узнаете
что-нибудь. Конец связи.
Цель моего нападения должна быть...
хитрой. Но, я думаю, это Хироки.
Хироки?!
Извини, просто я увидел,
как ты пошла в джунгли, и подумал,
не случится ли с тобой чего-нибудь.
Спасибо за беспокойство.
Проводишь меня?
Конечно.
Пожалуйста, перестаньте,
Матсуи-сан. Я все расскажу Шиори-сан!
Заткнись! Она для нас ничто.
Нет!
Они забили на нас.
Мы в ловушке на этом острове.
Нет...
И, похоже, пожар учинила Шиори.
Теперь никто нам не указ.
Если детали нашего эксперимента выйдут
наружу - это будет катастрофой.
Наша организация хочет похоронить
все, что связано с экспериментом.
Нас, наверное, тоже убьют.
Так что, давай будем по дружелюбнее.
А у тебя хорошее тело.
Когда она в одежде,
по ней этого и не скажешь.
Какая гладкая кожа.
Без такого я б, наверное, сошел здесь с ума.
Нет! Только не туда!
Да, отбивайся. Так даже еще интереснее.
Нет!
Ах ты, сука!
Нет, отпустите меня!
Ненавижу женщин, которые дерутся.
Я помогу тебе расслабиться.
Нет, простите меня!
Моя мама умерла, когда я была
очень маленькой.
Я ничего не знаю о своем отце...
Извини.
Ты ведь только потеряла папу.
Но, у тебя хотя бы есть хорошая мама.
Да.
Мио.
Каору, Хироки.
Я так и думал, что это вы.
Я ж тебе говорила.
Разве?
Противный!
Ну как ты можешь такое говорить?
Извини, извини.
Мы случайно встретились.
Да, Хироки?
Ну, да.
Пошлите, а то холодает.
Пошли, Руна.
Да.
Такое ощущение, как будто ты летишь, да?
Большая потеря крови увеличивает
физическую чувствительность человека.
Пора бы уже вынуть иглу.
Понял.
С ней все нормально?
Не боись. Утром она будет как огурчик.
Ну как? Такое ощущение, будто
все твое тело стало эрогенной зоной?
Да, это выглядит именно так.
Мне жарко.
Мне жарко везде!
Я схожу с ума!
Это вдвойне приятнее, чем обычно, да?
Тебе ведь никогда еще не было так хорошо?
Руна, это ты?
Уже поздно.
Извините.
Я провела ее туда и обратно.
Тебе пора в постель.
Никогда не думал, что ты такая шлюха, Нанаэ.
Надо было трахнуть ее раньше.
Хорошо, как же хорошо!
Я кончаю!
Руна выглядела расстроенной.
Тебе надо было остаться с ней, Мио.
Я пошла наверх.
Не хочу быть назойливой.
Как хорошо с твоей стороны.
Я не позволю тебе уснуть сегодня.
Чего? Эй, Каору-кун!
Спокойной ночи.
Нанаэ!
Ужасно.
Что это?
Сегодня все было не так, как я предполагала.
Что?!
Ну, и что мы теперь будем делать?
Нам нечего бояться.
Даже если они все выяснят.
Не могу этого дождаться.
Это уже второй случай!
Вы в ответе за это!
Не перевозбуждайтесь.
Выпейте-ка лучше чайку.
Каору-сан, на этом острове только 3 мужчины.
Не думаю, что будет хорошей идеей
драться с Икегами-сан и Матсуи-сан.
Кстати...
Насколько я поняла, всего было 3 жертвы.
Ма-ю-ми.
Дочь проф. Тадакоро от первого брака.
Я почти ничего не знаю о Маюми.
Она умерла до того,
как я вышла замуж за Тадакоро.
Ясно.
Что ж, увидимся.
Это ожерелье из ракушек...
Красивое.
Его сделала для меня Руна.
Вы так близки к ней.
Каору-сан.
Да?
Об этом инциденте...
Позвольте мне самой со всем справиться.
Нанаэ.
Нанаэ-чан!
Не впадай в апатию!
Забудь ты обо всем этом!
Я накажу тех, кто сделал это с тобой!
Аои.
Вот сука...
Она считает меня ничтожеством!
За это она заплатит сполна.
Матсуи-сан.
Почему именно он?
Должно быть, он поскользнулся и утонул.
Какая жалость...
Хороший был человек...
Руна, не подходи сюда!
Руна, Руна!
Руна, держись!
Не уходи! Вернись!
Руна!
Ну как там Руна?
Нанаэ ухаживает за ней.
Я поражена.
Она только что прошла через ад.
А Матсуи?
Хироки и Икегами зарыли его в лесу.
Мне его даже жалко.
Лучше бы тебе рассказать
мне все сейчас, Каору.
Взгляни сюда.
Она!
Ты ее знаешь?
Файл с ее фоткой я откопала
в глубинах системы.
Ее кодовое имя Маюми.
Маюми...
Ну как она?
Уже успокоилась.
А Шиори ушла домой.
Спасибо, Нанаэ.
Мио...
Я здесь, Руна.
Я...
Да?
Матсуи.
Какого хуя?!
Следующим буду я.
Ублюдки.
Все же я должна спросить Шиори об этой Маюми.
Чего?!
Мадам...
Я справилась с этим хорошо.
Хорошая девочка.
Но, мне жалко Матсуи.
Он зашел слишком далеко.
Однако Икегами умен.
Некоторое время он будет вести себя хорошо.
Что ж это такое тут творится?...
Как же хорошо...
Ты всегда такая чувствительная.
Нет!
О, да... Именно здесь.
Простите меня.
Шиори убила Матсуи?
До того, как они меня увидят...
Если вы будете продолжать делать так...
Я сойду с ума...
Врешь, тебе ведь это нравится.
Всегда делай так, как я тебе скажу.
Да! Я сделаю все, что вы прикажете!
Нет, хватит!
Да, можешь кончать. Кончай.
Кончай!
Я кончаю! Кончаю!
Я не собиралась шпионить.
Руна, не злись.
Что вы здесь делаете в такое время?
Если бы ты пришла попозже,
то попала бы на настоящее шоу.
Эй, эй!
Мио, ты все время таскаешься с Руной.
Я даже ревную.
Что ты несешь, Каору?
Рядом с Руной будь начеку.
Если не хочешь закончить, как Матсуи.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...