перевод: Parazzit
история не обитаемого острова
не смотри на меня таким взглядом, тебе же
нравится правда?
токо помоги мне
отвечай мне
я понял. тебе не очень нравится быть со мной
ну что ж я сделаю ситуацию повеселее
эта девушка Натсума
Ты знаешь что я сделал с её телом?
если ты ещё не в курсе
я покажу тебе как можно использовать твоё
тело
нет помогите мне
что не так. Почему ты не кричишь?
никто не придёт к тебе на помощь
мы одни на необитаемом острове
часть 4 восход
Токо Токо где же ты ?
-Что не так натсумо? -Токо пошла спасать Аяку
Тупая сука. Это так рискованно сейчас
Я говорила ей это
Юка пошла вместе с ней
-что мы будем делать Натсума _ пошли
натсумо. Хорошо пошли все вместе
Рано или поздно мы все подведём черту
какое прекрасное бельё неправда ли
тебе нравится?
Токо Токо
вот так вот должны одеваться все девушки
я всегда мечтал насладится такой девочкой
как ты
ты мне так сильно нравишься позволь мне
попробовать тебя тут
нет токо
Токо может нам стоило взять с собой Натсумо
Зачем ты же не хочешь снова ползать перед
ней?
-Я пойду с тобой -Спасибо тебе Юка сейчас пора идти
не притворяйся тебе ведь это нравится
разве это не удовлетворяет тебя ?
для таких фригидных девочек как ты эта
позиция работает получше
это напомнило мне как мы как то уже имели
девочку похожую на тебя
ты знаешь её она присоединилась к нам
Канеда такой безрассудный у него в голове
только одно веселье
интересно насколько сильно увеличилась моя
доля
может мне убить Канаду и забрать и деньги и
девок себе
привет Токо
я нашел это на этом столе
мистер Аоки вы один из них?
ну и что? я всегда имел тебя, тоже
Что насчёт натсумо? Неужели всё это только
шоу?
она ощутила желание окунутся в ад вместе со
мной
какое же прекрасное тело она имеет
Юка держи её!
Юка только не ты
Канеда и Ибуки всегда развлекались
теперь моя очередь
мистер Канеда
я хотел забрать её в низ по лестнице
она назвало твоё имя ты подружка Аяко
только не аяко
только не Аяка
-что случилось с Токо? -Не волнуйтесь Токо сильная
-Тише -прости
вперёд
мистер аоки
-что вы тут делаете? -вы пришли спасти Аяку от сюдава
я привёл твою подружку
Аяка
ты тут из за меня Тока
Прости меня Аяка прости меня
-Я больше тебя некогда не брошу  -не забывайте обо мне
я изнасилую тебя точно, спереди на её глазах
Токо
мистер аоки где ж Аяка?
мистер аоки!
что вы делаете откройте
Юка схватила Току для нас
Что ж мы развлечёмся с вами позже
нет только не ты
Натсуно
ты шутишь скажи мне что ты пошутил!
только не вы мистер Аоки!
нет
токо
похоже ты уже возбудилась не так ли ?
Аяка я не могу...
нет
твоя подружка тут, стони сильнее
что со мной?
ты такая упругая девочка, и такая
симпатичная тут
пришло время вставить
снаружи сильный шторм
это конец. Даже токо попалась к ним в руки
Хитоми
Тут должен быть какой-то выход. Не сдавайся
Но даже Юка стала одной из них
это наверняка лож
я бы хотела чтобы это было так
Юка
-Да -Юка
я не пращу тебя
остановись
прошу тебя Натсумо не стоит
-Не трогай меня Хитоми -Не спеши с выводами Хатсуно
-Она продала нас за свободу -Натсуно!
скажи расскажи нам всё Юка
Ты была девствинице приятная
неожиданность
не так сильно
нет
давай сделаем это в моей любимой позе
Аяка!
так намного лучше согласись?
ты такая упругая. Как тебе это нравится?
что?
так ведь лучше правда?
нет
нет нет хватит
Токо
Аяка
красавчик
как вы смогли выбраться ?
твой голос дрожит
-Ты предала нас -Ну и что!
она наша подруга
ты такой обычный мужлан
спасибо за всё мистер Аоки
подождите вы можете забрать все деньги
вы знаете Ибуки мёртв Канеда это всё что вас
может остановить
-Ибуки мертв? -видите, как мы можем доверять тебе
почему бы нам не разрезать его?
ага
неплохая идея
помогите мне
Аяка
прости меня Аяка это всё моя вина
это не честно Аяка тебе всегда не везёт
это так несправедливо ты всегда была такой
хорошей девочкой
Токо
Токо аяка
Натсуно
так что аоки сбежал?
со всеми девками?
и с сумкой с деньгами
мне кажется они нашли путь с острова
почему же ты не пошла с ним?
мне кажется я могу доверять вам
мне нравится это ты так сильно меня
полюбила?
не тут
мистер Канеда?
я ненавижу когда люди считают меня дебилом
_ я надеюсь Юка в безопасности _ тихонько
давай придерживается плана
конечно
я уже заждался
я устал тут всех насиловать
Юка
прошу вас бегите с лодки вместе
почему же вы не оставили эту стукачку?
-Мы не такие как ты -отдайте мне аоки
-что ж давай меняться его на Юки -Вы считаете что понимаете что делаете?
мы не уйдём пока ты её не отпустишь
я понял
вы допустили ошибку
что? вы всё есчё держите Аоки?
ах да я забыл что ты спишь с ним
ты тварь!
Давай посмотрим способна ли ты на убийство
не заставляй меня
Теперь я единственный мужик на этом острове
подожди
-что не так? -это Токо
не беспокойся с ними всё будет в порядке
Аяка
она в безопасности
почему ты так уверена?
эй Флора
Я пойду проверю. оставайся с Хитоми
-Хитоми позаботься об Аяке -Не делайте ничего глупого
не беспокойтесь я вернусь
нет если вы будете делать именно так...
мы сможем это вынести Токо
хорошо будете лучшими подружками
Натсуно только не тут
да
Канеда такой дикий давай не будим глупить
но...
хорошо скоро я соберу здесь всех девочек
нет Токо позволь мне это сделать
Но Натсуно это не совсем честно делать это
так
Токо
Хорошо если я одна буду стараться то канеда
не поверит что мы делаем это по настоящему
токо
это так необычно
натсуно
что происходит со всеми ? мне страшно
что?
ты права мы должны поверить в них
я кончаю
подожди позволь мне кончить с тобой
так хорошо так очень хорошо
натсуно
-Флора -Теперь всё под контролем
-Сука я так расслабился -Не двигайся
почему же ты не стреляешь?
флора
Сука ты чуть не застрелила меня
вы двое свяжите его
Сука
Юка
прыгаем
Блядь Где вы делись? я вас всех достану
Канада мы сделали это
шесть пропавших безвести девушек были
спасены
они были найдены на западной части