ИСТОРИЯ НЕОБИТАЕМОГО ОСТРОВА-XX
Файл 3
Перевод на русский язык:
Tanis [psamoilov@tut.by]
Ну как, Нанаэ?
Классные ощущения, да?
Я знаю.
Ты, ведь, прямо как я, Нанаэ.
Спорим, мадам будет очень рада за тебя!
Ты такая красивая, Нанаэ.
Да, нам очень весело вместе.
ФОРТЕПЬЯНО
Руна!
Что вы делаете, Икегами-сан?!
Ты мне не указ!
Я не собираюсь кончить, как Матсуи!
Вы же не Матсуи-сан.
Организация высоко ценит вас.
Руна.
Я так и знал.
Просто не могу в это поверить!
Все-таки тот файл не врал.
Остановитесь!
Руна -
Руна - исключение.
Пожалуйста, Икегами-сан.
Мадам, вы знаете, что мне сейчас нужно.
Хорошо, если это все, чего вы хотите...
Правда?
Вы мне верите?
Конечно.
Руна, пойди погуляй.
Мама...
Ясно.
То, что Хироки выжил при пожаре
не было случайностью. Прием.
Поняла. Я проверю это.
Конец связи.
Хотя это и рискованно,
но мне снова нужен Хироки.
Такое тело - и все для старого хрыча профа...
Какая трата!
Стой. Пока не снимай.
Как я и представлял - мягкая и гладкая.
А вот этого делать не надо.
А ну-ка подними руки.
Чудесно!
Сиськи - прям как у моей матушки.
Пора взглянуть и на нижние части.
Руна...
Руна.
Мио.
Что случилось с твоей лентой?
Пожалуйста.
О? Так ты ее расплела?
Разве не мама тебя заплетает?
Рядом с Руной будь начеку.
Нет, Нанаэ, не надо!
Она делает мне минет!
Моя мечта сбылась!
Икегами-сан. Насчет Руны...
Я знаю.
Сперва ублажи меня,
в подтверждение нашей дружбы.
Хорошо.
Если это все, чего вы хотите.
А ты хорошо работаешь ртом.
Не, не надо так делать.
Тебе нужно было проглотить
все до последней капли.
Ты допустила ошибку.
Мне придется наказать тебя.
Эй, Мио! Присоединяйся!
Давайте купаться все вместе!
Это так классно!
Мио, давай к нам!
А почему бы и нет?
На этом острове больше ничего не происходит.
Так что давайте веселиться!
Каору.
Каору, противная!
Действительно классно!
Больно?
А Матсуи было намного хуже!
Тебе повезло, что ты такая красивая.
Ты прекрасно выглядишь, не смотря ни на что.
Что такое?
Давай, ругай меня, как ты это обычно делаешь!
Невероятно!
Да у тебя тут целый потоп!
А теперича...
Что-то я слишком мягок.
Это совсем не удовлетворит ожидания мадам.
Приступим.
Стоны мне уже наскучили.
Как я вижу, ты взмокла и вся в нетерпении.
Нет!
Икегами-сан.
Нет, только не там.
А что такое?
Ты хочешь, чтобы я остановился?
Я сделаю тебе приятно.
Не надо!
Пожалуйста, выньте свой палец!
Не стесняйся.
Наслаждайся каждым моментом!
Что такое?
Странно.
Я вся горю.
Ты слишком долго себя сдерживала.
Я тебя удовлетворю.
У тебя все такое узкое.
Ах, Больльно!
Ты слишком сильно давишь.
Хорошо.
Еще. Еще. Еще!
Я не могу.
Я не могу...
Кончи внутри меня!
Это было великолепно!
Еще разок?
Да что со всеми такое?
Аоэ и Нанаэ так веселятся,
будто бы ничего и не происходило.
Мне страшно.
Я выбита из колеи.
Помогите.
Кто-нибудь, помогите мне!
Пожалуйста, что насчет Руны?
Мы достаточно натрахались и мне скучно.
Насчет моего обещания...
Я редко выполняю свои обещания.
Ты уж извини, но я не хочу
кончить, как Матсуи.
Не надо меня ненавидеть.
Веселье окончено.
Вы двое...
Мадам!
Хироки...
Мне так стыдно...
Зачем вы меня остановили?
Она делала это и ради вас.
В смысле?
Я не хочу умирать! Помогите!
Руна, ты дома...
Хорошо, что с тобой все в порядке.
У тебя лента развязалась.
Я поправлю.
Не прикасайся ко мне.
Ты ведешь себя хорошо,
только когда другие поблизости.
Я не один, не один! %-]
Они все подохнут!
Извини.
Я знала, что если скажу,
что Мио, - ты придешь сразу.
Я хочу попросить тебя кое о чем.
Я хочу...
Твой медальон!
Ты что творишь?!
Опоздала! Я все уже закончила.
Видишь?
Он же Рунин!
Не глупи, верни его ей!
Это глупо?!
Мы все страдаем именно из-за этого.
Что?! Как?!
Теперь ты знаешь. Пусти меня.
Верни его Руне!
Ну, ну.
Я и не рассчитывала,
что ты будешь хорошей девочкой.
Придется действовать силой.
Мне нужны объяснения.
Все нормально.
Но почему, Руна?
Ну уж если ОНА говорит, что все нормально...
Почему?
О, Шиори, как же хорошо!
Это твое слабое место, Нанаэ.
Ох, ты бедненькая моя!
Ты такая милашка, Аои. Я тебе завидую.
Нанаэ...
Икегами испачкал вас здесь.
Я все тщательно вычищу.
Нет.
Вам должно это понравиться.
А, опять ты...
Я же предупреждал,
что убью тебя, если вмешаешься.
Я тогда была неосторожна.
Очень рада снова с вами поговорить.
Хотите поторговаться, доктор Тадакоро?
Как ты догадалась?
Вы трансплантировали свою
личность в Хироки. Внушает.
Если вы сумели трансплантировать личность...
вас ожидает отличная карьера.
Думаю, ты меня недооценила.
Спасибушки.
Ну что ты хочешь?
Я же сказала, не ходить за мной.
Довольно.
Хоть раз скажи что-нибудь интересное.
С дороги.
Не будь такой жестокой.
Что?! Даже видеть тебя не хочу!
Дык и я тоже.
Мне нужна Руна.
Это для нее.
Каору!
Тебе не идет злиться.
И это все?! А ты не хочешь
мне дать объяснений?
Позаботься о Руне.
Руна.
Мио.
Послушай, Руна.
Нет!
Мадам, это было великолепно!
Шиори-сан, вы выглядите так
красиво, когда кончаете.
Спасибо.
А что случилось с тем красивым
ожерельем из ракушек?
Оно порвалось.
А мне оно так нравилось...
Извини. Я его выкинула.
Не выкидывайте меня!
Не расстраивайся, Аои.
Я знаю, ты хочешь домой.
Я доставлю тебя домой.
Как только закончу с этим островом.
Да. Когда все это закончится.
Она здесь.
Икегами-сан.
Из мертвого слова не вытянешь.
Кто же творит все эти ужасные вещи?
Лучше нам его похоронить.
Каору, почему бы тебе и
Хироки не заняться этим?
Кстати, а где Хироки?
Хироки?
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...