перевод: Parazzit
история необитаемого острова
С Токо всё будет в порядке она сильная
Эй только не надо сейчас
Но Аяка выглядит такой ростроянной
учтите обстоятельства
да но...
я прошу прощение но мне так сильно хочется
плакать
на необитаемом острове
очень сильно будет слышно что ты плачешь
эпизод второй ловушка
Натсуно
мама
мама куда ты направилась
прошу тебя
не уходи мама
что?
что это ?
мой подарок тебе нравится?
оставь меня в покое
о чём ты говоришь?
я просто хотел сделать тебя более
симпатичной
больно больно!
тебе не нравится?
ты выглядишь великолепно с ними
прошу пусти меня
я понял. ты просто не можешь получить
достаточно удовольствия когда проколоты
только твои груди
я сделаю ещё одну в самом чувствительном
твоём месте
нет прошу это так глупо
та ладно тебе нечего стеснятся
нет что ты собрался делать извращенец
не здесь
что там внутри происходит?
эти крики исходят из корабля
ибуки остался один снаружи
Хитоми внутри на едине с Канадой
Я не могу понять что случилось с Натсумо
как дела ? ты научилась смирению
хочешь теперь меня отблагодарить?
не говори бред
ты всего на всего на побегушках у того парня
Ибуки
стой больно больно
я готов тебя заверить до тех пор пока ты не
поймешь что ибуки не руководит мной
только что было близко, он почти нас заметил
мы должны спасти Хитоми пока не настал
рассвет
ты также имела в виду меня и Натсумо
мы так и не нашли её следов вокруг. разве что
она спряталась где то сама?
Натсуно не такая я уверена!
Ибуки нечего не значит
у нас превосходные отношения он постоянно говорит мне что делать
ты думаешь я всегда буду мальчиком на
побегушках для него?
в один день я решу с ним этот вопрос
нет
мистер аоки
беги беги спасай свою жизнь
мистер аоки, дура чего ты ждешь?
прости меня
солнце уже взошло
никто не вернулся
-вы прогаладались не так ли? -прекращайте спать нужно заняться поиском
пищи
где ты была Юка?
даже на таком острове как этот, можно кое что
отыскать
Флора помоги мне поделить
отлично
эй похоже ты прекратила плакать
ага
Скоро Токо и Натсумо вернутся не приживай
всё наладится
похоже ты права
я снова бежала
-нет нет нет -Токо
помоги мне токо
не бросай меня
Аяка
я снова сбежала
что же мне делать Аяка?
ты забыла обо мне?
я привёл твою подругу
-Натсуно -Ага вот она
с тебя пока что достаточно
теперь пришло время позабавится с тобой
дорогуша
погоди
забудь про неё прошу тебя сделай это со мной
ещё разок
ты гораздо лучше Ибуки
ну если ты настаиваешь
иди ко мне, удивлён ты мне нравишься
серьезно мне это начинает нравится
не сдерживайся
это моя эро точка, ах как хорошо
да кто тебя вообще захочет?
давай убегать хитоми
натсуно
у тебя нет времени плакать
похоже он нас не заметил бежим
эта сука я найду и убью тебя
идиот
какого черта ты делаешь?
если ты их убёш мы не сможем ими насладится
вдоволь!
ага да ты прав точно
кто только что стрелял ?
суки, неужели никто не собирается нам
помогать
ты вернулась на катер из за меня ?
потому что я такая неосторожная
они стали более милыми, не так как?
я возможно даже оставлю их когда мы
вернёмся в город
Натсуно
мне не нравятся девочки плаксы
погоди секунду Натсумо
нет слишком холодно
я достану тебя в этот раз
что тут происходит ?
нет
не смотри!
вы девочки...
ты оставила нас с ними
ты нормальная?
ты знаешь что нам пришлось пережить?
я тоже была в опасности
не вени её, мы все в шоке от происходящего
не влазь в это
остановитесь вы обе
у нас нет времени драться и выяснять
отношения между собой
мистер аоки с вами всё в порядке?
я немного растерян
мы должны держатся вместе чтобы
противостоять им
идём Хитоми
Погоди секунду Натсумо
все стальные ждут нас в пещере за тем
склоном
мы находимся на необитаемом острове.
Почему бы нам не работать вместе?
Я не хочу быть в команде с теми кому не могу
доверять!
что ты имеешь в виду!
-Натсуно -Натсуно
Токо права мы все должны быть вместе
мне не нравится Токо
Я ухожу сама если ты остаешься...
ты мне не нужна
Хитоми иди с ними
Что? Натсумо?
Хитоми
Натсуно
Она такая упёртая
что мы будем делать?
мы потеряли заложников, без них нет смысла
возвращятся
Ты такой глупый как всегда Канада
Что?
Мы сможем пойти, после того как, сможем  ?
наверное ты прав
-Спасибо тебе -Было очень вкусно ? -Конечно
-Ты выглядишь уставшей Хитоми, постарайся
передохнуть -не волнуйся Натсумо сейчас вернётся
Натсумо знает что мы западнее
Натсумо ненавидит меня
Она сказала что она не доверяет мне
токо
Люди всегда ненавидят меня потому что
слишком сильно концентрируюсь на своих
желаниях
Ну что ж мне придётся согласится с этим по
крайней мере на этот раз
даже если ты не очень...
Токо
прости меня
мне не нравится когда ты так говоришь про себя
ты не одинока. Спасибо тебе Аяка
Флора
Токо
Где Юка?
Юка?
Она пошла найти чего нибудь поесть
сама по себе? они могут быть где угодно
Не беспокойся она пошла с мистером Аоки
с мистером аоки
Ну тогда можно о ней не беспокоится
да мы можем ему доверится
ты плохая девочка, иногда любишь такой быть...
но ты должен действовать
я занимаюсь спортом по выходным чтобы
выгладить красиво для таких как ты
нам нужно было прерваться когда мы были на
кухне
ты такой милый собеседник
можно тебя попросить приподнять это, или
раздеть тебя полностью ?
ты такой плохой мальчик
ты выглядишь так возбуждающе, о да соси это
мне очень приятно
прости не вышло удержатся
ты заплатишь за это, теперь твоя очередь
вылизать меня
моя а также моих друзей очередь
хорошо иметь друзей
нет
ой
куда это ты направилась
ты же хотела получить удовольствие разве
нет?
нет
Юка что то не возвращается
уже слишком поздно
я думаю что с ней всё будет в порядке она же
с мистером Аоки
Флора один раз я уже убежала и бросила
друзей в беде
они некогда не простят меня за это
но это сделало меня сильнее чем я была
я хочу вывести всех в более безопасное
место
но...
флора
не бери на себя слишком много, ты не одна
Токо
никто кроме нас не знает какая ты на самом
деле
никто кроме Натсумо
Она обязательно вернётся когда почувствует
себя в одиночестве
тогда мы сможем все вместе отправится
домой
флора
спасибо тебе флора спасибо тебе
нет
остановитесь
что случилось? вы же должны были быть с ней
не так ли мистер Аоки?
простите меня я потерял её в джунглях
возможно она ещё где то там
тогда Юка должно быть
её должно быть очень плохо сейчас
мы не можем быть уверены
мы должны отправится на её поиски
Аяка
токо мы же все друзья разве нет?
она не могла уйти слишком далеко
если мы поспешим то мы сможем её быстро
найти
Токо
Юка
Натсумо
Вы вернулись к нам
не может быть они вырвались от них
я бежала за ней в джунгли
с тобой всё в порядке Юка?
она должна отдохнуть наверняка она
обессилена
та хорошо видеть вас всех в порядке
иди обратно разузнай всё, вернись и расскажи
нам обо всём
Мы же не можем оставить Аоки одного
ты знаешь что случится если ты предашь нас
сделай всё как следует и мы никогда больше
не будем тебя трогать
теперь мы снова все вместе и можем легко
разработать план побега
продолжение следует
результатом этой зловещей стратегии, стала
потеря доверия в нашем кругу, и чем дольше
мы боролись...
история необитаемого острова третья часть
подозрения
мы не за что не проиграем, мы сбежим с этого
острова невзирая не на что