перевод: Parazzit
история необитаемого острова
почему ты мне не сказа что присоединилась к
нам?
ты охрененно меня напугала
я удвалитворил тебя прошлой ночью
полностью
давай сделаем это ещё
мистер аоки
как там Юка?
ого вы очень быстро всё собрали
Юка физически в полном порядке
но она очень много натерпелась ей нужен
отдых
не смей нас предать
ты не сможешь бежать
мы на необитаемом острове
эпизод три подозрения
что?
прошу тебя присоединяйся к нам
я хочу извинится за прошлый день
нам нужно работать вместе
_ты слышишь что я говорю -забери свои руки от меня
разве ты не идиш что тут происходит ?
Оставь меня в покое. Ты была такой
разбалованной всю свою жизнь
а я просто хотела работать с тобой
хватит! что ты тут прячешь
посмотрела ? а теперь оставь меня в покое
чего ты ещё от меня хочешь? уходи...
прошу тебя присоединяйся к нам
не будь смешной тебе не удасца одурачить
меня
успокойся
Флора
Мы же все на необитаемом острове давайте
попробуем насладится отпуском
-Отпуском? - Ты вообще понимаешь что тут происходит?
вот теперь мы на одной волне
Все очень сильно хотят чтобы ты вернулась
Натсумо
сейчас пришло время Ибуки?
-не стоит шутить с ними -что ?
давай дадим возможность им расслабится, а
потом удивим их, так будет намного веселее
да я уже просто не могу ждать . Я хочу их
как там аоки поживает?
он тормозит их но девочки очень усердно
трудятся
возможно нужно ему напомнить что мы всё
ещё тут
так об этом я и говорю пошли
на этом острове так много насекомых
раньше я не обращал на это внимания.
Возможно они располошились из за нас
Я сомневаюсь. Они живут тут уже очень давно,
как мы теперь
я думаю что они просто ожидают своего
времени. В отличии от нас
я немного волнуюсь. пойду посмотрю как там
остальные
не ходи один я пойду с тобой
нет я смогу всё проверить сам
прошу тебя я не буду тебя задерживать
ты наш лидер. Нельзя чтобы что то происходило без твоего присмотра
все надеется , и это мой долг
я не могу находится всегда не подолёку на
безопасной дистанции
я бы не хотела чтобы кто то ещё жертвовал
собой
Токо
прости
нам нужно больше веток я пойду поищу больше
смотри как надо Натсумо -как ты это делаешь?
вот так
у нас уже много
Тут из легко ловить потому что они нечего не
боятся в этом месте их некогда не ловили
прям как мы
всё это Токо вина
Если бы она не планировало ту вечеринку то
ничего бы этого не произошло
Натсумо ты пугаешь меня
прости я просто потерялась
мы сможем убежать с этого острова?
мы попадём домой я в этом уверена
ты влюбилась в мистера Аоки
я не уверена
я некогда не была с мужчиной
ты врешь
-Ты помниш -Что ?
я должна была отдаться мужчине которого
полюбила
как тогда
как ты думаешь кто нибудь захочет женится на
мне?
я хочу чтобы ты была счастлива
но я не имею права решать...
-Почему ты не имеешь права быть как они?  -быть такой безразличной
не плач токо
Я ненавижу когда ты расстраиваешься
я хочу чтобы ты была счастливой, как обычно
аяка
получилось очень вкусно где все?
-Я хочу чтобы она присоединилась к нам
моя дорогая девочка?
эта еда вкусная можно мне добавки?
Ты всегда так торопишься. Давай не будем
торопится
Не стоит бос, я следующий
помогите мне
большие
у тебя самые большие которые я когда либо
трогал
только не говори что тебе не нравится
Ибуки прошу тебя позволь мне быть первым
та ладно ты всегда первый
я пошутил я просто пошутил
теперь моя девочка дай мне взглянуть на твоё
прекрасное тело
встань ка и сними с себя одежду
-отлично -Не прячь нечего от нас
прости меня Флора
Какое тело ты делаешь меня буйным
какую же прекрасную кожу ты имеешь
а ну пошел вон с моего пути
-Какого черта ты делаешь -я же сказал что буду трахать её первый
конечно я просто хотел попробовать на вкус
тебе нравится это
спасибо за твою информацию Флора не
сомневайся мы расплатимся с тобой
вы заставили меня сделать это
твоя задница может быть свободна,
наслаждайся
что ты только что сказал?
ты продала своих друзей, за своё
благополучие. Ничтожество
просто делай то что тебе говорят
не будь такой эмоциональной, ты выглядишь не
очень симпатично
Не строй из себя принцессу. Наслаждайся
Ты в безопасности теперь
нет
Простите меня только не тут
-Ты очень чувствительная девочка -Это не так
твоё тело говорит за тебя
Я сделаю тебе очень хорошо
прошу остановись
тебе очень хорошо, не так ли? Пришло время
вставить его
Канеда
Сука
Ты думаешь я идиот? Я старался быть добрым
с тобой
нет
прошу вас остановитесь, на помощь
-токо.. -О нет
-Флора -Тока
это твоя вина Токо
это всё потому что ты затеяла ту вечеринку
Почему они нечего не сделали с тобой?
-они взяли кого то ещё с собой -Натсумо
прошу тебя нет
я должна была быть осторожнее это моя вина
прошу только не деритесь
Как они нашли нас в этом месте?
Юка?
Возможно кто то из нас рассказал им об этом
месте
не будьте такими глупыми. Кто может придать
своих друзей
Натсумо всегда ненавидела Токо
Юка что ты только что сказала?
ты могла переметнутся чтобы сбежать, когда
они схватили тебя
я не очень обидчива но вот ты всегда чем то
не довольна
-что вы имеете в виду? -Видишь?
все настроены против меня
достаточно хватит, Юка
я в это не верю
как сказал Токо, друзья должны доверять друг
другу
-Мистер Аоки -Я не могу быть с вами слишком долго люди
-Натсуно, она уходит -Натсуно
Оставь её одну, Она таким образом
показывает что признаёт свою вину
-Не наговаривай на неё -Ты хочешь сказать что я лгу?
только глупец останется без своих друзей один
Юка
Я пойду приведу Натсумо обратно прошу вас
не уходите оставайтесь тут
мистер Аоки....
какого чёрта? Всё выглядит так как будто бы я
тут всем хочу навредить
хорошенькая
нет
не смотри уходи
тока переживает за тебя подумай об этом
оставь меня одну
расслабься
там где ты сейчас нечего не случится
мистер Аоки
моё тело...
это очень плохо, моё тело такое грязное
не смейте подходить ко мне близко
ты должна постоянно бороться, Токо и я
беспокоились о тебе
я очень много говорил с ней о тебе
обо мне?
я не переставал думать о тебе ни секунды с
того момента как мы впервые встретились
-Нет нет только не туда -Ты очень сильно возбуждена
-Я так сильно смущаюсь -не волнуйся позволь я
ты сводишь меня сума
вот так , я сейчас кончу
твои стоны такие приятные, я помогу тебе
удволитворить себя, вперёд
я люблю вас мистер Аоки
мне так приятно
это было просто великолепно Натсумо
они некуда не смогут подеваться
нет их нужно ловить пока они не уплыли
-смотрите тебе не тяжело -это легко для меня
я нашла отличную точку для сигнального знака
давай подожжем её вместе
-Токо -Аяка
красиво
это действительно похоже как будто мы в
отпуске
да не похоже что мы потерпевшие
но это всё ещё не обитаемый остров
меня это больше не беспокоит
я знаю что ты чувствовала к мистеру Аоки
я хотела как лучше но никто меня не слушал
- Мы прошли через многое -Я бы хотела чтобы на меня напали
ты не можешь так говорить
но ты подумай об этом
со мной нечего не происходит, никто не хочет
меня
если бы меня изнасиловали. Я могла бы быть
как ты, и как все остальные
идиотка ты не можешь так говорить я ненавижу
тебя Токо
Аяка
_ где все? -сейчас придут Токо
ты почти опоздала. Я очень переживала
-Куда подевалась Аяка? -Её ещё не было?
Токо
я нашла это в джунглях
это же...
Аяки обувь не так ли ?
о нет
кто сказал тебе притащить её сюда?
я хотел её ещё в первую ночь
-Ты хотел её затащить в кровать? - Я люблю когда девочки стесняются
мистер Канеда возможно это не такая хорошая
идея
прошу вас дайте мне эту девочку поиметь
первым
Ну что ж если ты так сильно её хочешь
спасибо я вас обожаю
не забывай кто твой бос
я понимаю почему Канеда так сильно хочет
тебя
она выглядит такой грешницей, вы двое
сможете поиметь её позже
посмотрите только на него. спасибо что
некогда не воспринимал меня серьезно
-мистер Канеда -что? у тебя есть какие-то возражения?
ну теперь нам точно никто не помешает давай
насладимся предоставленным временем
сполна
это моя вина это всё только моя вина
это всё произошло только потому что я думала
только о себе
Токо что случилось?
аяка. Они забрали Аяку
продолжение следует
враг атаковал, мы обязаны спасти Аяку, иначе
они убьют её
мы не за что не проиграем, мы сбежим из этого
острова чего бы нам это не стоило
история необитаемого острова часть
четвёртая восход