ИСТОРИЯ НЕОБИТАЕМОГО ОСТРОВА-XX
Файл 4
Где ты?
Перевод на русский язык:
Tanis [psamoilov@tut.by]
Мама!
Поговори со мной.
Мама?
Что случилось? Скажи мне!
Мама!
Нет...
Ты не мама.
Кто ты?
Нет! Уходи!
Нет!
Почему мне приснилась Маюми?
Почему мне кажется, что я ее знаю?
Кто там?
Шиори-сан.
Что случилось?
Руна... Руна..
Руна?
Руна.
Что? Что случилось с Руной?!
Он забрал ее.
Ему нужна была только она.
Пожалуйста, спаси Руну.
Забери ее у него.
У него? Хироки-сан?!
ЛЕНТОЧКА
Почему ты отпустила Мио одну?!
Ты что, жертвуешь ей ради Руны?
Смотри мне в глаза!
Тебе насрать на всех, кроме Руны!
Ты пожертвовала всеми!
Матсуи, Икегами...
Даже Аои и Нанаэ!
Нет, это не так.
Да, Аои, Нанаэ-сан?
Куда пошла Мио?
Скажи мне!
Дождись меня, Руна.
Эта тупая сука посмела мне угрожать!
Но теперь в моих руках Руна.
Однако я не знаю, насколько
могу доверять Каору.
Я им всем покажу!
Пора переместить
трансплантированные личности.
Интересно, выживет ли Руна.
Прекратите, Хироки-сан!
Руна, пошли.
Ты не должна прерывать важную операцию.
Что случилось, Хироки?
Значит, ты вернулась.
Тогда тебе удалось сбежать -
но теперь-то ты полностью моя.
Что вы несете?!
Что это?
Нет! Прекратите!
Ты одержима Маюми.
Я привез тебя на этот остров и
позволил выжить во время пожара...
для того, чтобы потом вернуть тебя.
Пожалуйста, Нанаэ-сан.
Не подходите!
Нанаэ-сан.
Вас обманули.
Не верьте Каору-сан.
Аои, ты же понимаешь.
Понятно.
Хорошо, я оставлю вас.
Мадам...
Если они попытаются извлечь
данные - Руна сойдет с ума.
Упрямая маленькая сучка.
Извини за задержку.
А с Каору было довольно весело.
Теперь твоя очередь.
Все еще девственница,
и твои соски такие упругие.
Что за уродливый живот?
Да ты рождена быть шлюхой!
Что, хреново там внутри?
Ну что такое? А Каору держалась лучше.
Ты жалко выглядишь. Тебе нужен другой урок.
Почему? Почему вы это делаете, Хироки-сан?
Такая же упрямая, как и та девка.
Та девка?
Прекратите!
Что? Разве ты не хочешь передохнуть?
Простите меня.
Понятненько. Ты хочешь,
чтобы тебя кто-нибудь видел.
Руна.
Нет! Не смотри!
Пожалуйста, Руна, уйди!
Руна.
Это же метка, которую я
оставила в прошлый раз!
Теперь я опять вернулась.
Шиори такая лгунья!
Но я не сдамся. Я найду это место.
Почему ты плачешь? Я же тебе помог.
А теперь помощь нужна мне.
Нет!
Ага, понятно...
Руна!
Может она сделает это ради тебя?
Нет, Руна!
Не делай этого!
Тогда может ты это сделаешь?
Такая же упрямая...
Мне нравится твоя неуклюжесть.
Я кончаю. Проглоти все до капли!
Черт!
У Хироки такое молодое и упругое тело.
Я уже снова готов.
Больно! Больно!
Какая шлюха, даже для первого раза!
А теперь - твоя очередь.
Ты зашел слишком далеко, доктор.
Каору.
Извини, Мио, я не успела.
Это была моя ошибка.
Я больше не могу тебе доверять.
Скажи мне, что у тебя на уме, Широри.
Возможно, настоящая я уже мертва.
Может, я сошла с ума.
Мне придется доложить об этом в штаб.
Убедительно прошу не делать этого...
для твоего же блага.
И даже после стольких случаев...
Не бойся, это не яд.
Не будь дурой!
Ты слишком любопытна.
Полежи здесь некоторое время.
Руна!
Что ты делаешь? Ты не должна
стимулировать Хироки сейчас!
Развяжите меня!
И что я такого сделал, чтобы заслужить это?
Это я пришла спросить тебя об этом.
Извини, я без понятия.
Руна, Аои, пошли.
Эй, вы что, так меня и оставите?
Аои-чан!
Что происходит?
Помогите мне!
Нет, Мио. Тебе нужен отдых.
Мы так за тебя волновались.
Ты многое перенесла.
Вы виделись с Каору?
Я видела ее мельком, но потом она ушла.
Ясно. Пошли, Нанаэ.
Хорошо.
Мио-сан, извини, что просила
тебя поискать Руну.
Мне плевать.
Мадам...
Пошли, Аои.
Извините.
С Каору-сан все в порядке?
Не знаю. Возможно...
Как Матсуи и Икегами...
Не беспокойся, Каору сильная.
Готова, Аои?
Останься здесь с Нанаэ.
Хорошо.
А мы с тобой поищем Каору.
Шиори, что вы здесь делаете?
Хироки.
Да?
Заставь меня забыть. Обо всем.
Чего?!
Пожалуйста, остановитесь.
Мадам, не надо.
Я кончаю.
Подожди.
Теперь твоя очередь удовлетворять меня.
Это ощущение...
Я уже позабыла, каково это чувствовать.
Я больше так не могу. Я боюсь за Руну.
Мадам, придите в себя.
Люби меня, Хироки.
Хироки.
Мадам, пожалуйста, придите в себя!
Еще! Отымей меня сильнее!
Как же хорошо!
Еще!
Я больше не могу...
Что-то я их не вижу.
Может у нас не получится.
Я хочу к маме.
Руна.
Куда же она подевалась?
Может, она уже мертва...
Что случилось?
Да, давненько такого не было.
Ты меня прямо зажег.
Что?! Аои?
Нет, мадам.
Вы делали противные вещи с Хироки.
Остановись! Это же глупо!
Приветик, Шиори.
Как вижу, тебе это очень понравилось.
Хироки.
Я...
Заткнись!
Нет, мадам!
Вы все собрались, чтобы ебать мне мозги!
Хироки, неужели ты...
Я убью Руну!
Вот посмотрите!
Подожди, Хироки!
Только не Руну.
Руна!
Мадам, не идите!
Руна, подожди меня.
Мадам...
Я вас люблю.
Не покидайте меня.
Почему ты не нашла меня раньше?
Мио, ты всегда опаздываешь!
Хватит жаловаться, ты, соня.
Быстрее! Они все ждут.
Руна.
Я пойду за ними.
Иди убедись, что все в порядке.
Хорошо.
Нанаэ! Держись, Нанаэ!
Мама...
Ты пришла за мной.
Я так рада.
Нанаэ...
Как всегда, опоздала.
Да, плохо выглядит.
Каору?
Я все время была небрежной
с тех пор, как попала сюда.
Блядь! У них тут крутая система защиты.
В таком случае...
Никто до нее больше не дотронется.
Это закончит его исследование.
Руна!
Мио! Уводи Руну!
Стой! Она моя!
Я до тебя доберусь!
Отдай мне Руну, Мио.
Не говори со мной таким тоном!
Так много проблем.
Что ты там бубнишь? Разве тебе не жалко Руны?
Хватит. Вы мне обе больше не нужны.
Я кину в вас обеих в океан!
Мама!
Извини, Мио.
Когда ты будешь это читать -
я буду уже далеко отсюда.
Многое из того, что происходило на
этом острове, могло тебе не понравиться.
Но мне было запрещено тебе говорить.
Должно быть, ты меня ненавидела.
Но поверь мне...
Я не ожидала, что Аои и Нанаэ погибнут.
Я доложила Организации, что
со смертью Шиори и Хироки
все разработки были утеряны.
Скоро приедут спасатели.
Ты мне нравилась.
Но больше мы не встретимся.
Береги Руну. Ты единственная,
на кого она может положиться.
И опять, моими прощальными словами будут:
Увидимся, Мио!
Увидимся снова.