перевод: Parazzit
история необитаемого острова
быстрее
Что с тобой айяка ?
Прости меня со мной всё в порядке!
Она выдохлась, Мы не можем заставлять её
больше, давайте сделаем привал, иначе она
не сделает этого!
Прошу вас Юка, Флора
За нами никто не гонится
это выглядит ка... да...
что находится на этом острове.
Токо оглянись вокруг
наша лодка
похоже мы одни на этом острове
вместе с ним...
первый эпизод 1 потерпевшие
кораблекрушение.
ты должно быть шутишь
ты ведь ничего не говорила про этот наряд
почему бы и нет, ты же не едешь домой?
я ещё даже и не начинала, ты работаешь на
меня
Токо
Неужели тебе так это не нравится Натсумо?
Флора?
это так мило
правда? я сделала дизайн самостоятельно
тебе не кажется слишком коротким ?
так это именно то что мне и нравится, Юка это
так мило
но нельзя всё показывать...
я готова ко всему
Комбинезон, так по японски, так хорошо
ты немного странная Флора
Натсумо Тока так много готовилась к этой
вечеринке
Прошу вас помогите ей, Аяка оставьте её в
покое
Если вы хотите чтобы я одела этот глупый
наряд то вы должны мне выплатить целое
состояние
Это зависит от того как ты выступишь
она много противится... Возможно она боится
что её ножки покажутся не слишком
возбуждающими во время выступления
у меня отличные ножки
по лучше чем у вас девочки
быстрее заканчивай с этим
у нас не так много времени
следующая история
полиция сообщает о происшедшем похищении
300 миллионов ен
было найдено два подозреваемых
фотографии подозреваемых будут разосланы
ты успел настроится Канеда ?
сегодня вечером будет весело!
всё выглядит таким интересным от сюда
Возможно здесь папинкина дочка имеет
больше власти чем в отеле, что за властная
сука
если ты будешь такого мнения, она тебе не
заплатит
повезло что приготовления к вечеринке
оказались не такими тяжелыми
Привет я сегодня буду вашим начальником
Аоки
Вы такая красивая вы должно быть Токо
Токо твой начальник пожаловал
ой простите
вы опоздали мы заждались
Я Аоки ваш новый начальник, Рад
познакомится с вами
что ж спасибо что зашли
что то не так?
она немного переживает не обращайте на неё
внимание
Что ж мы должны переодеться в этом
помещении
Юка и Мистер Аоки можете подождать на
кухне
да конечно
Все все слушайте пожалуйста пора
приготовится к вечеринке
хорошо
можешь прилечь на пару секунд Аяка
я прошу прощения Токо
У нас не сильно много времени давайте
начнём...
согласен
всем спасибо
кухня ведь не далеко от сюда, мы сможем за
ними приглядывать
он такой классный не правда ли ?
я предпочитаю более мускулистых парней
мне так жаль Токо
это твоя первая вечеринка а я так себя веду
это не твоя вина Аяка
если бы я могла...
нет Токо ты неправа
я должна забыть об этом так что Токо, прошу
тебя забудь
это последняя коробка
чем это вы заняты девчонки?
мы переодеваемся , неужели это так странно
выглядит
Токо и Аяка смогут поторопится
Юка ушла с мистером Аоки и я не думаю что
они скоро вернутся
я удивляюсь вообще сколько можно болтать
об этом
Юка сможет за себя постоять, вы же знаете
ты и правду так думаешь...
так ты тоже им заинтересовалась да ?
ты всегда насмехаешься надо мной я ненавижу
тебя за это
что это ?
что случилось?
мы движемся
лодка поплыла?
все успели переодеться, это уже серьезно
что какого чёрта тут происходит
мы уже так далеко отплыли от берега
-кто-нибудь пойдите на мостик.. -я пойду..
не нужно лишних движений
кто вы ?
я слышал что где-то тут намечается вечеринка на
катере
должно быть это тот катер
хватит насмехается. кто ведёт катер?
это мой первый круиз верните нас обратно
ну неужели вы так и не поняли что произошло
правда?
вы такие избалованные, вам нельзя говорить о
том что вас похитили если конечно это не
телешоу
только потому что мы девушки
не означает ли это что вы хотите нас
использовать
какая разница чего вы желаете, что может
сделать один мужчина?
побеспокойтесь о себе, если не хотите что бы
вас ранили, (не стоит геройствовать)
мистер Аоки
вы думаете что сможете скрыться с нами?
Мой отец уже должно быть отправил
поисковую команду за нами
поисковую команду?  в это шторм?
Шторм?
эта лодка большая ?
да нам повезло
это лотерея
ты сумасшедший
похоже это смертельный приговор для нас
мы берём свой шанс сбежать на в рай
зачем же вы взяли нас с собой?
рай не рай без женщин!
не трогайте её
нет
давай поиграй с собой
Эй ты выглядишь счастливой тебе нравятся
такие игры...
Не трогай Аяку
Что с тобой?
Не делай нечего с ней , она...
Мне похер!
но после этого играть ещё веселее
нет помогите Токо помоги!
стой сделай это со мной если тебе сильно
хочется
заткнись и ожидай своей очереди
прошу только не Аяка
Не Аяка
посмотрите на её лицо ну это уже слишком
я не допущу чтобы такая мразь как ты трогала
её
это приятно!
ХОРОШО
почему же ты не избила меня больше ?
с тобой скучно
спасибо что ожидала
Аяка
Токо
Токо ты будешь всегда рядом со мной, ответь
мне?
Конечно я буду защищать тебя аяка
врушка
ты всё врешь ты некогда не сможешь защитить
меня
Аяка...
ты не в силах помочь мне
когда я вся страдаю
ты не поможешь мне
нет же ты ошибаешься Аяка
Токо
Аяка
Я рада тебя видеть с тобой всё хорошо?
как остальные?
с вами всё в порядке?
развяжите же меня прошу вас
через секунду Хитоми
какого чёрта вы тут делаете?
идиоты вы думаете что сможете скрыться?
бегите все
подождите меня
не будьте такими жестокими возьмите меня с
собой
нет
-Хитоми -Беги быстрее!
Хитоми
-Аяка, Натсуно побежали  -прости меня Хитоми
Не не покидайте меня
давайте сюда скорее
помогите
быстрее бежим
бля
прости нас Хитоми!
я вас всех уничтожу
ты ведь хотел этого не так ли ?
Что?
ты хотел поохотится на женщин
Ага точно
Давайте вернёмся
что мы будем делать? бы ло бы неплохо
вызвать полицию
у нас нет времени тут размышлять мы незнаем
что они сейчас будут делать с Хитоми, они
могут причинить её много ужасной боли
но если мы вернёмся они скорее всего убьют
нас
Токо
Я
Похер я возвращаюсь сама
стой это слишком опасно если ты пойдешь одна
нужно пойти и где то вызвать полицию
Что они сделали, что сделали с тобой?
почему ты мне не хочешь говорить?
отвечай мне!
Я вижу. Вы такие милые девочки
но я не такой милый как вы
чего все ждут?
мы должны бежать
но мы скорее всего на острове
нам нужно спрятаться где-нибудь чтобы они не
смогли нас найти
нам нужно попытаться спасти Хитоми
токо
я беспокоюсь о Натсумо также
ты хочешь сказать токо?
нет нам ненужно идти
не волнуйся я только пойду прослежу что они
делают
Почему бы вам всем не спрятаться в пещере, я
не на долго отлучусь
прошу вас сидите тихо и ждите меня, Аяка
особенно ты ?
Токо
Я беспокоюсь за тебя
Флора Юка прошу вас не спускайте глаз с Аяки
нет
похоже тебе уже это нравится Ибуки хорошо
тебя натренировал
мне совсем это не нравится
мой возможно будет слишком большой для
тебя
нет нет прекрати
похоже тебе нравится, наслаждайся
мне больно, ты разрываешь меня до краёв
нет
-Пойди проверь эту трапу -Кролики где вы спрятались?
Хитоми
Прости, Прости нас Хитоми
Ты в порядке ?
мистер аоки?
вы видели Натсумо?
нет я слишком сильно бежал
ясно
она хотела пойти помочь Хитоми, нам стоит
поторопится
погоди я пойду с тобой
мистер аоки
жди тут я попробую связаться с кем то по радо
-бля что такое похоже тут всё не работает -всё сломано
ну теперь точно сломано
приятного возвращения
продолжение следует
плохие парни схватили нас, они трогали нас
своими грязными руками
история необитаемого острова часть вторая
ловушка
мы не проиграем, мы убежим с этого острова
невзирая не на что.