ИСТОРИЯ НЕОБИТАЕМОГО ОСТРОВА-XX
Файл 1
Перевод на русский язык:
Tanis [psamoilov@tut.by]
По заказу военных доктор Такудо проводил
секретный эксперимент по изменению личности.
Но одной ночью объект испытаний сошел с ума.
Несколько человек выжило, но лаборатория
была полностью уничтожена.
Военные засекретили операцию
и ввели на острове карантин.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ШКАТУЛКА
Ну вот! Опять все самое интересное затерли.
Как я и предполагала.
Это меня ни к чему не приведет.
Что же нам теперь делать, Икегами?
Доктор Тадокоро сгорел,
а его исследование еще не закончено!
Не бойся, Матсуи. Они скоро прибудут,
чтобы спасти нас.
- Как же, блядь, такое могло произойти?
- Без понятия.
Все ключевые исследования проф.
Тадакоро проводил самолично.
Он даже не сказал мне,
кто был объектом испытаний.
А что, если объектом был серийный убийца?
Тогда нас могут убить в любой момент.
Нам следует быть поосторожней.
Это можешь быть ты.
Или даже я.
Прекрати, Икегами.
Ты меня пугаешь.
До тех пор, пока штаб не узнает об
инциденте и не вышлет спасателей
мы застряли здесь.
Так что давай будем поосторожней.
Тут нельзя никому доверять в любом случае.
Нужно проверить Шиори...
Проверить маму?
Руна! Как ты здесь оказалась?
Я просто думала о том,
какая красивая твоя мама.
Давай отсюда выбираться,
а то здесь очень жарко.
И этот тоже сломан...
Аои! Подойди сюда, помоги мне.
Уже иду!
И шефа и повара - всех не стало.
- Пожар был просто ужасающий.
- Да уж...
- Хироки-сан!
- Привет!
- Вы не могли бы мне помочь?
- Она еще такой ребенок.
А ты уверена, Мио?
Готова отдать Хироки Аои?
Не твое дело!
Кстати, насчет тех, кто погиб в пожаре:
Никто из них не умер от огня - их всех убили.
- Зачем ты мне говоришь все это?
- Не теряй бдительности!
Тебе особенно нужно опасаться...
Шиори Тадакоро.
Вам не нравится, как я с этим управляюсь?
Нет, мне просто интересно,
когда же штаб пришлет спасательную команду.
Вам не следует беспокоиться об этом.
Но ведь мы же не застряли
на этом острове навечно?
Или есть причины, по которым мы должны
торчать на этом сраном острове?
Наши исследования еще не закончены.
Поэтому нам приказали оставаться на острове.
Чего?!
Вы что, связывались со штабом?
Все, хватит.
Вы можете идти.
- А... Есть!
- До свидания, Руна.
Вот. Теперь - все.
Спасибо, Нанаэ.
Впредь будь поосторожней.
Блин!
Лучше бы Хироки привел меня сюда.
Сейчас не время строить из себя ребенка.
Но...
Давайте все держаться вместе,
пока они не спасут нас.
Похоже, кто-то специально учинил поджог.
Она такая жестокая. Я ведь уже большая!
Нет. Ничего не работает.
Это был сильный пожар.
Быть может, мы сумеем
найти какие-нибудь улики.
Каору-кун, почему бы тебе не помочь нам?
Даже если они заработают -
какая нам от этого польза?
Да что с тобой такое?
Ты что-то знаешь, не так ли?
Ну, я ведь всего лишь
охранник. Я ничего не знаю.
Эй, Мио-кун.
Умерло много людей.
Что здесь произошло?!
Я как раз и пытаюсь это выяснить.
Эй! Что вы здесь делаете?!
Извините, Матсуи-сан. Мы просто хотели
узнать, работает ли здесь хоть что-нибудь.
Это не ваше дело.
Как раз наоборот, это НАШЕ дело.
И вы нам не указ.
Насколько я знаю, Матсуи-сан,
в этих данных нет ничего секретного.
Так чего же у вас такой заговорческий вид?!
Заткнись, сука!
Хватит! Не горячись.
Ладно, бля.
Вам лучше быть поосторожнее.
Ладно, Мио. Да не смотри ты на меня так!
Я просто хотела узнать, укусят они или нет.
Что-нибудь видишь?
Неа. Этот остров начинает меня доставать.
Скорей бы уже они приплыли за нами!
Я бы тогда сходила по магазинам,
наелась бы гамбургеров.
Попаду ли я когда-нибудь домой?
Нанаэ?
Мадам, похоже, наплевать,
мертв проф. Тадакоро или нет.
Прошло уже так много дней,
а я еще не увидела ни одного корабля.
А что, если...
Что если мы застряли на этом острове навечно?
Мы все напуганы после этого инцидента.
Не бойся, мы же не одни.
Ты права, Мио. Извини.
Наверное, мне следует
снова поговорить с Каору.
Хироки-сан! Что-нибудь видно?
Нет, ничего. Все, на сегодня хватит.
Сколько дней уже прошло?
Должны же мы увидеть хоть какой-нибудь знак.
Знак?
Знак, что они узнали о случившемся
и сделали хоть что-нибудь.
Я тоже пойду посмотрю.
Ух, ты! Отсюда я могу видеть весь атолл!
Но, с каждым днем смотреть на
горизонт становится все скучнее.
Ну так и не смотри.
Хироки-сан?
Что случилось?
Черт! Похоже, мы здесь застряли надолго.
Почему бы тебе не поболтаться
с девчонками, как Хироки?
Я им покажу!
А вот и нет. Так что помолчи.
Но мы ведь с вами заслуживаем
узнать, что происходит?
Возможно, у нее свои мысли по этому поводу.
Нет. Простите меня.
Ты всегда на меня смотрела.
Нет!
Куда это ты побежала?
Ты же меня хочешь, не так ли?
Нет! Вы не Хироки!
Кто разрешил тебе говорить?
А теперь...
Делай, как я тебе приказал.
Только не это...
Значит, приказа тебе не достаточно?!
Я сделаю это. Я сделаю все, что угодно.
Скажи мне, что именно ты хочешь сделать!
Я хочу, чтобы вы смотрели...
как я мастурбирую.
Что ж, если ты так хочешь - вперед.
Ты же хочешь трогать не только свои сиськи.
Тебе нравиться мастурбировать,
когда я смотрю?
Да...
Подыми свою задницу - и делай это поусерднее!
Я все сделаю.
Пожалуйста, не бейте меня.
Теперь ты начинаешь понимать, чего я хочу.
Руна, послушай..
Ты видела Аои?
Нет.
Где же она? Уже обеденное время.
Знаешь, Аои готовит лучше всех.
Да...
- Вот.
- А?
Красивые.
О! Теперь у тебя достаточно,
чтобы сделать ожерелье!
- Да?
- Ага.
Хироки-сан, смотрите.
Смотрите, какая я шлюха.
Сейчас я кончу...
Ой, нет! Прекратите!
Шлюха! Ты отвергла меня!
Почему? Я же делала то, что вы мне приказали.
Заткнись!
Ты это делала, потому что сама хотела!
Вы меня раздавите!
Будь оно все проклято!
Горячо!
Аои!
Аои!!!
Аои, ты жива?!
Мио...
Хироки-сан, простите меня!
Хироки-сан?..
Да. Это ужасно.
Но, Мио-сан, я не знаю ничего
подозрительного о твоем друге.
Но ведь он напал на Аои!
Хироки-сан?
Я слышала, Аои была по уши влюблена в него.
Может, она все выдумала.
Ну уж нет!
Так что, мне вызвать и допросить его?
А если бы такое случилось с Руной,
вы были бы такой же спокойной?
Давайте удержим эту историю
в секрете от мужчин.
Я позабочусь об этом завтра.
Пожалуйста, уйдите.
Я же говорила. С Шиори тебе не справиться.
Как Аои?
Она даже уснула плача.
Сейчас с ней Нанаэ.
Ясно... Бедняжка.
Скажи, какими исследованиями
они здесь занимались?
Не знаю.
Если Аои говорит правду, то я не знаю.
Не знаю, Хироки ли это был.
Что?
В смысле, не доверяй никому на этом острове.
Ни мне, ни даже себе.
Эй! Что-то я не совсем понимаю, о чем ты.
Нет!
Пожалуйста, прекратите!
Я сделаю все, что вы прикажите!
Что случилось с Аои?
Она говорит...
что ты изнасиловал ее.
Хироки-сан.
Выйди на минутку.
Но...
Давай, выходи.
Что за суета?
Я же делала, что он приказал.
Я даже мастурбировала.
Успокойся. Теперь все хорошо.
Я не вру. Все было на самом деле.
Я знаю. Я тебе верю.
Не волнуйся. Я здесь ради тебя.
Нам лучше быть поосторожней с Шиори.
Но...
Расскажи мне, что случилось.
Ну что?
Думаю, теперь с тобой все в порядке.
Эта история о том, что ты напал на Аои...
Я этого не делал!
Ты единственный из всех кто
знает, что за эксперимент
проводился на этом острове.
То, что они называют "составная личность".
Ну давай, расскажи мне об этом.
Когда ты успел измениться?!
Что случилось, Мио?
Я вот просто думала...
А, ладно, проехали.
Мне нужно вернуться в свою комнату.
Нанаэ?
Мне так страшно. Когда я одна,
я просто схожу с ума.
Не бойся.
Скоро прибудут спасатели и
мы уплывем с этого острова.
Обманщица.
А как же Аои?
Нанаэ, держи себя в руках!
А иначе, кто позаботится об Аои?
Все мы тут напуганы, ясно?
Сегодня я переночую у тебя, хорошо?
Мио...
Да, у нас много инструментов
для проведения экспериментов.
Конечно, они не были разработаны
для ЭТОГО, но мы и так повеселимся.
Не знаю, как много ты успела выяснить,
но мы застряли на этом острове.
Я, ведь, могу убить тебя прямо сейчас.
Но это было бы слишком легко.
Когда я это засуну,
у тебя уже не будет никаких мыслей.
Тебе нечего бояться.
Я буду мягок с тобой.
Осталось еще одно местечко.
Ну что, готова к танцам?
Как противно.
Ты же должна вести себя, как леди.
Никакой силы воли.
Да, ей нужны серьезные тренировки.
Пора спатки, моя красавица.
Угу.
Что, не можешь двигаться?
Только вытри рот, прежде чем говорить.
Наконец, ты стала послушной.
Ты думаешь, я такая простая?
Вот это моя девочка. Еще храбрится.
Это будет весело.
Нет!
Только не там!
Прекрати.
Прости меня.
Что же ты не наслаждаешься?
Это может быть твой последний раз.
Нет!
Уже на небесах?
Или ты собираешься в ад?
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ... ^_^