Айане, я обязательно...
Дом рабства.
Хорошо, будь хорошей девочкой.
Малышка Ми...
Не двигайся.
Я отнесу тебя домой.
Не стоит заставлять твою хозяйку волноваться.
Нет, не трогайте меня!
Потише.
Мы отвезем тебя к твоему брату.
Что это вы делаете, парни?
Но, как?
Невероятно, он жив.
В таком случае, мы это исправил.
Что?
Ах ты!
Бежим.
Быстрее!
Шинго, как же я рада, что с тобой всё хорошо.
Что?
Аяне Акимото?
Да.
Но я же не твой пропавший брат.
Я всего лишь детектив.
Вот.
Большое спасибо.
Такаясу, ты опять использовал тот фокус с автоматическим пистолетом, не так ли?
Да.
Какой тип оружия?
Дай ка вспомнить...
Может, Браунинг?
Я не помню, это было инстинктивно.
Будь осторожнее.
Ведь этот трюк сработает только на пистолете с откатным затвором.
Что?
В противном случае он всё ещё может выстрелить.
Ты должен быть осторожен с этим.
Простите...
Пожалуйста, помогите мне, Мистер Хигашино.
Я отдам вам всё, что у меня есть.
Такаясу, ты ведь не заставишь девушку плакать?
Хорошо-хорошо, так что же у вас случилось.
Да.
Шинго...
Ты вернулся целым и невредимым, да?
Это было настоящее чудо.
Ты действительно Шинго?
Госуке, из-за несчастного случая, его память...
Он её потерял, не так ли?
Да.
Как он вообще смог выжить в той аварии?
Шинго, тебе нужно отдохнуть, согласен?
Да...
Я вижу.
Возвращайся в свою комнату и отдохни.
Хорошо.
Тайдзо!
Всё хорошо.
Мы всё узнаем позже.
Ладно.
Интересно, что же здесь произошло.
Родители Айане умерли...
... семейное состояние унаследовали Шинго и его приемная сестра, Айане.
Тетя Айаны, Киёне, сестра отца Шинго...
Её муж, Госуке...
Киёте, брат Тайдзо, и отца Шинго...
Ни один из них не получил наследства.
После чего, два месяца назад...
Шинго, сводный брат Айане, попал в аварию и умер...
После чего на Айану напали.
Думаю, это всё из-за наследства.
Вопрос только в том, кто...
Да, входите.
Айане...
Что случилось, сейчас же так поздно?
Братик...
Я так по тебе скучала.
Нет, я же не твой брат...
Прости...
Всё нормально.
Прошу, заставьте меня забыться, мр. Хигашино.
Айане...
Шинго, ты...
... потрясающий.
Айане.
Я всё поняла...
После смерти Шинго, я поняла...
Что всё ещё люблю Шинго.
Нет...
Прости.
Братик, ты всё ещё твёрдый.
Да и ты похоже возбудилась не на шутку.
Такая мокрая...
Шинго, пожалуйста, вставь мне...
Всё хорошо, наша любовь не запретна...
Пожалуйста...
Айане.
Я хочу тебя.
Пожалуйста, Шинго.
Ты молодец...
Шинго, мне так хорошо...
Пожалуйста, давай кончим вместе...
Братик...
Вот мы и занялись любовью.
Мистер Хигашино, большое вам спасибо.
Айане, ты...
Мистер Хигашино, вы действительно очень похожи на моего сводного брата.
Айане...
Айане!
Облажался.
Не думал, что они начнут действовать так быстро.
Ой!
Киёне...
Что происходит?
Это был крик Айане?
Выпьешь...
Это должно тебя расслабить.
Спасибо.
А где дядя и остальные?
Они отправились на поиски Айане.
А почему вы не пошли.
Но, кто-то должен был и здесь остаться.
Кстати, кто ты такой на самом деле?
Ты ведь не Шинго, верно?
О чём вы говорите?
Тебе не обязательно лгать.
Как ты подружился с Айане?
И почему бы тебе не стать моим другом?
Я ведь могу гораздо больше, чем неопытная девушка.
Что вы имеете в виду, тётушка?
Прошу, не называй меня так.
Зови меня Киёне.
О чём речь?
Чувствуешь, как твоё тело тает?
Какая пустая трата наркотиков.
Ты ведь собираешься её убить, верно?
А до тех пор мы будем наслаждаться её телом.
Ты больше не можешь сопротивляться, я права?
Я смешала немного наркотика с твоим напитком.
Он сделает тебя очень возбужденной.
Но сначала, почему бы тебе не рассказать мне, кто ты?
И тогда я сделаю то, что ты так хочешь.
Ты ведь хочешь почувствовать себя хорошо?
Ну же, не пытайся себя сдерживать, расскажи меня всё.
Я так не думаю.
Тебе не обмануть меня.
Ты же сейчас просто невероятно возбуждён.
Похоже, это ты возбуждена.
Что?
Я предположил, что что-то не так и тайно заменил свой стакан на твой.
Да как ты посмел!
Не тебе меня судить, разве это была не твоя идея?
Скажи, чего ты хочешь?
Я хочу...
Хочу твой...
Может мне вставить его тебе в рот?
Нет, лучше войди в меня.
Вставь его в меня.
Прошу, сделай мне хорошо.
Вот, так.
Я схожу с ума.
Я кончаю.
Не останавливайся!
Скажи мне, где сейчас Айане.
Я не знаю.
Не прикидывайся дурочкой, пожалуйста.
Ведь если ты мне не скажешь, я остановлюсь.
Хорошо, я всё тебе скажу.
Только продолжай.
Она действительно наслаждается этим.
Препарат просто невероятно эффективен, да?
Не волнуйся, наш босс справится.
Он уже столько раз это делал...
Пожалуйста...
Дай мне ещё...
Кто ты?
Ты...
Есть!
Не думал, что здесь есть подвал.
А я уж испугался, что вы далеко.
Ты ведь не Шинго, я прав.
Отпусти Айане!
Не двигайся, если она тебе дорога.
Слишком поздно.
Это для тебя слишком поздно.
И ты тоже?
Похоже, ты не Шинго.
Но это уже не важно.
Ты умрешь вместе с Айане.
Как жаль, что ты убил Айане, а потом себя.
И как тебе?
Посмотри, прежде чем умрешь.
Айане не может думать ни о чём, кроме наркотического секса.
Видишь, как она счастлива.
Айане - твоя приемная племянница.
Как ты можешь так поступать, даже ради наследства?
Отец Айаны и Шинго, мой и Киёне брат...
... Но он оставил всё Шинго и его приемной дочери, Айане.
Я не прощу его за это.
Но есть и ещё кое что...
Я знал об отношениях между Айане и Шинго.
И хотя она росла такой красивой...
... она была невинна...
... и даже несмотря на то, что как я думал, что она вела счастливую жизнь...
... у нее были отношения со своим сводным братом Шинго.
Я почувствовал ревность.
Думаю, я захотел её изнасиловать, потому что она больше не была невинной.
Эта же идея изначально пришла Киёте, у которого огромные долги.
Мы убьем Шинго подстроив всё так, словно он погиб в ДТП...
И получим наследство.
А потом мы убьем и Айане, но сперва насладимся её телом.
Ты монстр!
Ты закончил?
Нет, ты невыносим.
Прощай.
Что за? ... Но, как?..
Ты ещё жив.
Но ты не мог выжить.
Ты немного изменил мою внешность, но я действительно Шинго.
Шинго, это ты...
Шинго!
Киёне уже ждет тебя в аду.
Подожди, Шинго.
Я пришел сюда, только чтобы отплатить тебе.
Айане...
Брат...
Что это?
Я поджог особняк.
Кажется, что-то взорвалось.
Что?
Тогда, давай выбираться отсюда.
Конечно, но только...
О чем ты?
Быстрее!
Оставь нас здесь и убегай.
Я не могу.
Нет другого пути, мы должны остаться здесь.
Спасибо, что спас тогда Айану.
Я ценю это.
Прощайте, мистер Хигашино.
Айане.
Шинго, Айане...
Так, или иначе, я не спас Айане...
И это очень жаль.
Такова жизнь.
Видимо, это с самого начала было предрешено...
... чтобы она навсегда осталась рядом со своим братом.
Да знаю я, но...
Привет?
Заходите.
Неужели у нас новый клиент.
Да.
Вы бы не могли найти мою кошку, Мию?
Что?!