О, может быть еще налить?
О?! Ой...
Прости.
О, нет. Я тебя всего облила.
Прости пожалуйста. Что ж делать-то?
Ай!
О, знаю. Я дам полотенце.
Полотенце, полотенце.
А вот и полотенце.
Так, ну-ка.
ОБУЧЕНИЕ
хроники священной войны
Отокава Саори.
Миягиши-сан? Нономи-тян? Вы откуда?
Такуро любит Саори.
А?
Я тут прислуживаю тебе, и ты
должен бы это оценить.
Понимаешь, о чем я?
Нономи пытается угодить тебе. Тебе, которого
бессовестно попользовал социологический клуб.
О чем ты говоришь?
Говорить об этом бесполезно.
Бездушный придурок.
Ты должен быть наказан!
Что?!
Нономи, задай жару!
Ага!
Ох! Кажется так лучше.
Эй, я прощу тебя, если ты немножко
развлечешь нас. Хорошо?
Нономи! Не сдерживай ничего!
Такуро, ты изумителен! Превосходно!
Такуро!!! Ты бесподобен!
Как здорово.
Я не могу сдержаться!
Кончаю!
Клево, у тебя снова встал.
Хм, не могу позволить, что б он
простаивал без дела.
Ага, Юуки. Давай поменяемся?
Хорошо!
Что?!
Я больше не могу.
Хаями-кун, с тобой все в порядке?
Ты себя хорошо чувствуешь?
О, да, я в порядке.
Голос такой, словно ты увидел кошмар.
Все в порядке, в порядке.
Ясно. Что ж, тогда ладно. Если что-то
понадобиться, просто скажи мне. Договорились?
И я принесу тебе лекарство.
Я знаю, есть еще что-то насчет него.
Да, еще остались его тренировки.
Да, я уверена, он будет
хорошим котенком.
Именно поэтому...
ты должна больше с ним играть.
Ему из школы никуда не деться.
Просто возьми девочек, и следите за ним
в общежитии.
С тщательными тренировками, если ты сможешь
пробудить латентные способности,
он станет совершенной
машиной для удовольствий.
Да, верно. Но если он не сможет,
тогда я не смогу дойти до экстаза.
Давай как следует насладимся им.
Мацуно, сообщи всем входящим в круг.
Вдруг кое-кто проявит желание
вступить в клуб.
Сквош, лакросс, прыжки в высоту,
метание диска, гольф...
Ни один их этих видов спорта не кажется
нелогичным.
Я думаю это высококлассная женская школа.
Хаями-кун.
Что собираешься делать со вступлением
в клуб, о чем вчера говорила Моримото Леона?
А?
Я про социологический клуб.
Она сказала тебе вступить в него.
О! Точно!
Думаю теперь, тебе лучше вступить
в мой клуб.
Ведь клуб паронормальных явлений подходит для
людей с такими интересами. Как у тебя.
Я гарантирую, что ты вступишь.
У нас нет никаких ограничений.
О? Вот как?
Да. Но что бы держаться подальше от них,
тебе придется вступить в какой-нибудь клуб.
Иначе будет плохо.
Хм, понятно.
Думаю будет плохо, если я не вступлю
в один из клубов.
Хм?
Эй. Что-то не так?
Что ты делаешь?!
Тише! Не выдавай нас.
Что происходит?! Хм? Ты?
Я Судо. А ты новенький,
Хаями Такуро-кун.
Что ты тут делаешь?
Тише! На полтона ниже! Я из
клуба любителей фото.
У меня важное дело.
М?
Тут теннисный клуб.
Это лучшая обзорная точка, что я нашел.
Ты просто за девчонками подглядываешь!
Не твое дело!
Ох, так ты хочешь продавать фотки.
Конечно!
О, это хорошо.
Здорово.
О нет. У меня кончилась пленка.
Хаями, присмотри за ними.
Я не хочу, что б моя цель скрылась.
Что?
Судо!
Ой! Что ты делаешь, Судо?!
Господи! Да как ты посмел?
А, ну... Вот. Э...
Не хочу слышать никаких оправданий,
нарушитель Хаями Такуро-кун.
А?
Я президент теннисного клуба,
Яманака Куми.
Какое наказание тебе назначить
за твои действия?
Майя, Акане.
Как думаете, что сделать с ним за то, что он
видел наши драгоценные обнаженные тела?
Ты сама знаешь что.
Ага. Если он видел нас голыми,
тогда мы тоже должны увидеть его.
Да, я согласна. Разве мы не правы?
Хаями Такуро-кун?
Хаями?!
Тот самый?
Что?
Эй, давай его скорее проверим.
Это должно быть забавно!
Согласна!
Что вы хотите сделать со мной?
Вот.
О, ясно. У тебя уже стоит.
Ну, тогда первой будет Майя.
А вот и я!
Он у тебя просто отличный.
Если ты не постараешься,
мы тебя не отпустим!
Эй, разве ты не везунчик?
У него еще больше встает!
Ого. Я слышала как о таком говорили,
но думала - байки.
Невероятно! Невероятно!
Я больше не могу терпеть!
Куми, я просто не верю. Круто!
Да уж. Не могу даже поверить. Мы точно должны
немедленно сообщить об этом Леоне-сама.
Но сперва...
На этот раз, давай получим наслаждение
вместе, хорошо?
Судо.
Эй, ты в порядке? У меня есть для тебя
куча фоток.
Ах ты скотина.
Я дам тебе скидку. Пока, Хаями.
Пока!
Стой! Судо!!!
Ого!
Судо!
Ты хочешь вступить в наш клуб?
Давай. Это будет правильный выбор.
Саки, этот человек хочет вступить
в наш клуб.
Подождите, я еще не сказал,
что хочу вступить.
Расслабься. Мы приветствуем всех,
кто хочет испытать наш клуб.
Я президент, Ямагата Саки.
Приятно познакомиться.
А как зовут тебя?
Меня зовут Хаями Такуро.
А?
Хаями-кун, так как ты здесь, может быть
присоединишься к нашему веселью?
Веселью?
Да, веселью.
В данных обстоятельствах, нам нужен
мужчина, для помощи.
Что?
Девочки, приготовились.
Что вы делаете? Эй!
Саки, все готово.
Тогда начнем.
А теперь, дай мне немного твоего
масла от солнца.
Вот предмет слухов.
О, что это?
Хм? Что такое?
Что это? Никогда раньше не видела.
Изумительно. Все, как сказала
Леона-сама.
Леона?!
Ты хочешь сказать, что вы все из
социологического клуба?
Не волнуйся.
Давай-ка поторопись с маслом.
Кончи!
Да?
Хаями-кун?!
Леона-сама.
Кажется, Хаями Такуро прошел через
теннисный клуб и бассейн.
Ясно.
Как я догадываюсь, ты сейчас скажешь мне
где он находится.
И где он?
Он у Отокавы Саори.
Фи.
Тогда пусть она будет следующей!
Пусть поразвлекаются как следует.
Хаями-кун?
Отокава Саори.
Как ты меня напугал. Ни с того, ни с сего,
рухнул как подкошенный.
Прости.
Ты просто-напросто упал в обморок.
Что тут сказать?
Могу поспорить, Леона и ее шестерки
снова домогались тебя?
Прости пожалуйста, Хаями-кун. Говоря, что могу
тебя защитить, я как раз это и имела в виду.
Прости. Прости. Прости.
Все, не могу больше сидеть сложа руки,
когда кто-то гоняется за моим Хаями-куном.
Сколько ты еще будешь дрыхнуть?
Миягиши? И Канеда-сан?
И я Нономи.
И что вы все тут делаете?
О? А где Отокава-сан?
Что это?
Знаешь, что она сделала? Пока ты спал,
она пробралась в социологический клуб.
И, верь не верь, ее поймали.
Бедная Саори!
Отокава Саори.
Удачи.
Остальное зависит от тебя!
Придти сюда самостоятельно!
Ты нам все облегчила.
Что это? Я бы на вашем месте побыстрее
развязала веревки!
Отокава-сан, ты хоть понимаешь, почему тебя
привязали здесь?
Уж могу догадаться. Ты хочешь получить
Хаями-куна. Угадала?
Точно! Какая догадливая!
Мы с тобой боролись на выборах
президента студсовета.
Ты мне поможешь?
После того, как вы так издевались
над ним?!
О? О чем ты говоришь?
Что это за тон?
Фи!
Отокава-сан!!!
Хаями-кун! Не надо!
Такуро-кун!
Электричество.
Точно! Играй осторожнее!
Хм?!
А тебе не приходила в голову мысль, что я
пойду на что угодно, лишь бы ты был с нами.
Хаями, теперь ты вступишь в
социологический клуб?
Нет.
Ясно.
Химеки.
Что ты делаешь?
При чем здесь Отокава-сан?
Ну, думаю есть причина.
Например за то, что она
моя соперница.
А?
Нет! Прекрати!
Прекрати!
Нет, стой!
Прекрати! Отпусти Отокаву-сан!
Тогда вступай в наш клуб.
О, господи. Как замечательно! Хаями
наконец-то вступает в социологический клуб.
Начинаем приготовления!
Простите, Хаями-сама.
Прежде чем вас зачислят, наш клуб должен
получить информацию о вашем теле.
Хаями-сама, теперь эту.
Леона-сама.
Прекрасно, Химеки.
Оргазм - 80%.
Изумительно. Его кровь все приливает
и приливает.
Я чувствую пульсацию.
А?!
Ох.
Изумительно. Так вот в чем секрет.
Твердый, упругий, идеальный член.
Комбинуется с мощью спермы.
Замечательный и необычный подарок.
Ого, ты только посмотри.
Хаями-кун.
Настоящий эксперимент
еще только начинается.
Сейчас удовлетвори меня.
Это сумасшествие.
У меня голова кругом.
Отлично!
Это должно снять замок.
Кажется, мы успеем вовремя.
Похоже Таку на лезвии бритвы.
Еще чуть-чуть.
Мы сделаем это?!
Окончательные данные, я получу
своим телом.
Почти за честь, Хаями!
Отокава смотрит на тебя.
Постарайся как следует.
Что это?
Что? Что происходит?
А?
Смотри, это все мое.
А теперь, я хочу что б ты кончил и
удовлетворил меня, только так я получу оргазм.
Изумительно! Ох, просто невероятно.
О, да.
Ох! Невероятно! Ох, никогда не испытывала
ничего подобного!
Нет!
Продолжение следует...