Перевод: Akiran
Тайминг: BoC_MaN
Редактирование: Akiran, akitoshka
Мужская раздевалка.
Извините за задержку.
Мы будем ждать тебя, сколько нужно, Киока.
Студенческий зал или нет, но все таки трудно выскользнуть из класса.
Бьюсь об заклад, трудно было ждать, с таким большим.
И про нас не забудь.
Не спешите, так сильно. Меня хватит на всех.
Я больше не могу, ждать...
Подожди, не торопись.
Ну, в общем, я не возражаю.
Эй!
Нет, немного медленней.
Эта твердая штука, внутри меня...
Эй! боров, не забирай все веселье себе!
Замолчи. Я пришел сюда первее всех.
Не деритесь, мальчики.
Я использую свои руки и рот, чтоб угодить вам всем.
Дай и мне тоже.
Не волнуйся. Я уверена, что и ты получишь удовольствие.
Стой, Киока. Ты стала упругой внизу.
Это потому что, мне очень хорошо.
Я не уступаю им по скорости!
То же самое и здесь!
Подождите! Давайте кончим, все вместе!
Вот ... Вот оно!
Да, освободите это. Пожалуйста, забрызгайте меня этим!
Я осквернена спермой каждого из них...
Из моего тела, тоже сочится это.
Как-то ...
"Неправильное влечение" Часть 2.
... Этого не достаточно.
Трудно поверить, что кто-нибудь в эти дни пойдет таким старомодным путем.
Ох, боже...
Я, все еще горю.
Он снова, за своё.
Я слышу, тебя.
Джез, еще немного осталось во мне.
Я покажу тебе, какая я.
Сестра?
Я не против, того чтоб ты дрочил на это.
Хоть мы и не родные брат и сестра.
В последнее время, он пытается засунуть мне его в задний проход...
Что? Твой парень, извращенец?
Я незнаю, может быть...
Так что же случилось? Он вошел?
Конечно еще нет! Я имею в виду, что я боюсь, вдруг там что-нибудь порвется ...
Попробуй пальцем, будет не больно.
Значит, ты уже пытались засунуть палец в свою задницу?
Но ты похоже на такой тихий тип людей, Киока.
Не только пальцем, но так же вещи побольше и тяжелее..
Это доставляет различные удовольствия моей киски...
... и как только я попробовала в анал, я не могла остановится.
Нет, я только что прочитала в журнале.
Эй, может быть, это не очень хорошая идея...
Разве не ты, оставил то любовное письмо?
Не волнуйся. Никто не увидит нас в этой кабинке.
Потрясающе, он твердый как скала.
Киока-сан!
Киока-сан! Если вы будете так усердно сосать, я...
Нет! Не кончай еще.
Положи свои руки, мне на голову.
Вот так?
Я не могу ничего поделать! Я кончаю!
Да...эта белая, горячая сперма растеклась по всему лицу.
Ты еще, полный жизни?
Теперь, я хочу, что бы ты вставил его сюда.
Я чувствую тебя, внутри себя...
Глубоко внутри...
Ах, да! я чувствую себя так хорошо, когда ты двигаешься!
Ах, только не это!
Она маленькая для этого! Не трогай ее.
Я щас кончу! Я щас кончу!
Её так много...я вся в ней...
Слушай Киока, мы тоже должны начать.
Не бездельничайте, я не могу больше терпеть ...
Я считаю это скучным занятием. Интересно, будет что-нибудь более веселое ...
Ни чего не говори. Мы сделаем все сами.
А у вас кишка не тонка.
Приехав сюда, одетыми  в школьную форму...
Такая милая девушка, как вы, не должна быть с такими ребятами.
Он прав. Вокруг много опасных людей.
Хочешь, что бы мы защитили тебя?
Н-Нет спасибо.
Ты знаешь, что такое отношение задевает наше самолюбие.
Я думаю, твое тело должно подойти в качестве утешения.
Давай!
Пожалуйста! Не делайте этого!
Привяжите ее этим.
Нет! Это больно!
Очень приятно. Я знал, что бы мне возбудиться надо...
... просто связать девушку.
Пожалуйста прекратите, иначе я закричу!
Если сможешь встать то кричи!
На попробуй!
Я заткну ей рот другим способом.
Эй, она уже мокрая.
Бьюсь об заклад, эта сучка с самого начала хотела, что бы ее поимели.
В таком случае, нам лучше не отказывать ей в этом.
Пришло время и мне принять участие.
Нет! Только, не это!
Заткнись!
Больно! Не делайте этого!
Хватит врать. Он вошел, достаточно легко.
Готов поспорить, тебя и раньше имели в зад.
Не говорите, такие вещи...
Н-нет. Если вы продолжите... Я...
Она хороша!
Вау! Она начинает сжиматься там внизу, там действительно туго!
Она похоже вошла во вкус!
Мой...должно быть, очень нравиться больше всех
Ох! Моей заднице и киске так хорошо!
Да! Как хорошо!
Еще! Еще!
Я думаю, что я скоро кончу!
Я кончаю!
Я...Я уже полна...но меня продолжают наполнять.
Это должно быть не легко, удовлетворить сразу трех.
Зато доставляет в 3 раза больше удовольствия, но и опустошает в 3 раза быстрее.
Сегодня я действительно вымоталась.
Сестра...
Он снова, за старое.
С-Сестра!
Тебе не нужно, скрывать это.
Разве ты не хотел, взглянуть на это?
Ч-Что ты делаешь, сестренка?
Эй, я же, не смущаюсь, показывая это тебе.
Так что, присмотрись хорошенько.
Видишь? Моя застенчивая часть, симпатичная и  розовая, не правда ли?
Ого, вот как она выглядит...
Верно. Хорошо... Очень хорошо.
Что случилось?
Сестренка, я уже готов кончить...
Вот и прекрасно. Теперь моя очередь сделать тебе хорошо.
Ну, что? Чувствуешь себя хорошо?
Да, просто немыслимо ...
Сестренка...
Я кончаю!
Это все на мне...
Твоя сестренка вся в горячей сперме.
На этот раз, это доставит удовольствие нам обоим.
Ого, ты только что кончил и уже готов снова.
Может быть, мы не должны ...
Он на столько большой что достает до моей спины.
С-Сестра...
Все хорошо. Мы же не родные брат и сестра.
Твоя киска, охватила его!
Ох, да!
Это невероятно!
Я чувствую, как я горю!
Сестренка, наверное, я снова кончу!
Сделай это! Сделай это внутри меня!
Я кончаю, кончаю...
"Учебный кабинет"
И всё же, мне было недостаточно.
...с отморозками, а после с братом.
Мало что изменилось.
Эй, послушайте, все. Я хотела бы попробовать, использовать это.
Что это такое?
Изуми-сан?
Киока-сан, что ты делаешь?
Так вот, как он выглядит, внутри девчонки!
Я не могу сдержаться!
Остановите его!
Эй!
А ну успокоились! Всем разойтись по своим местам...
После этого я подергала за некоторые ниточки ...
... и это дело удалось забыть.
Первое время это было, чем то новым и необычным...
...могла делать это столько времени, сколько захочу.
Делая это каждый раз, мне становилось все грустно, и с каждым днем становится все скучнее и скучнее.
Я хотела хоть какие-нибудь стимулы, и поэтому я перевелась ...
Тем не менее, я никогда не думала, что заинтересуюсь в этом.
И это будет так весело.