Хм? Что случилось?
Это еще что?
Этот парень просто чудо.
Его член начал расти в моем рту.
Он становился длиннее, и уперся прямо
в горло. Словно живет сам по себе.
Не могу поверить, что такое происходит
со мной.
Я.
Мацуно!
Да.
Экзамен еще не закончился.
Простите.
Твои соски уже твердые.
Слушай внимательнее, Мацуно.
Не смей тянуть к нему ручонки. Не забудь,
что его назначение услаждать мою сестру.
Я понимаю, Рейна-сан.
Давай продолжим экзамен.
Ты прошел экзамен. Ставлю тебе А.
ОБУЧЕНИЕ
хроники священной войны
Кажется здесь.
Прошу прощения.
Здесь есть кто-нибудь?
Что?
Ох.
Кто здесь?
Я новенький. Буду жить здесь.
Новенький? Ой! Хаями Такуро?
Да!
Ясно.
Надо было сразу назваться.
Ты напугал меня!
Прошу прощения!
Добро пожаловать в общежитие школы
Святой Аркадии! Я управляющая Отокава Саори.
Приятно познакомиться.
Ох, да. Взаимно.
Хм? Что-то не так?
Нет, ерунда.
Я думал, какие красивые...
А?
Ой, я хотел сказать,
что тут красивые места.
Как видишь, здание просто огромно, но тут
не так много людей, как можно подумать.
А сколько тут человек?
Ну, в данный момент пятеро.
Самое интересное, что все девушки.
Правда?
Но я бы на твоем месте губу не раскатывала.
Тут я тебя разочарую.
А? Ой.
Юуки.
Хм?
Это новенький, Хайами-кун!
Ох! Я что-то такое слышала!
Я Миягиши Юуки. Приятно познакомиться.
Привет.
Пошли.
Ой, э, а?
Да. Отлично.
Что ж, хорошо. Теперь, держи ключ
от комнаты. Ты..
Эй, есть чего пожрать?
С голоду помираю!
Ой! Ты новенький?
Это не причина, знаешь ли!
Накинь что-нибудь! Сколько раз повторять,
не шляйся повсюду голой!
А почему нет? Я потеряла лифчик и трусики!
Ой! Я Нономия Лули.
Можешь звать меня Нономи-тян.
Хватит уже! Пошли!
До скорого!
Ох!
Ой.
Ох.
А?
Ой, хм.
Хм?
Наверное нужно познакомиться.
Меня зовут Канеда Майко.
Мокрая.
Прошу прощения. Я делаю что могу.
В конце концов я своего добьюсь.
Юуки. Ты снова взялась за свое.
Ой.
Замолчи! Что тут не так?
Все отлично!
Дура.
Я в раю?
Кажется, я попал в отличное местечко.
начиная с завтрашнего дня,
моя школьная жизнь будет словно...
Эй? Здесь кто-то есть? Или нет?
Миягиши-сан?!
Я так и знала!
Замечательная возможность!
Эй, ты это чего? Бежать некуда.
Хм? Ой.
Брось. Почему бы тебе не насладиться
моментом нашей случайной встречи.
Прекрати пожалуйста.
Что ты сказал? Тебе не нравится?
Это нехорошо!
Ого?! Что это? Я люблю все плохое.
На самом деле, я принесла лосьон!
Что?
Прекрати п...
Не может быть!
Я сейчас кончу.
Кончай.
Ммм, вкусно! Теперь твоя очередь
сделать мне приятно.
Миягиши-сан, я чувствую что-то необычное.
Я вставила вибратор в попку.
Чувствуешь?
Что это? Он увеличивается во мне,
и погружается глубже. Изумительно.
Как приятно.
Я больше не могу терпеть!
Я хочу подняться до этого уровня.
Ох.
Я чувствую вибратор. Как здорово.
Это слишком здорово!
И мне нравится!
Давай же, кончи! Давай!
Ты изумителен. О, да, о, еще.
И это школа, в которой я теперь
буду учиться. Превосходно!
Да. Здание просто роскошно.
Ой? Смотри туда!
Все построились в линию.
Хм? О!
Хм?
Эй, что ты делаешь?
Больно!
Никогда тебя не видела. Да, Отокава?
Отвечай ей!
Я Хаями Такуро, новенький.
Что нужно сказать?
Доброе утро.
Это совсем не правильно.
Надо говорить "Доброго вам дня,
Леона-сама."
Такуро-кун!
Доброго вам утра, Леона-сама.
И вам доброго утра.
Пока, Отокава.
Кто такая эта Леона-сама?
Быстрее, пошли давай.
Эй, подожди!
Ясно. Спасибо.
Что ж, ты провела урок как обычно.
Нет, ты должна удержать его внутри.
Да, понимаю.
Оне-сама, я только что встретила его.
Кажется он неплох. Я возьму его?
Конечно же. Как пожелаешь.
Благодаря особым тренировкам, он
еще больше изменится.
Я зачислен с сегодняшнего дня.
Меня зовут Хаями Такуро.
Рад познакомиться со всеми.
Садись за Отокава-сан.
О?
Хм, здорово.
Привет.
Хм? Что это?!
Это здание социологического клуба.
Что? Что это за клуб?
Я тебе покажу!
Ох!
Кто вы трое?
Мы из социологического клуба.
Социологический клуб?
Да, я покажу тебе что это за клуб.
Пошли!
Эй!
Что ты делаешь?
Это небольшое приветствие от
социологического клуба.
А теперь, сегодня мы начнем
со страницы 83.
Ого. Как он вырос!
Что это?
Что случилось?
Его член начал проталкиваться в мой рот.
Все глубже и глубже.
Проталкиваться в горло?
Кто вы такие?
Мы члены общественного клуба.
Куратор - Каори.
Что?
Учительница?
Да.
А теперь, Такуро, я скажу, что мы привели
тебя, что бы предложить вступить в наш клуб.
Понимаешь?
Это учительница решила?
Нет, это приказ президента клуба.
Ты не знал этого?
Приказ президента клуба?
Точно.
Сегодня, после уроков,
пройди регистрацию в клубе.
Ты все понял?
Эй, подождите!
А кто президент клуба?
Моримото Леона-сама.
Леона.
Что ж, увидимся после уроков.
Такуро-кун, ты если ты не хочешь
вступать в клуб, можешь не ходить.
Ага.
Ох, э, блин. Девчонка ведь.
Ты идиот!
Этот парень изумителен.
Его член начал расти в моем рту.
Он стал длиннее, и уперся мне в горло.
Как-будто живет своей жизнью.
Со мной было так же.
Я бы попробовала его на вкус.
Приведите его сюда.
Увы.
Он ушел?
Да. Ушел. Простите.
У него хватило наглости проигнорировать
мое приглашение.
Слушайте. Мне плевать чего это будет стоить,
но приведите его сюда.
Есть!
Поняли?!
Да!
Он должен усвоить, здесь нет ни одного
человека, кто смеет спорить со мной.
Хаями-кун, что такое? Заболел?
Ты в порядке?
Не переживай, все в порядке.
Наверное кто-то сплетничает обо мне.
Тогда ничего страшного.
Эй, Юуки. Снова гамбургеры.
Да, опять гамбургеры.
Саори делает потрясающие гамбургеры,
но есть их каждый день?..
Эй, я не напрашивалась быть кухаркой.
Ты тоже, Хаями-кун?
Нет, просто задумался, ничего,
что я не пошел в клуб сегодня?
Забудь об этом месте.
О, нет. Я просто хотел спросить,
что за человек Моримото Леона?!
Моримото Леона.
Она дочь главы дзайбацу Моримото,
который управляет...
нашей школой Святой Аркадии,
и президент школьной ассоциации.
К тому же, она президент общественного клуба.
Её сестра директор школы Моримото Рейна.
Они довольно известны в высшем свете.
Главная тема сегодняшнего дня социологический
клуб. Дальше - оглашаем список.
Хватит уже. Хватит говорить об этом!
Верно! В конце-концов, он сам поймет.
Могу поспорить, твоя семья пережила немало
трудностей. Не вляпайся в такую лажу.
Что?
Эй, что вы хотите на обед?
Я бы не отказалась от пирогов.
Я тоже.
Хаями-кун, пойдешь в кафешку?
Конечно. Но сначала нужно кое-что сделать.
Что?
Медосмотр. Попросили подойди в обед.
Что? Ясно. Ты поосторожнее Хаями-кун.
А? Ты о чем?
Да, просто предчувствие.
Понятно.
Добрый вечер.
Добрый вечер! Так, Хаями Такуро-кун?
Да.
Ты нервничаешь.
Нет, не то что бы...
Ясно.
Что ж, приляг вот тут.
Прошу прощения.
Все в порядке. Не волнуйся.
Эй! Это же ты!
Та самая девчонка из социологического клуба.
Где я? Что происходит?
Добро пожаловать в общественный клуб!
Хаями Такуро!!!
Хаями, может ты догадался, что попал сюда,
что бы помочь нам провести клубное событие.
И что же это за событие?
Поиски радостей любви.
К тому же, мы искали нового члена.
И в этот момент, Рейна оне-сама
рассказала мне о занятном новичке.
Ты помнишь интервью Рейны,
после приемного экзамена?
О! А ведь у меня все вылетело из головы,
совершенно ничего не помню.
Видишь ли, Рейна пропустила тебя
через особый тест.
Особый тест?
Да! Она сказала мне: Он высший класс.
Настоятельно рекомендую взять его!
Что ты сказала?
Думай об этом как о высокой чести. И Я
позволю тебе стать моим личным котенком!
Какая хрень!!!
Ох, ну не надо. Ты никак не можешь понять,
что тебе со мной не тягаться.
Почему это?!
А ты никогда не думал, почему тебя
приняли в эту школу?
Что?
Все учащиеся этой школы, имеют то или иное
отношение к дзайбацу Моримото.
Как и твой отец.
Бухгалтер, который решил попользоваться
деньгами компании.
Он на этом попался и должен был потерять все.
Но он легко смог найти другую работу.
Откуда ты это знаешь?
Будущее всех дзайбацу зависит
от талантливых людей.
За помощь людям, мы берем взамен
достойную цену.
Учащихся нашей школы!
Чепуха!
Знаешь, эта история не имеет значения.
Единственное, что я сейчас хочу,
это ты.
Не могу ответить взаимностью.
Увы, тебя не спрашивают.
Я должна проверить тебя.
И так, пора готовиться к банкету!
Подвинься.
Да! Глубже! О, да, вот так.
Кончаю!!!
Карен, потихоньку поднимай его возбуждение
а потом возьми каждый кусочек, что захочешь.
Да. Ведь это непереносимо?
Разве не перебор?
Что это?
Ну как, кажется выглядит достаточно
аппетитным? Попробуем.
Изумительно.
Его пальцы намного лучше вибратора.
Странно. Никогда не испытывала
ничего подобного.
Я кончаю!!!
Хаями-кун!!!
Ох. Хм?
Что-то долго для осмотра.
Ничего не произошло?
Нет, ничего. Ой!!!
Я применял бедра. То есть,
скрестил бедра.
Правда? Эй, Хаями-кун. Не надумал еще
вступить в какой-нибудь клуб?
Клуб? Ох, Я об этом еще не думал.
Могу посоветовать вступить в
клуб паронормальных явлений.
Паронормальных явлений?
Да. Я президент клуба и мы сейчас
как раз набираем новых членов.
Оккультизм? Нет, я сначала
просто осмотрюсь.
Ясно. Как жаль!
Если ты не поторопишься с принятием решения,
тебя затянут в социологический клуб.
А? Ой!
Хаями-кун, что-то произошло?
А?
Хаями! Ты прошел осмотр.
Замечательные результаты!
Завтра приходи в социологический клуб
на регистрацию.
Подожди!
Ты опоздала с Хаями-куном. Хаями-кун уже
подписался на клуб паронормальных явлений, вот!
Хаями, я буду ждать тебя завтра.
Эй! Подожди!!!
Ох.
В самом деле! Плевать мне, что она сестра
директора. Я ей еще отомщу.
Я никогда его не отпущу.
Только не моего дорогого Хаями-куна!
А? "Моего"?
Продолжение следует...