Перевод: Akiran
Тайминг: BoC_MaN
Редактирование: Akiran, akitoshka
Мы просто хотим сказать, что настали тяжелое времена для нас двоих, ты понимаешь?
Так или иначе, демонстрируя тебя школе, мы не извлечем не какой выгоды.
Но именно нас двоих достаточно, чтобы заставить тебя течь.
Я все-таки скажу. Посмотри, как у нее высоко поднялись соски.
С такими бедрами, только грязные танцы исполнять.
Не говорите, так ...
Просто признайся, что ты извращенка.
Это не правда...
Ах, нет?
Тогда, что это?
Ты уже мокрая и по-прежнему утверждаешь, что ты не извращенка?
НУ?!
Похоже, когда тебя трогаешь, ты просто не можешь больше сдерживать себя.
Нет, я просто...
Что, просто?!
ГОВОРИ!
Я хочу узнать причину, по которой Киока запретила ее насиловать!
Ты лжешь! Она не поступила бы так!
Боже, она все еще верит ей.
Трогайте меня...
Трогайте меня еще...
Давай уточним. Как и где ты получила это?
Еще...
Эй, я не могу больше.
Эй, свинья, не забирай все веселье себе, мудак чертов!
Это уж слишком! Я щас кончу!
Я тоже!
Это ... это на мне...
Это все на мне...
Я хочу, кончить...
Воздержание, мучает меня...
"Неправильное влечение"
Часть 3.
Боже, она все еще верит Киоке.
Это ведь ложь, да, Киока?
Слушаю?
Каякийо?
Что ты делаешь, Футаба-сан?
Извини, я не была в своей комнате.
Я не видел тебя в течение двух дней ... и я волновался.
Нет, я была в школе. Я просто не была рядом.
Эй, Каякийо. У тебя, странный голос.
Я-Я так не думаю...
Возможно, я простудился.
Спасибо что переживал за меня.
Увидимся завтра.
Наверное мне показалось, но ты глаз не сводил с Киоки-чан.
Записался в ряды поклонников?
Я не заинтересован в ней.
Я заинтересован только в тебе.
Да что ты, Каякийо. Ты такой милый.
Я уверена, что есть много девушек, которые заинтересованы в тебе...
... Так что не надо мне льстить.
Я никогда не ожидал, что ты считаешь меня "милым"
Я парень, в конце концов.
Извини, что держу тебя так долго на телефоне. Я ложу трубку...
Эй, Футаба.
Я всегда считал тебя более привлекательной, чем ты думаешь о себе.
Спасибо, Каякийо.
Почему он говорил об этом, с чего это все?
И мне хотелось расспросить его, побольше о Киоке...
Вот оно! Я не могу это терпеть!
Киока, сними ее с меня!
Пожалуйста...
Ты так эгоистична... Разве ты, не могла продержать его еще немного?
Но ты сказала, что это было, только на один день!
Это потому что ты не можешь больше кончать, когда захочешь?
Но я думаю, что нужно продержаться немного дольше.
Но если ты продолжишь играть со мной там, я не смогу...
Я знаю, тебе понравится.
Если парню запихнуть палец в попу, то у него встанет член.
Интересно, это утверждение верно и для вас.
Это не больно. Готова поспорить, ты привыкла к этому.
Остановись... Я больше не могу, терпеть...
Мои бедра продолжают двигаться, сами по себе!
Пожалуйста, сними это!
Думаю, это намного больше, чем обычно, Футаба-сан.
Если ты его вставишь мне, я просто могу сломаться.
Мне очень жаль. Я не чего, не могу с этим поделать! Я думаю, что я скоро кончу!
Ваши пальцы в моей попке...
Тебе нравятся пытки?
В конце концов, ты мазохистка.
Посмотрите, сколько плохого сока просочилось через пояс верности.
Прости меня! Киока, прости меня!
Ты очень сильно пахнешь, Футаба.
Ты принимаешь ванну, не так ли?
ВАУ! Это невероятно.
Похоже тебе нравится, когда тебя дразнят, ты мазохистка, хорошо, тогда я не буду его касаться.
Это просто твоя мальчишеская часть, которая очень чувствительная, не так ли?
Она стала мокрой, несмотря, что там даже не трогали.
Я чувствую себя не очень комфортно...
Помоги мне, Киока-чан!
Ты действительно хочешь, чтобы я замарала тебя, правильно?
Футаба-сан, твоя мальчишеская часть, подобна дереву!
Дай, мне потрогать себя там.
Нет, сегодня только я буду трогать тебя здесь.
Я буду наказывать тебя, если ты будишь трогать себя.
Пожалуйста, я прошу тебя ... Поиграй с обоими ...
Дай, Киока! Я больше не могу терпеть!
Ты просто не достаточно терпелива, Футаба-сан.
Самое время, что бы заставить тебя кончить.
Я не могу поверить, что тебе нравиться делать это!
Я кончу, если ты не прекратишь ее трогать!
Я кончаю...
Вау, Футаба-сан! Посмотри на всю эту, сочную сперму!
Ты такая милая, когда кончаешь.
Эй!
Каякийо...
Футаба-сан.
Этот дождь начался так неожиданно.
Ты простудишься.
Ты такой добрый, Каякийо.
Что? В чем дело?
Я действительно девушка.
Хотя у меня, есть этот орган, но я действительно девушка...
От того, что вы увидели его, мне становиться тяжело, но я действительно девушка ...
Я не лгу.
Вы зациклились на мне...
...Но я действительно ответственна за инцидент в Дамской комнате.
Прости меня... Прости меня!
Ты с ума сходишь, потому что, я так долго лгала, не так ли?
Но у меня есть чувства к тебе ...
Это все, что ты хотела сказать?
Я имею в виду, что я определенно удивлен.
Но независимо от того, что твое тело, необычное, ты все еще ты.
Кроме того, я тоже всегда любил тебя!
Ты уверен, что хочешь меня?
Не будь глупой, я люблю тебя, Футаба-сан.
Твоя грудь, такая милая.
Не лижи их так сильно.
Ты хочешь получить меня всю, если ты продолжишь...
Это выглядит удивительно, не правда ли?
Посмотри, как трудно его шевелить, Футаба-сан.
Нет, не три его!
Вау... Это немыслимо, что происходит с твоей киской ...
Девочки действительно могут промокнуть.
Не говори, про такое.
невероятно...
Тебе хорошо, когда я делаю это?
Да, это приносит мне удовольствие.
Я действительно хочу, чтобы ты использовал свой язык, а не только свою руку...
Но он мальчик, поэтому он, вероятно, будет против, этого ...
Ты переполнена здесь. Где ты чувствуешь себя лучше?
Спереди или сзади?
Я не могу тебе сказать такую вещь, глупый ...
В остальном мире, они оба великолепно себя чувствуют.
Я думаю ... Я думаю, я готова уже кончить!
Нет! Не смотри!
Вау! Посмотрите на все это!
Мне так неловко ...
Я так и думал, что он успокоится как сделает своё дело.
Да ... Так же и у парней?
Да, я думаю, да.
Но у тебя стоит, Каякийо.
Ну, я еще не ... ты знаешь ...
Ты хочешь вставить его? Я не буду возражать.
У тебя когда-нибудь было желание "вставить" его?
Джез...
Не задавай такие вопросы девушке, это глупо.
Я первый раз вижу, как ты дуешься.
Это мило.
Глупый...
Ты красивая, Футаба-сан.
Ты смущаешь меня...
Он входит в...
Каякийо, входит в меня...
Так глубоко!
Б-Больно? Ты в порядке?
Да, я в порядке.
Футаба, он снова стал большим.
Мои бедра двигаются сами по себе ...
Да...
Поиграй с ним...
Я чувствую себя хорошо сразу во всех местах!
Л-Люблю тебя!
Ты можешь кончить внутрь меня, хорошо?
Я собираюсь, Футаба-сан!
Это так тепло!
Я кончаю, давай кончим вместе!
Я кончаю!
Я думаю, это немного неудобно.
Так ли это?
Я чувствую себя хорошо.
Какая часть чувствовала себя лучше?
Дурак.
Ты ведешь себя иначе, чем обычно.
Ты, сейчас кажешься, более важным.
Действительно? Но я могу сказать то же самое и о тебе.
Ты всегда такая волевая, твердый характер, и циничная, и все же ...
Все же?
Ты была очень милой во время секса.
Ты действительно, глупый...
Хочешь, еще раз?
Эй, подожди минутку...
Остановись... Не трогай меня в таких странных местах ...
Как прошел вечер, Футаба-сан?
У Каякийо-сан действительно большой, не так ли?
Он занимался этим и со мной.
Киока-чан.
Твоя девичья часть, чувствительно как никогда.
Это уже позорно быть мокрой так быстро.
Прекрати... Мне стыдно...
Футаба-сан знаете, что тот раз, когда вы разговаривали с Каякийо-сан по своему мобильному телефону? Я тогда сидела в его комнате.
Тебе нравится когда, тебя мучают, не так ли?
Ты лжешь, Киока-чан.
Ты лжешь, чтобы одурачить меня ...
Эй, Футаба-сан, я знаю интересное место, куда бы мы могли сходить.
Куда?
Где Футаба-сан сможет насладиться вещами, которыми только захочет.
На мое лицо! Мое лицо!
Еще! Дай мне еще!
Как ты думаешь, Футаба-сан?
Никто не приходит сюда, в старое здание школы в ночное время.
Ты можешь кричать, пока не надоест.
Пожалуйста...
Что с тобой, Футаба-сан?
Ты хотела, чтобы тебя так же обрызгали соком, как и меня?
Или...
... Ты хочешь снять эти пошлые вещи и кончить?
Похоже, что он полный.
Похоже, что она готово уже выйти, но он сдерживает её.
Ладно, хватит дразнить! Пожалуйста, сними пояс!
Хорошо, но разве тебе не нравится, когда тебя называют мазохисткой?
Ты хочешь пожеще.
Избавьте ее от гнетущего настроения парни.
Наконец-то мы можем приступить.
С ней будет позабавней, чем с Киока.
Пожалуйста, снимите пояс!
Эй, не будь свиньей, не забирай все самое интересное.
Ты прав.
Развяжи ...
Развяжи мои руки...
Интересно, что случится, если делать так.
Черт, какая тугая...
Здесь тоже.
Я больше не могу терпеть!
Позвольте мне кончить!
Он пульсирует.
Интересно, каково это кончить не разбрызгивая.
Пожалуйста, снимите ремень и потрите его!
Мне нужно кончить прямо сейчас!
Каякийо.
Футаба-сан...
У Каякийо действительно большой.
Я дам тебе насладиться, когда я закончу.
Ты же говорил, что любишь меня...
Каякийо...
Далеко!
Она по-прежнему связана, но все равно кончила...
Эй...
Член!
Смотрите...
Посмотрите на мое тело...
Я девушка, но я получила эту странную штуку...
Ох нет!
Я собираюсь кончить!
Я кончаю!