Система безопасности отключена.
Можем идти.
В целом, все как и в полученной
информации.
Я знала, что ошибки быть не может.
Майко, где проход на цокольный этаж?
Здесь.
Есть!
Говорит команда прослушки.
Как связь?
Прием.
Слышу вас хорошо.
Составление карты завершено.
Направляемся на цокольный этаж.
Сообщайте о всех проишествиях.
Прием.
Вас понял. Все сделаем.
Ну, вперед!
Есть!
ОБУЧЕНИЕ
хроники священной войны
Школой управляет тайная организация.
Тайная организация?
Да. Даже в дзайбацу,
только несколько избранных допущены
в тайную организацию.
Студентки с выдающимися фигурами
идут на повышение.
И потом, они ублажают своими телами
мужчин имеющих вес в мировом сообществе.
Это ужасно.
Самые лучшие результаты можно получить,
связав людей сексуальными путами.
Очень сложно попасть на вершину айсберга
Моримото, что имеет влияние на политиков и
финансовые круги.
Хочу кое-что тебе сказать:
Я была частью этой группы.
Не так уж и плохо слышать,
что ты красивая и манящая.
Так меня склонили попробовать,
и начались тщательные тренировки.
А потом?
Могу сказать, что это был кошмар.
А в конце, меня выкинули прямо
с экзамена, перед самым дебютом.
С того момента, со мной обращались
как с мусором.
Как же жестоко!
Я ненавижу семью Моримото,
сделавшую мое тело таким.
Но как ты знаешь, ненависть,
сама по себе, ничто. Если ты не борешься,
ничего не измениться.
Сенсей! Вы правы! Мы должны сражаться!
Сенсей, послушайте...
Секретный список?
Да. Вы знаете, что его называют
списком рабов?
Если мы сможем получить этот список,
и опубликовать, то уничтожим Моримото.
Вот значит как.
Сенсей?
Тебе нужно немножко отдохнуть.
Здесь!
Нономи, Юуки, ваша очередь.
Тогда отойди в сторонку!
Эй, вы! Что вы там делаете?
Да!
А.
С такой защитой я ничего не могу
сделать.
Ты сдаешься в тот момент,
когда мы подошли так близко к цели?!
А что насчет всех неприятностей, через
которые нам для этого пришлось пройти?!
Знаешь ли, я всего лишь
компьютерная фанатка.
Подожди-ка минутку.
Направо 16. Налево 28. Потом направо.
Написано на задней стенке.
Почерком Леоны.
Оне-сама, тебе звонок.
О, да, какой сюрприз.
Что? Откуда ты об этом узнала?
Да, я поняла.
Леона, проверь охрану особняка.
Особенно подвала!
Оне-сама! Кто-то хакнул наши
компьютеры!
Сейф!
Тревога всей охране особняка!
Их нельзя упустить!
Нас накрыли?!
Что? Слишком быстро!
Дерьмово.
Если они узнали, ничего не поделаешь.
Все что мы можем, только свалить
отсюда побыстрее.
Майко, найди нам другой маршрут.
Оне-сама, скрамблер будет в порядке.
Сообщение всей охране!
Преступники похитили документ высочайшей
секретности, касающийся наших политических
и финансовых кругов.
Сделать все возможное для их задержания!
Никаких ограничений на их перехват.
Разрешаю применение боевого снаряжения.
Охрана! Вперед!
Что происходит?
Прости меня. Но я просто не могла
этого допустить.
Я вижу ты очнулся, Хаями Такуро.
Директор?
Кавахара рассказала мне о ваших
глупых планах.
Ну, держись теперь!
Мадока? Ты понимаешь? Ты слышала?
Твою мать.
Они все еще глубоко внутри?
Надеюсь с ними все в порядке.
Что это?
Землетрясение?
Совсем нет!
Рейна-сама, мы только что задержали
три подозрительные личности.
Хорошая работа. А что насчет
розыска документов?
Транспортное средство находилось
в состоянии готовности.
Кажется в их задачу входила
координация отступления группы.
Ясно. Отгоните эту машину в особняк,
и возьмите под арест.
Предоставляю вам право выбора
методов их допроса.
Вас понял!
Эй, что вы сделаете с нами?
А ты не понял? Естественно,
будем допрашивать.
Нет!
Прекратите!
Что же нам делать?
Их поймали.
Снаружи особняка, их было проще всего
заметить. А мы ускользнули.
Моримото Рейна.
Ну что, нарушители. Как видите,
ваши друзья попались.
Отсюда не сбежать.
Предлагаю вам сдаться.
Что?
Как видите, только что прибыл
еще один друг.
Добро пожаловать, Хаями Такуро-кун.
А почему Таку?
Почему?!
Безопасность этих людей целиком
зависит от ваших действий.
Сдавайтесь немедленно! Это приказ!
Мы должны забыть о них.
Мы не можем сделать ничего, кроме как
бросить их.
Но почему?
Потому что список наконец-то
в наших руках.
А ты собираешься отдать его
обратно?
Но мы не знаем, что будет с Хаями-куном,
Нанасе и остальными.
Мы не можем их бросить.
Нет, можем.
Революцию нельзя сделать в белых
перчатках. Так было и так будет.
Ты не должна опускаться до жалости!
Я поняла. Идите. Ни о чем не волнуйтесь.
Я смогу и сама их спасти.
Доверьте это дело Отогаве.
А наша задача теперь, познакомить
мир с этим списком.
Саори.
Ты сильно нам помогла, Кавахара.
Да, Рейна-сама.
Благодаря тебе, у нас хватило времени
разобраться с щекотливой ситуацией.
Большое спасибо.
Хаями-кун.
Что?
Не будешь ли ты настолько любезен...
что бы помочь семье Моримото,
своими особыми способностями?
Не думаю, что меня получится уговорить.
Ясно. Какое бесстыдство!
Кавахара-сенсей! Почему вы предали нас?
Люди не бывают всегда только белыми
или черными.
Что верно, то верно, сенсей.
Ваша кожа была прекрасного, розового
цвета.
Это было очень, очень красиво!
Рейна-сама.
Команда захватила одного из
преступников.
Отокава Саори!
Займись ей сама.
Ты сделала большую глупость,
Отокава Саори-сан.
Ну, я хотя бы поумнее вас буду.
Моримото Леона.
Действительно.
Где список, который вы у нас украли?
Откуда я знаю? Меня интересует только
спасение моих друзей.
Немедленно освободи Хаями-куна
и остальных!
Ого! Никак ты себя возомнила
карающей рукой правосудия?
Какая ж ты дурочка.
Покажите этой самодовольной свинье,
истинный ужас семьи Моримото!
Сколько захотите!
Есть!
Что ты делаешь?!
Давай, насладись как следует.
Каору!
Да, Леона-сама?
Вперед! Закончи с ней!
Отокава-сан в плену?
Кавахара-сенсей.
Не нравится мне это.
Майко, что делать?
Мы полностью окружены.
Нам стоит сдаться.
Что ты сказала?
Правосудие всегда торжествует!
Сдаться - это не наш выбор!
Вы слышите меня?
Ой, смотрите.
Кажется, мы сможем смотать отсюда.
Вперед.
Кавахара-сенсей!
Пошли.
И куда делись остальные?
Блин, какой же особняк огромный!
Ох!
Тупик.
И что теперь?
Прыгаем.
Ни за что!
Выбора нет. Придется вернуться.
Что это?
Вода.
Бежим!!
Все сюда!!!
Ох.
Я не допущу, что б ваши жертвы
пропали напрасно!
Привет сестренка, я твой старый приятель.
Я твой должник, сестренка, за те
десять раз.
Иди за мной. Тут выход из особняка.
Спасибо!
Отокава-сан.
Хаями-кун.
Давай выбираться отсюда.
Я не могу. Я вся онемела.
Я так и знал.
Кавахара-сенсей?
Это случалось со мной прежде.
Это побочный эффект усилителя
сексуального желания.
Не волнуйся, все будет в порядке.
Я знаю, как это быстро вылечить.
И как?
Слушай внимательно, Отогава-сан.
Тебе просто нужно кончить еще раз.
Просто кончить?
Да. Яд имеет период распада.
Но он так же может быть удален
женскими гормонами.
Если ты почувствуешь это, и кончишь,
сразу снова сможешь начать двигаться.
Эй!!
В конце-концов, мы все смогли сбежать
из особняка Моримото.
Но здесь, нас, провалившихся,
ожидали плохие новости.
Список промок, и чернила
полностью размылись.
Ни слова было не разобрать.
Все усилия пошли прахом.
Но семья Моримото притихла,
как и можно было ожидать.
Значит они беспокоились, так как
не знали о нашем промахе.
Это был неожиданный конец наших
приключений. Ну, да ладно.
Потому что...
мне улыбаются прекрасные богини.
Конец.