Не то что бы я ненавижу это.
Ты о чем? Что ненавидишь?
Как буд-то ты не понял!
Сегодня все разошлись.
Отокава-сан.
ОБУЧЕНИЕ
хроники священной войны
Ты мокрая.
Нет.
О, нет!
Ого, как быстро!
Прости!
Не извиняйся.
Давай повторим.
Хм.
Вредный.
Прости!
Слушай, что с тобой такое?
Вообще-то, так не должно быть.
Я немножко разочарована.
Э?
Да что с тобой такое?!
Кажется я стал сверхчувствительным.
Добро пожаловать, дорогие гости.
Позвольте мне тепло поприветствовать
клиентов семьи Моримото.
И так...
Многое вам уже знакомо.
Эти люди были тренированы в соответствии
со вкусами каждого из вас.
Наслаждайтесь ими.
Хорошенечко посмотрите туда, вниз!
Однажды, и вы будете прислуживать
одному из этих влиятельных джентльменов!
Только те, кто беззаветно преданы Моримото,
и доводят свои тела до совершенства...
будут допущены до участия
в этом банкете!
Да!
Наконец-то мне удалось!
Теперь осталось найти, где находится
список присутствующих.
Но сначала нужно отправить вот это.
Черт, вне зоны.
Что еще? А?! Вот черт!
Что это может быть?
У меня нет выбора!
Это мусорник!
Моримото стоило бы побояться.
Пронесло.
В чем дело?
Ой, я, это, не туда свернула.
Уловил! Говорят, ты одна из тех девчонок,
принадлежащих Леоне-сама?
Да! Я такая бестолковая,
что  заблудилась.
Я вот что придумал: давай-ка,
поиграй с нами немножечко.
Нечасто нам удается помять
свежатинку.
Нет!
Внимание. Сейчас сделает доклад, наша героиня,
которой мы все гордимся, Араки Мадока-сан.
Дорогие друзья!
Я, Араки Мадока, вернулась целой и
невредимой...
из особняка Моримото, где проводила
расследование под прикрытием.
Как и сообщали наши прежние информаторы,
Семья Моримото занимается бордельным
бизнесом
для политиков и финансистов.
Я своими глазами видела наших выпускниц
выдрессированных для разврата!
Ох!
К сожалению, было слишком темно,
и на фотографиях ничего не видно.
Ох.
И все же! Ситуация не изменится,
если мы будем только говорить!
Благодаря своей омерзительной ереси,
семья Моримото находит наши слабости,
будь то финансовые проблемы или социальные,
и используют их, как им заблагорассудится.
Так же, я смогла узнать, что есть список
студентов, которых шантажируют.
Этот список, о котором ходили слухи,
хранится под большим секретом, и содержит
характеристики тел и душ каждого
из наших наших доблестных товарищей.
И я узнала, где он хранится.
О-о!
Этот ужасный список немедленно должен быть
захвачен, и публично предъявлен обществу,
которое направило меня к этому.
Я бы хотела создать команду и
выработать стратегию по захвату списка.
Добровольцы?
Хорошая штука - выходные.
Никто из наших не пришел.
Не волнуйся ни о чем.
Всем в общежитии, я скажу, что ты
собираешься заниматься всю ночь напролет.
Угу.
Знаешь, нам повезло, что здесь
есть столько подгузников.
Так что, не бери это в голову.
Прости меня за все.
Все в порядке. Просто исправь это
побыстрее.
О, нет!
Ты уверена, что вламываться -
хорошая идея?
Мы не вламываемся.
Как никак, мы проводим подготовку.
Токигава-кун? Что вы происходит?
Привет.
Значит, ты хочешь сказать, что
устраиваешь революцию?
Революция может напугать людей.
А это, как бы, торжество правосудия.
Мы собираемся победить дьявола.
А Нанасе и Момое тоже входят в эту
революционную группу?
Ага! Мы всегда ищем неразрешимые
задачи.
Но в этот раз есть чувство, что все
получится.
И я так думаю!
Отокава-сан, вы должны
присоединится к нам!
Вряд ли мы встретимся с вампирами
или призраками.
В нашем случае будет больше
обычных стрессов!
Отокава-сан.
Однажды, я провалила
письменный экзамен.
Я и представить не могла, что дополнительные
уроки для провалившихся могут проходить ТАК.
Они сказали, не нуждаются в наших
раскаяниях, и преподавали уроки физически.
Они много чего делали со мной.
И много чего вставляли в меня.
Из меня много чего выходило.
Вот тогда я и поклялась.
Кто-нибудь должен остановить эту
трагедию.
Вот и вчера, я пробралась в особняк
Моримото.
Но я сделала ошибку, и попалась
каким-то мужикам.
И тогда...
Меня поимели десять раз!
Десять!
Учили сдерживаться!
Но я не сдалась. Я поклялась, что я,
во что бы то ни стало, отправлю их в ад.
Мне нужна сила и твоя, и девочек
из общежития!
Пожалуйста, ради всеобщего блага!
Ну если уж ты просишь.
Я знаю, что у вас натянутые отношения
с группой Леоны.
Конечно.
Если мы дадим серьезный бой, мы сможем
изменить хоть что-то в будущем.
Отокава-сан!
Есть кое-что, что не дает мне покоя.
Видишь ли, он...
Что?! Он обкончался?
Тсс! Нет, не рассказывай!
Действительно, я слышал о тебе ходят
восторженные слухи, и я думаю что это правда.
Прекрати пожалуйста.
А тебе каждый раз приятно? Да?
Момое-тян, может быть отстанешь от меня?!
Хаями-кун, вот из-за того, что ты такой,
Моримото Леона и взбеленилась.
Будь пооткровеннее!
Пооткровеннее?
Эй, а может быть тебе нужно показаться
медсестре Кавахара-сенсей?
Кавахара-сенсей?
Ага. Она может знать какие-нибудь
нетрадиционные методы лечения.
А кроме того, есть еще кое-что.
Кавахара-сенсей наш куратор.
Точно.
Кстати, о Кавахаре-сенсей...
До меня дошли слухи, что она
находится в оппозиции школьному комитету.
Она как раз тот человек, которого
необходимо привлечь на нашу сторону.
Понимаю.
Давай не будем делать это.
У меня плохое предчувствие.
Что ты пытаешься сказать?
Я серьезно говорю. У меня седалищный
нерв очень осторожный.
У этого седалищного нерва,
проблемы будут прямо сейчас!
Волноваться особенно не о чем.
Все в порядке.
В любом случае, проведем более
детальный осмотр.
Даже на школьном оборудовании,
я могу провести много анализов.
Что-то случилось?
Нет, ничего.
Кавахара-сенсей, вы умете хранить
секреты?
Понимаю.
Тебя видно насквозь, Отокава-сан.
Ну, я пойду назад.
Тогда, передай всем мои приветы.
Хорошо.
Ну что ж.
Что предпочтешь? Лекарства?
Акупунктуру? Или вазектомию?
В наши дни выбор просто огромен.
Давайте, сейчас начнем с осмотра.
Что ж, я сейчас дам тебе снотворное.
Поспи, пока я подготовлюсь как следует.
Хорошо.
Значит, ты хочешь украсть
этот список?
Да. В этот список внесены все
наши слабости.
Вы должны понимать, как это важно.
Правда?
Была собрана необходимая информация?
Да! Даже сейчас, несколько наших товарищей,
занимаются подготовкой в особняке!
Теперь, все что нам нужно, это группа
которая воплотит в жизнь план.
Ну, мы уже проходили через
ужасные вещи.
Не время думать!
Воевать с анти-социальным клубом,
это не значит побеждать в каждой битве!
Мы только проигрывали вчистую!
Я только обо всем этом забыла!
Я предпочитаю не вести бессмысленных
споров.
Простите!
Ну, я правильно думаю: вы все
с нами?
Конечно.
Отлично!
Всем собираться!
Ага!
Заметано.
Кстати, а где Таку?
Точно, что случилось с Таку?
Он в школе. У него много дел.
Думаю, он будет очень занят всю ночь.
Да, да. Он очень нам помогает.
Что это?
Кавахара-сенсей? В чем дело?
Прости, Хаями-кун.
Сенсей?
Ты ведь слышал обо мне, да?
О моем отношении к происходящему
в школе?
Причина в том, что я окончила эту самую
школу, и хорошо знаю что происходит.
Эта школа, нет, группа Моримото,
очень жестока.
Я тоже боролась изо всех сил.
Даже сейчас, я продолжаю бороться.
Хотя и только своими чувствами.
Но я просто ничего не могу.
Тело, однажды прошедшее через ЭТО,
прежним уже не будет. Ты понимаешь?
Я так и знал.
Я не могу сдержаться.
Хаями-кун, предоставь все мне.
Хаями-кун, потерпи.
Хаями-кун, это только начало!
Хаями-кун!
Изумительно!!! Что это? Невероятно!
Подготовления завершены!
Вперед!
Есть!
Предоставьте это мне!
Продолжение следует...