Ладно, хватит! Теперь я буду
твоим партнером!
Ну как?
ОБУЧЕНИЕ
хроники священной войны
Оне-сама, почему ты делаешь это
со мной?!
Почему ты ставишь меня в такое
неудобное положение?
Потому что в последнее время, ты
натворила кучу бесстыдных поступков.
Как я говорила, это твое наказание.
Заставить члена клана Моримото
нести такой позор!
Я чувствую себя щенком на поводке.
Я подарила тебе такой подарок
в лице Хаями Такуро.
А ты даже не смогла им правильно
распорядиться.
Оне-сама! Пожалуйста, прекрати.
Нет. Это тебе наказание за то,
что пререкаешься со мной.
Ох, прекрати!
Держи себя в руках, Леона. Я приготовила
для тебя еще много веселого.
Я не могу! Я больше не могу!
О, нет. О, нет. Оне-сама!
Эй, тут написано: "Похотливая парочка"
А здесь: "Принцесса мастурбации."
"Лесбияночки"
О! А этот парень таскался тут везде
со своим фотиком!
Что творится, что творится!
Тише!
Леона-сама!
Сегодня поймали много придурков.
Повторю еще раз: в пределах кампуса
все отношения между мужчинами и женщинами
а так же любые типы сексуальных
отношений - категорически запрещены!
Глупость какая! Это же ни в какие
ворота не лезет!
И что в этом не так?
Все студенты, даже входящие в клубы,
по моему мнение подраспустились.
Чья бы корова мычала!
С этого момента, любой нарушитель
общественной морали на территории кампуса,
попадает под особый надзор!
И никаких возражений!
Что все это означает, Отокава-сан?
Ума не приложу.
А разве это плохо?
Мне кажется ничего плохого нет.
Что?
Ты знаешь, о чем я говорю, Хаями-кун.
Ты должен радоваться больше всех.
Ну, да, но все же...
Все запрещено на кампусе, но...
про общежитие-то ничего не сказано!
А?!
Поверить не могу. Как же чешется!
Леона-сама не может успокоится.
А мы почему должны носить это?
Что?!
Это только приветствие.
О? Я думал Огивара-сенсей дежурит
сегодня ночью.
Э, мне сказали принести это сюда.
Мацуно-сенсей.
Я поменялась с ним.
Теперь я смогу побыть с тобой наедине,
Хаями-кун.
А?!
Какое здесь сокровище.
Сенсей!
Может быть не надо?
Это запрещено Моримото Леоной.
Забудь про Леону-саму! Я учительница.
Мой начальник Рейна-сама.
Если я упущу этот шанс, Хаями-сан,
ты никогда и не взглянешь на меня.
Еще. Засунь язык поглубже.
Изумительно. Твой нос трется о мой клитор.
И внутри все дрожит.
Такуро-кун, дорогой, дай я лизну тебя.
Я ждала.
С того самого раза.
Поднимается!
Он заполняет меня, словно толкается внутри!
Сейчас я снова кончу!
Невероятно.
О? Карен-сама?
Карен-сама?! Господи, что случилось?
Помогите!
Хаями-кун не пришел ужинать.
Может что-то случилось?
Почем знать. Может он решил
помастурбировать?
Майко, прекрати.
Это становиться уже не смешно.
Что же мне делать?
Мастурбирует. Видишь. Я ж говорила.
Да, ты права.
Он мастурбирует глядя в зеркало.
У него нарциссизм.
Ого! Да ты весь исцелован!
Так не честно, Таку!
Эй! Зачем вы сняли...
Для кое-кого не проблема сделать это
три раза подряд!
Леона-сама, она четвертая.
Господи.
Она полностью отключилась как и Карен.
Есть чему позавидовать.
Хм.
Я этого не прощу. Заниматься таким
в моей школе!
Мужчиной не пахнет.
И что это значит?
Он был в презервативе.
Почему это случилось именно теперь?
Как жестоко!
Соберитесь, и расследуйте это
преступление!
Не могу этого вынести! Девушкам уже
ни сексом заняться, ни помастурбировать.
Хай!
Что значит "хай"? Ты кто?
Давай займемся чем-нибудь приятным.
А?
Ты такая хорошенькая.
Очень хорошенькая. Могу я тебя попробовать?
Нет, я не выдержу. Нет.
Мне нужно бежать на урок.
Нет!
Хм?
Хорошо, я принимаю твой вызов.
Be quite.*
*Тише (англ)
В то время, как на кампусе уже
случились ужасные вещи,
ты в одиночку наслаждаешься
Хаями.
Работай как следует Мацуно.
Карен все еще без сознания?
Да.
Женщина, которая продолжает доводить
девочек до оргазма.
На всю школу есть только одна такая.
И ко всему прочему...
почему я должна мириться с этими
условиями?
Леона-сама! Смотрите!
Что это?
Я нашла это у дверей.
Хм?
Этой ночью, номер первый будет
в школьном общежитии?
Эти студенты-международники. Так значит,
целью на самом деле был Хаями Такуро.
Теперь ясно.
Давайте схватим преступницу!
Готовьтесь!
Есть!
Что со всеми случилось?
Не знаю. А я сделала сегодня любимый
гамбургер Нономи!
О?
Нономи! Юуки!
Канеда-сан!
Держись!
Берегитесь!
Она...
Майко.
Хаями здесь?
Да.
Кто ты?
Привет! Я Линда Гамильтон.
Пришла на разок к тебе.
Я хочу перепехнуться с тобой!
Как ты посмела?! Как ты можешь нам
такое говорить?! Как язык повернулся?!
Отокава-сан!
Я действительно хочу сделать это
с тобой.
Сегодня, все будет окей.
Какой окей?
Эй!
Ой. Э?
Эй, вы, там, в общаге,
и ты, Линда Гамильтон.
Прибыла я - Леона Моримото!
Леона Моримото?!
Что это?!
Это Леона Моримото!
Добрый вечер!
Только подумать, моих любимых девочек
походя заставила обкончаться...
никто иная, как студентка-международница!
В последние несколько дней, я пыталась
изо всех сил, поднять мораль в этой школе...
А ты в это время, тут бордель устроила.
Очень вовремя, я бы сказала.
А теперь посмотрите.
Видеоулики!
Уф, может прекратишь уже?
Слушайте, дело - дрянь.
Не могу поверить! Какой ужас!
Видите, какой она плохой человек!
Она наложила лапу на всех студенток.
И ко всему прочему, она охотилась
за моим дорогим Хаями-сама.
Отокава-сан, если ты начнешь
нести такую чушь...
Смотри!
Что?
Прошлогодние школьные выборы
прошли очень забавно.
Редко увидишь, что б столько вытекло.
Очень ценная фотка.
Мне что-то подсыпали.
Что? Это ужасно!
В моем сердце тоже живет чувство
заботы о другой женщине.
К большому сожалению!
Как видишь, сейчас...
нет никакой возможности показать
мою любовь.
Только не говори, что все из-за этого?
Я переношу тот еще стресс.
И в этом случае...
могу я бросить вызов мисс Линде?
Если Хаями-сама выиграет, все прекратится.
Но если проиграет...
Что будет?
Это бесполезное общежитие сразу
сравняют с землей.
Что?
Что это? Он проталкивается глубоко внутрь!
О, это по-настоящему изумительно!
Попробуй-ка вот это.
Хаями-кун!
О, живой!
Девчонки.
Я знала, что ты справишься, Хаями-сама!
Ты отплатил той же монетой, этой
паршивке.
Но я решила все равно снести общежитие.
Оно возмутительно!
Что?!
Почему, когда мне недосягаемы
чувственные ласки,
я должна позволять кому-то
наслаждаться ими?
А ну, стой!
Хватит. Дальше я буду решать!
Леона, развлеклась?
Оне-сама?
Прости пожалуйста, Хаями-кун,
за все эти неприятности.
Леона.
Не надо так обращаться с Линдой-сан.
Почему еще?
Потому что Линда-сан
прибыла по секс-обмену!
Я лично пригласила ее
потренировать наших учениц.
Оне-сама, хватит нести чепуху!
Ой? Я же послала тебе записку,
могла бы и уделить внимание.
Что?
Простите все. За все свалившиеся на вас
неудобства.
Позвольте мне сделать вот это.
Это экзамен любви между мной
и Хаями-куном.
О, господи. Совсем вялый.
За это ноль баллов.
А за это двадцать баллов.
Тридцать.
Сорок.
Пятьдесят.
Шестьдесят.
Ну, она нашла себе игрушку.
Что ж, чао!
Э.
Ну, девочки, увидимся завтра,
в школе!
А?
Продолжение следует...