Это все мое.
А теперь, я хочу что б ты кончил,
и удовлетворил меня.
Изумительно! Невероятно!
Ох! Невероятно! Никогда не испытывала
ничего подобного!
Нет!!!
Чудо! Просто чудо!
О, да!
О, да. Пожалуйста кончи. Кончи!!!
Все студенты!
В помещении социологического клуба
началось возгорание.
Нономи?
Пожалуйста, соблюдайте спокойствие,
и двигайтесь к выходу. Иначе,
вы можете пострадать от огня.
Стойте! Что вы делаете?
Неужели вы бросите меня?
Стойте!
Вот так!
Отокава-сан!
Такуро-кун!
Пошли!
Ага!
ОБУЧЕНИЕ
хроники священной войны
Огонь?
Мы еще не зажигали огонь.
Не знаю, что происходит,
но это наш шанс!
Делаем все как запланировали!
Угу!
Раз. Два. Раз. Два.
Это был большой успех!
Да, согласна. Майко великолепна!
Тут ничего не скажешь!
Ага.
Отлично! Пойдемте поздравим их!
Ага!
Май-май, в чем дело?
А ты не думала, что мы могли бы
посмотреть еще чуть-чуть?
О, да.
Ой. Что тут происходит?
Хм?!
Нет!
Немедленно прекратите!
Что вы делаете?
Да вы понимаете кто я?
Отпусти меня!
Я сказала отпусти! Ах, ты!..
Одно удовольствие смотреть, когда ты
так делаешь.
Огивара, нажимай языком посильнее.
Хорошо, Рейна-сама.
Мацуно, сходи и проверь как дела
в социологическом клубе.
Да. Э, да, хорошо, Рейна-сама.
Что?
Если можно, я бы хотела тоже
получить что-нибудь от Огивары-сенсея.
Это невозможно. Видишь ли,
Огивара все еще мой партнер.
Иди!
Да. Простите меня.
Хаями Такуро. С ним игра забавнее?
Слушайте все. Еще раз большое спасибо.
Если бы не вы, не знаю что б со мной было.
Саори, за что ты извиняешься?
Да, тебе не за что извиняться.
Извиняться нужно этим сучкам из
социологического клуба.
Спасибо.
Но ведь это я полезла туда,
не подумав о последствиях.
Знаешь, что б ты ни говорила,
Моримото Леона все равно сучка.
Выбрось все это из головы.
Что случилось? Что-то произошло?
Саори покраснела.
И Таку тоже покраснел!
Эй! Вы же знаете что произошло.
Хватит смеяться!
Да уж, теперь война с соцклубом
переходит в открытую стадию.
Они наверняка догадались,
что это была я.
Брось. Все в порядке! Если будет совсем
тяжело, просто отдадим им Такуро.
О, точно!
Что вы сказали?
Что? Ах так...
Да, это неплохая идея.
Саори, и ты Брут!
Да я просто шучу!
Блин, да ну вас.
Я больше не могу этого выносить! Если вы
не прекратите, уж я в долгу не останусь!
Эй, да кто вы такие?!
Проверка. Проверка.
Моримото Леона.
Пришел день, когда Небеса
покарают тебя.
Небеса? О чем ты говоришь?
Что это все значит?
Если ты сейчас же не прекратишь,
я никогда тебе этого не забуду.
Эй! Успокойтесь!
Знаешь, Моримото Леона, Господь
смотрел на твои бесстыдства...
и решил что прощать их нельзя.
Сегодня, мы, помощники Господа, пришли
предостеречь, нет, предупредить тебя.
Я готов наказать тебя.
Готовься и ты.
Моримото Леона. Сколько ты сможешь
выдержать?
Начнем!
Да!
Начнем готовить банкет!
Эй, мне тоже.
У тебя изо рта воняет!
Как от старого козла!
Заткнись!
Твою мать.
Оне-сама! На меня напали, и заставили делать
вещи, о которых я даже не могу говорить.
И ты говоришь, что ты ничего
не собираешься делать с этим?
Это не совсем то, что я хотела сказать.
Но сперва, я хочу, что б ты подробно
рассказала обстоятельства происшедшего.
Обстоятельства? Ну...
Ну, это и это, и все такое.
Вот что случилось со мной!
Понятно. Что ж, очень информативно.
Мацуно, приведи ее пожалуйста.
Хм?
Давай, расскажи мне все, что произошло
в кабинете администратора.
В кабинете?
Да. Вчера.
Я следила за проверкой оборудования,
но пришла студентка..
Студентка?
Да. Я спросила что ей нужно,
но она не ответила.
Я не знала что делать.
А она подошла ко мне.
И следующее, что я помню,
она поцеловала меня.
Нет! Я больше не могу!
Я сейчас кончу!
Кончишь?
Да. Простите, просто было так приятно.
Простите, но я отключилась.
Ничего не могла поделать.
В это время системный администратор
отвлеклась...
и Леона попала в небольшие неприятности.
Кто эта девушка?
Наверняка это именно она
отдавала приказы!
Кто эта девушка, и откуда она?
Студентка из общежития, Канеда Майко.
Подружка твоего любимчика Хаями-куна.
Она самая.
Что ж, Леона, у меня есть идейка.
Хочешь услышать?
Переодетые?
Да, нападайте как можете.
Да. Точно. Так я и сделаю!
Ну, подожди, Канеда Майко!
Хм?
Судо из фотографического клуба.
В награду за фотографии с этой
деревянной лошадью...
ты получишь прощение, но с одним
условием.
Ты готов выслушать условие?
Здравствуйте, вице-директор.
Ох.
Это действительно было неплохо.
Моримото Леона, настоящая секс-ведьма.
Но то ли еще будет!
Из-за нее, наши учителя были втянуты
в такие ужасные вещи.
Что бы отомстить за учителей, я, Мачида,
никогда не остановлюсь!
Хм?! Что такое?
Вице-директор, послушайте радио.
О? Хм.
Огивара и вице-директор Мачида.
Пожалуйста, немедленно пройдите
в кабинет директора.
Это еще что такое?
Итак, здесь никого лишнего.
У меня есть к вам просьба.
Вчера, на территории кампуса
произошел один инцидент.
Мне бы хотелось, что бы все как один помогли
найти и наказать человека замешанного в этом.
Этот человек одна студентка.
О?
Леона расскажет детали.
Леона!
Я расскажу все от и до!
Пусть на нее падет гнев правосудия.
Это наша единственная задача.
Мачида, как всегда, от тебя несет,
как от старого козла.
Но на этот раз, это как раз то,
что нам нужно.
Твое кошмарное тело,
и твой кошмарный запах.
Это то, что она получит.
Мачида, Огивара, Судо,
вы поняли?
Да!
Эй, где Канеда-сан?
Она не спускалась
Такое часто бывает.
Таку, сейчас объясним!
Май-Май не спускается потому что...
Потому что сейчас она мастурбирует.
Эй! Прекратите!
Мастурбирует!
И как это все понимать?
Добрый вечер, Канеда Майко!
Моримото Леона-сан, что тебе нужно?
Не важно кто я.
Ты сделала кое-что очень плохое.
А, ты о вчерашнем?
Это тебе не просто "А".
Как ты посмела сделать такое со мной!
Похитить меня, и делать те
ужасные и отвратительные вещи!
Как ты могла, как ты могла делать такое?
Что?
Что значит "Что"?!
Не придуривайся!
Ты все подстроила! Это очевидно!
Да что я подстроила?
Ясно. Вот значит как.
Тогда у меня нет выбора.
Значит так! Делайте что угодно!
Я хочу что б вы хорошенько ее проучили!
Быстро!
Делать нечего. Давайте!
Стойте!
Горячо!
Что вы делаете?! Этого мало!
Давайте еще!
Банда дибилов.
Мачида! Судо!
Вставьте в нее свои отвратительные
крохотульки одновременно, и пусть она кончит!
Отвратительные крохотульки?
Что? Я не хочу с вице-директором!
Что ты сказал?
Черт! Я пока еще могу заставить бабу
кричать!
Эй, эй! Осторожнее с попкой!
Ну, хватит! Теперь я буду
твоим партнером!
О, Майко.
Хм?
Слушай, что произошло ночью?
Ничего.
Должна сказать тебе Майко,
у тебя кожа сегодня выглядит на все сто.
Правда? Давно небыло так много.
Что? Ты мастурбировала?
Оне-сама...
Продолжение следует...