Перевод: DrWho3, Angel_of_destruction
Hentai-share.tv
Тебе все предельно ясно?
Теперь ты мой муж.
И не вздумай опорочить моё имя.
Вроде все так, как я написал в тетради, но...
что-то мне не дает покоя.
Прости, мне нужно выйти в туалет.
Что это было?
Он внезапно почувствовал легкую боль в животе?
И просто вышел...
М-Маина! Это приказ!
Положи руки на стол
и выстави попку!
Что ты только что сказал?
Положить руки на стол и неприлично выставить задницу?
Хорошо.
Это первый раз, когда ты отдал приказ так уверено.
Так?
Сейчас ты смотришь на задницу, которую хотела бы иметь каждая ученица школы. Что будем делать дальше?
Подними свою юбку
Сними трусики и покажи свою дырочку...
Для наказания!
Для какого еще наказания?
Поняла...
Как это унизительно...
Но я докажу, что смогу справиться с этим!
Осторожней!
Сота-кун, не так сильно...
Ты слишком много о себе думаешь!
Я тебя научу уважению!
Как унизительно...
Но рабыни должны подчиняться!
Я смогу это выдержать!
Ни за что...
не сдамся!
Ч-что ты там задумал?
Все равно не сдамся!
Ты моя драгоценная рабыня.
Я буду строг с тобой, если ты будешь плохо себя вести.
Для тебе этот день должен быть величайшим - дотронуться до моих бёдер...
А ты еще их бьешь...
Вот опять!
Ты должен нежно гладить их!
Что ты делаешь?
Я говорил тебе. Это наказание.
Сначала гладишь, а потом шлёпаешь...
Так бессердечно!
Почему я...
Ч-что ты делаешь?
Нет! Только не киску!
Не смотри!
Скажи "киска" на японском
Ты её лижешь...
мою киску...
Это твой первый раз...
Конечно!
Только достойный человек может притрагиваться ко мне.
Ах ты белобрысая сучка!
Прошлый раз в туалете ты меня назвал сукой...
Я должна была наказать за это...
Пальцы...
Они внутри!
Нет! Только не это!
Нет!
От каждого шлепка ты все больше намокаешь...
Моя похотливая рабыня Майна.
Я хотела тебя сделать своим домашним зверьком.
А всё вышло наоборот...
Во что ты хотела сделать со мной в итоге...
А теперь подумай о своем поведении!
Если ты продолжишь, то я...
то я кончу!
Я сейчас кончу!
Кончу... Твоя рабыня кончает!
Офигеть!
Мне никогда не было так хорошо!
Что происходит с моей киской?
Майна, ты в порядке?
Да, потому что ты меня поймал.
Спасибо тебе, господин.
Как же ты испачкался...
Это поцелуй?!
Тебя девушка еще не целовала?
Ты тот парень, которого я выбрала среди прочих.
Господин, он у тебя такой твердый. Ещё немного, и его прорвет.
Ты хочешь кончить?
Я отдаю тебе свою девственность.
Твоя рабыня...
Жаждет этого!
Он входит в меня!
Так тяжело входит...
Сота-кун, тебе нравится?
Я надеюсь, моя киска доставит тебе удовольствие.
Девственность... теперь я не...
Как ощущения?
Лучшие!
Сота-кун, твой член во мне...
Я хочу, чтобы ты также наслаждался сексом!
Я стараюсь изо всех сил!
Сота-кун, кончай...
Если хочешь...
Кончай, когда захочешь!
Моя киска вся твоя.
Дай же мне свою сперму!
Ты кончаешь!
Моя киска заполняется!
Ты так много кончил...
Что ты делаешь, Сота-кун?
Хочу ещё!
Это еще не всё?
Ты вставляешь глубже, чем раньше!
Сота-кун, это невероятно!
Ты тоже наслаждаешься этим?
Так как я без ума от секса!
Майна, двигайся со мной.
Я так счастлива...
что делаю это с тобой.
Что за невероятные ощущения?!
Ты поразительна.
Я так рада.
Моя киска вся твоя.
Делай со мной, что хочешь!
Нет!
Сейчас снова кончу!
Я тоже. Давай вместе!
Вместе?
Я...
Кончаю!
Сота-кун, ты опять так много кончил...
это потрясающе!
Поэтому ты мой господин!
У меня есть собственная рабыня в реальной жизни...
Эта тетрадь - сокровище!
Майна МакМаффин будет выполнять неприличные приказы Мори Соты, несмотря на унижение, которые она будет испытывать.
Тетрадь работает, но не слово в слово!
Сел на моё место, заставил встать на колени и сделать пайзури...
Это мой господин!
Член Сота-куна...
пульсирует...
Ты действительно хороша в этом!
Хорошо! Я заставлю тебя все позабыть от наслаждения, господин.
Ты будешь самым счастливым учеником школы.
Он стал еще тверже!
Офигеть!
Кончай!
Сота-кун!
Кончай в меня, Сота-кун!
Кончай сколько захочешь!
Так вкусно!
Посмотри, как я испачкалась!
Делать это... по-собачьи...
Поставил на колени... и просто засадил...
Как же унизительно!
Но так хорошо!
Ты так глубоко вставляешь...
И сжимаешь мою грудь...
Если мы продолжим...
То на урок опоздаем!
Я почти закончил...
Так хорошо...
Господин, кончи в меня!
Выплесни всё!
Нет!
Потрясающе!
Мы так заляпаем всю парту!
Это моя парта...
и за ней я обслуживаю господина!
Какой же он большой!
Не останавливайся!
Кончай, когда захочешь.
И сколько захочешь!
Снова я кончаю...
Кончаю!
Господин, ты так много кончил!
Я твоя рабыня.
Но ты не совсем понимаешь, что это означает.
Я вижу тебя только в школе.
Поэтому я буду твоей девушкой.
Я объясню всем доступным языком, что ты мой хозяин!
Хорошо, Сота-кун! Пошли!
Подождите, Президент!
Сейчас я немного занята.
Может немного попозже поговорим?
Мне нужно поговорить с Сота-сама.
Сота... сама?
Сота-сама... нет, я должна тебя называть господином!
Я не могу вынести одиночества!
Пожалуйста, позволь мне служить тебе!
Подожди секундочку, Сиина!
Сота-кун мой господин, не твой!
Я тоже рабыня Сота-куна, как и ты.
Отношения между рабыней и господином должно ограничиваться двумя людьми.
Ты нарушил это правило!
Ну, я как-то связал Сиину...
Но Сота-кун и я пара!
Если бы эта новость вышла в свет, то начался бы хаус...
Тогда Сота непременно...
перестанет существовать!
В следующей серии
Господин...
Только что кончил и опять твердый...
Как много ты сможешь кончить?
Ощущение от моей руки и перчатки...
Тебе нравится, господин?
Хорошо...
Вот так сюрприз!
Сделаем это здесь...
Ты такой извращуга!
Сиина... такая сексуальная.
Я думала, ты изысканная и более скромная...
Господин!
Да!
Жестче!
Выеби меня!
Шлепать меня, когда он внутри...
Как дико!
Господин, это потрясающе.
Ты так хорошо меня знаешь...
Вот так сюрприз!
Член так глубоко проникает в меня!
Господин, член так сильно пульсирует... Такого прежде не было.
Господин, ты хочешь кончить?
Я позабочусь о твоем члене.
Ещё чу-чуть...