Нет...
Не трогай там...
Как хорошо...
Я вся теку.
Пожалуйста, перестань меня дразнить...
Я не могу больше ждать...
Я чувствую тебя внутри себя...
МЕДСЁСТРЫ-РАБЫНИ
- Часть 2 -
Как я попал в эту комнату?
С добрым утром!
Микуру-чан, с добрым утром.
Только что проснулся? Ты такой соня!
Чем я могу тебе помочь?
Ну, с сегодняшнего дня я работаю здесь.
Так что я зашла, чтобы поздороваться.
Работаешь здесь?
Ёске-сан.
Эй, Харука-чан.
Микуру-чан, ты не должна беспокоить Ёске-сана.
Так что брысь отсюда!
Прости её.
Да всё нормально.
Микуру-чан это...
Да?
Она уже успела подружиться со стариками...
Я думаю, ей тоже здесь нравиться.
С добрым утром, Харука-чан.
С добрым утром.
С добрым утром, Кавахара-кун.
Что случилось?
Вы какой-то бледный. Плохо спали сегодня ночью?
Мне нужно поговорить с вами.
Со мной? О чём же?
Я не могу здесь разговаривать.
Хорошо, пойдёмте ко мне в комнату.
Да.
Извини, Харука-чан.
Я сейчас вернусь.
Так о чём же?
Вам нравиться эта комната?
Я уверен, прошлой ночью...
В этой комнате...
Комната Айда-сама невероятна, не так ли?
В этой комнате всё первого класса, начиная с дивана до ковра.
Неудивительно, что ты удивлён... (Привет, Кэп!)
Это не причина!
Прошлой ночью, я видел, как вы мучили Эри-чан в этой комнате...
Я знал, что ты подсматривал за нами...
Вуайеризм... у тебя хороший вкус.
Хорош трепаться!
Вы ребята...
Мне кажется, что ты неправильно понял ситуацию...
Киба!
Да.
Э-Эри-чан!
Вы ублюдки!
Отпустите Эри-чан!
Ёске-сан, прекрати!
Эри-чан...
Я же говорил, что ты неправильно понял ситуацию.
Её родители должны были мне кучу денег, и, чтобы уладить этот вопрос,
они продали её мне.
Конечно, Эри знала об этой сделке.
Теперь ты понял?
Я не верю этой бредовой истории!
Отпустите её!
Ты так и не понял, не так ли?
Не надо...
Нет!
Это моя точка...
Видишь, о чём я?
Эри возбуждается, когда я её мучаю перед кем-то.
Она - такая девочка, правда Эри?
Хозяин, не надо, я прошу, смилуйтесь...
Пожалуйста... я...
Эри-чан...
Поскольку ты здесь,
Эри возбуждена больше, чем обычно.
Ну пожалуйста...
Засуньте его в меня!
Это - настоящая она.
Засунь его сама!
Покажи это Ковахаре-куну!
Нет, я не могу это...
Тогда ты не получишь.
Но...
Это так приятно, Ёске-сан!
Ты видишь?
Моя киска обхватывает вокруг...
Я хочу, чтобы ты смотрел на это, Ёске-сан.
Ты вставила его?
Да, Хозяин, он глубоко во мне.
Я всего лишь шлюха.
О нет...
Это безумие...
Да вы чокнутые!
Кавахара-кун.
Это может показаться странным, но она потеряла свою девственность совсем недавно...
И человек, который лишил её девственности, был...
Кто лишил её девственности?
Что он мне хотел сказать?
Ёске-сан.
Ну это, что случилось?
Ты не видел сегодня Натсуки-сан?
Натсуки-сан?
Ну, её с утра никто не видел.
Натсуки-сама...
Я тоже сегодня её не видел.
Понятно.
Что-то не так?
Нет, ничего...
Я спрошу у директора. Я всё равно собирался с ней поговорить.
Спасибо тебе.
Да что происходит со мной?
Ёске-сан?
Ладно, давай поговорим позже.
Ёске-сан...
Ты просто не можешь глаз с него свести, а?
Микуру-чан!
Харука-чан, он тебе нравиться?
Ты о чём?
Ты не должна это скрывать.
Он классный парень, мне он тоже нравиться!
Что?
Да не волнуйся ты, я не собираюсь отбивать его у тебя!
Я ничего не говорила!
Натсуки-сан?
Она с утра заходила в офис и взяла отгул.
Почему так неожиданно?
Не знаю, я её не расспрашивала...
Кстати...
Поскольку ты здесь...
Как насчёт этого?
Прекрати!
Да?
О, какой мужественный.
Что ты знаешь об Айда?
Айда-сан?
Только не притворяйся, что ничего не знаешь!
Он называет Эри личным ассистентом, а на самом деле она...
Его секс-игрушка?
Если ты об этом знаешь, почему не попробовала остановить его?
И что я по-твоему должна сделать?
Что?
Они оба понимают что делают, правильно?
Да вы все чокнутые!
Ты хочешь сказать, что ты здесь один нормальный?
Что?
Помнишь, как ты играл с моим телом?
Ты первая начала!
Если бы ты не хотел, не делал бы.
Я знаю, что жажда женского тела глубоко в твоём сердце...
Ты - просто животное!
Извини.
Да, ты - просто дикое животное...
Вот почему я попросила тебя приехать сюда..
Да, я думаю, Айда держит ситуацию под контролем...
Я предполагаю, это просто вопрос времени, когда он потеряет контроль...
В случае с Натсуки, не было никаких отклонений...
Ну нет, нереально...
В последнее время у меня много работы...
Я не буду беспокоить вас.
Я скоро вам перезвоню.
Когда же этому настанет конец?
Животное, да?
С момента, когда я начал здесь работать, со мной что-то происходит...
Держи...
Что это?
Я даю это тебе...
Мне?
Для тебя...
Они-чан!
Привет.
Эй...
Томии-сан...
Ладно, потом...
Харука-чан, я спросил директора о Натсуки-сан...
Понятно...
Она должна была сказать мне...
Ну, возможно она сильно спешила...
Но Натсуки говорила мне, что ей нравиться работать со мной!
Значит завтра вернётся.
Кстати, Микуру-чан ты ночуешь сегодня здесь?
Я сегодня буду спать в той же комнате что и Оне-чан!
Перестань, Микуру-чан,
Извини, она пошутила.
Она будет ночевать в моей комнате.
Х-хорошо...
Расстроился?
Да, немного...
Натсуки-сан?
Подожди!
Натсуки-сан, куда подевалась?
Микуру-чан, тебе хватает места?
Я могу спать на полу.
Нет, я хочу спать с тобой.
Ты такая избалованная девчонка!
Эй, прекрати!
Что ты делаешь?
Я завидую тебе, у тебя такие большие сиськи.
Хватит играть, ты должна спать!
Ладно!
Видеокассета?
О чём он думает?
Не надо, больно!
Этот голос...
Н-Натсуки-сан?
Эй, оне-чан.
Что?
Ты раньше когда-нибудь занималась сексом?
О чём ты говоришь?
Я никогда не занималась сексом, это очень приятно?
Я не знаю!
Хватит болтать, давай спи.
М-Микуру-чан!
У меня странное ощущение там, внизу...
Между моих ног...
Что происходит со мной?
Микуру-чан, прекращай играться...
Оне-чан...
Она только недавно лишилась девственности,
и человек, который сделал это,..
Значит, это был не сон...
Он говорил обо мне?
Эри-чан...
Нет...
Прекрати...
Оне-чан, ты миленькая.
Пожалуйста, скажи мне, что ты чувствуешь...
Почему? У меня такие странные ощущения...
Ты тоже чувствуешь это между ног?
Нет, нельзя...
Айда! Мне нужно поговорить с вами!
Кто здесь?
Н-Натсуки-сан...
Я ждала тебя.
Смотри Натсуки-сан, здесь Ёске-сан.
Эри-чан, в чём дело?
Натсуки-сан уже возбудилась, хотя я к ней даже не прикасалась.
Вчера вечером, ты лишил её девственности.
Зачем ты это делаешь?
Айда вынудил тебя делать это?
Вынудил?
Ты лишил девственности нас обеих за одну ночь.
Правда, Натсуки-сан?
Но я...
Ёске-сан, это не причина обманывать себя.
Ничего страшного...
Она дёргается, это так мило.
Киска Натсуки-сан похожа на голодного птенца, который просит червячка.
Разве тебе не жалко Натсуки-сан?
Я знаю, ты, Ёске-сан...
Будь собой...
Она права, я...
Ты хочешь её трахнуть, не так ли?
Пожалуйста, я не могу больше ждать.
Пожалуйста, трахни меня!
Я..
Я хочу её...
Ты не должен колебаться, она ждёт тебя.
Я не должен себе врать...
Раз уж я такой...
Киска Натсуки-сан так сильно сжимает...
Ёске-сан, тебе приятно?
Да, приятно...
Сделать чтобы сильнее сжимала?
Нет, не туда!
Я знаю, что ты хочешь этого, потому что сильно сжимаешь мой палец.
Не надо!
Ты не нуждаешься в смазке, поскольку ты и так вся мокрая.
Так не войдёт...
Так сильнее сжимает...
Вечеринка только началась...
Я сейчас взорвусь...
Кончи!
Кончи в меня, Ёске!
Я тоже кончаю!
Я трахаю девку и кончаю от этого!
Микуру-чан, прекрати пожалуйста...
У меня свербит в промежности...
И от этого так хорошо...
Я вся мокрая!
Что происходит со мной?
Давай остановимся.
Оне-чан, ты тоже мокрая...
Это не то...
Оне-чан, тебе очень приятно? У тебя снизу так мокро.
Удивительное ощущение...
Пожалуйста, сделай мне также.
Необыкновенное ощущение...
Оне-чан, так хорошо...
Микуру-чан, я... я кончаю!
Круто, он всё ещё стоит.
Да...
Ты уже много раз нас трахнул, но тебе этого недостаточно.
Недостаточно?
Нет, недостаточно.
Я ещё не сделал то, что действительно хотел бы сделать...
Ёске-сан, ты хочешь трахнуть Харуку-сан?
Ты хочешь изнасиловать и кончить в неё, не так ли?
Харука...
Уверена, она сейчас ждёт тебя...
Она ждёт меня?
Да, она ждёт тебя, и трусики у неё полностью промокли.
Ёске-сан, она хочет, чтобы ты её жестоко оттрахал.
Харука...
Не могу поверить, что я сделала это с Микуру-чан...
Что произошло со мной?
Харука-чан...
Ёске-сан?
Что ты здесь делаешь, так поздно?
Пожалуйста, не подходи!
Ты правда ждала меня, Харука-чан?
Остановись, Ёске-сан!
Ты шутишь, правда? Ёске-сан?
Нет!
Что произошло с тобой, Ёске-сан?
Пожалуйста, прекрати...
Я знаю, что ты хочешь, чтобы я трахнул тебя.
Нет...
Этого не может быть!
Нет!
Прошу, не делай этого...
Б-больно, больно!
Не двигайся...
Больно, ты делаешь мне больно!
Ты разорвёшь меня...
Прошу, прекрати...
Вытащи его.
Если ты продолжишь делать это...
Я чувствую жар внутри себя.
Я такой!
Я притворялся хорошим парнем, но всё это было ложью!
Микуру-чан...
Пожалуйста, не посыпайся...
Нет...
Необыкновенное ощущение. Мне становиться так приятно...
Нет!
Мне стыдно...
Ёске-сан...
Глубоко, глубоко внутри!
Я чувствую его!
Я чувствую его член глубоко внутри себя.
Харука...
Ты груб со мной...
Нет, я больше не выдержу...
Я хочу ещё, ещё...
Так хорошо.
Меня это больше не волнует... Ёске-сан!
Я не могу сдержаться...
Я кончаю, кончаю!
Харука-чан!
Я чувствую...
Как Ёске-сан кончил и заполняет внутри меня...
Почему...
Теперь ты знаешь, какой я человек.
Похоже, всё идёт согласно плану.
Да, я надеюсь, что в этот раз всё получиться...
Он потерял контроль раньше, чем я думал.
Д-да, вы умеете выбрать нужного человека...
Я-я не могу больше. Хватит...
Нет, пока нет...
Пожалуйста, я больше не могу.
Ты как озабоченная кошка.
Пожалуйста, пощадите...
Кончаю!