Ёске-сан...
Хорошая работа, Эри.
Прекрасно.
Тебе удалось сделать из него похотливого пса...
Всё, что тебе нужно, это трахать его до тех пор, пока он не умрёт.
Есть возражения?
Но...
Секретное лекарство не работает, так как надо,
но я думаю, что в этом году у нас всё получиться.
Айда-сама...
Пожалуйста, поделитесь лекарством со мной в этот раз.
Не беспокойся.
На этот раз, есть три матки...
Посмотрим, что случиться со следующей.
Я позабочусь об этом.
МЕДСЁСТРЫ-РАБЫНИ
- Часть 3 -
Эри-чан, что происходит?
Э-Эри-чан?
Сейчас мы всего лишь животные...
Всё, что мы можем делать это...
Прекрати это, Эри-чан!
Как здорово...
Ёске-сан, тебе тоже приятно?
Смотри, ты уже готов.
Я уже...
Ёске-сан, посмотри на мою киску?
Она такая мокрая...
Что ты хочешь сделать?
Я хочу вставить тебе!
Ладно, но я хочу, чтобы ты кончил в меня Ёске-сан.
Я чувствую, как он входит в меня...
Так хорошо...
Я чувствую Ёске-сана глубоко во мне...
Начинай двигаться, Ёске-сан.
Он трётся об мой клитор!
Глубже...
Я чувствую Ёске-сана так глубоко во мне.
Ты нашёл мою точку...
Сильнее! Сильнее!
Я кончаю, кончаю!
Я чувствую, как ты кончаешь в меня!
Где я?
Сайко-сан...
Что это за место?
Это лаборатория в подвале.
Лаборатория?
Считается, что определённая звуковая волна изменяет уровень тестостерона
и улучшает физическое состояние.
Мы занимаемся исследованием этого в течение долгого времени.
Звуковая волна?
Улучшение физического состояния?
О чём вы говорите?
Многие мужчины умерли из-за необычного гормона.
Многие умерли.
Но некоторые люди выжили, физически изменившись, и...
Айда-сан!
Этот частый санаторий на самом деле - лаборатория.
Нет, прекратите!
Даже за деньги невозможно всё купить.
Ты знала о том, что я родился в 1868 году?
Это невозможно!
Я живу так долго благодаря секретному лекарству, созданному здесь.
То, что происходит в жизни между мужчиной и женщиной, происходит под действием D-волны...
Я хочу получить элемент, который можно
получить только пока она не достигла половой зрелости.
Хозяин!
Томии-сан?
Это - доктор Томии.
Он - человек, который обнаружил D-волну и является настоящим директором санатория.
Короче говоря, мы должны поместить сперму Кавахары в ваши матки, девочка.
Ёске-сан и мы?
Нет!
Да вы все чокнутые!
Да, все чокнутые...
Ёске, ты и я, мы все чокнутые.
Сайко-сан, что ты делаешь?
Я хочу подготовить тебя к этому, Харука.
Я не хочу!
Меня интересует твоё тело...
Сайко-сан...
Позволь мне сделать тебе ещё приятней.
Я не знала, что ты такая чувствительная...
Мы даже не использовали ещё D-волну...
Сайко-сан, прекратите пожалуйста...
Просто притворись.
Пойдём.
Сильно не увлекайтесь, девочки...
Я думаю, он очнётся после оргазма.
Почему?
Уходи отсюда.
Мало времени...
Сайко-сан?
Я пришёл за тобой, Харука-сан.
Кончаю!
Почему я не могу контролировать себя?
Харука-чан!
Да, пора поменяться!
Ёске-сан, Эри-сан...
Ёске-сан очень устал, пожалуйста, дайте ему отдохнуть...
Я думал, твоя работа заключается в поддержании его рабочего состояния.
Или тебе плевать, что будет с твоей семьёй Эри?
Начнём, Харука-сан...
Э-Эри-сан?
Эри-чан, развяжи меня, мы должны выбраться отсюда!
Нам некуда идти.
Эри-чан...
Пожалуйста, прекрати!
Странно, не работает.
Почему бы тебе с Харукой не показать ему лесби-шоу?
А я отсюда посмотрю.
Люблю наблюдать.
Извращенец!
Нет никаких извращенцев, когда это принимает сексуальный характер.
Ты скоро поймёшь.
Эри-сан!
Давай устроим специальное шоу для Ёске-сана.
Не надо, Эри-сан!
Нет!
Так здорово, твоё тело реагирует на мой язык.
Пожалуйста, не смотри!
Мне стыдно...
Харука-сан, ты такая вкусная.
Не надо...
Я так больше не могу!
Хорошо смотришься, Харука!
Ёске-сан наконец-то готов к большому веселью, это благодаря твоим прелестям, Харука-сан.
Харука...
Дай мне, Харука!
Харука!
Отвали, Эри!
Ёске-сан, очнись...
Харука-сан действительно тебе нравиться?
Я ревную к ней...
Харука-сан выглядит более возбуждённой, когда связана.
Да, она похожа на мазохистку, я удивлён.
Я не такая!
А мне ты нравишься такой, всё-таки.
Можешь использовать эту дырку.
Больно!
Ёске-сан, пожалуйста, убери пальцы.
Вы сводите меня с ума!
Понимаю...
Больно!
Прекратите.
Харуке-сан нравится трахаться в попу...
Смотри, как из неё вытекает любовный сок...
Вставьте мне в киску, тоже...
Я хочу этого!
Ты хочешь сразу и в киску, и в задницу?
Да, я хочу в обе дырки.
Прямо сейчас!
Я не могу сделать это со связанными руками...
Я тоже не могу.
Пожалуйста...
Ты должна двигаться.
Да, так правильно.
Вот Ёске-сан в...
Невероятно, она заглатывает член.
Это делает его больше.
Я не знаю, что произошло с моим телом.
Невероятное ощущение...
Я не могу прекратить двигать задницей...
Я скоро...
Харука я хочу увидеть, как ты кончишь.
Нет, не смотрите!
Не смотрите!
Харука!
Простите...
Я не могла перестать делать это...
Давайте выбираться отсюда, Ёске-сан.
Эри-сан.
Харука-чан?
Но дверь заперта.
Харука-чан!
Оне-чан, ты как на качелях.
Что ты здесь делаешь?
Микуру?
Почему ты здесь?
Когда я пришла сюда,
старик мне сказал, что он покажет мне кое-что интересное.
Мальчики и девочки занимались разными вещами, было интересно посмотреть!
Старик?
Он сказал, чтоб я попросила тебя, поиграть сегодня со мной.
Микуру, послушай.
Тебе придётся доставить мне удовольствие!
Оне-чан твои сиськи такие мягкие.
Подожди, Микуру!
Нет, не трогай там!
Оне-чан, твоя киска немного ближе к попке.
А у Харуки-чан выдаётся вперёд.
Почему?
Харука?
Ты с Харукой занималась этим?
Да, старик сказал мне это сделать.
Он сказал мне, что прикасаться там к Харуке-чан будет интересно.
Он рассказал про такие вещи Микуру...
Прекрати, Микуру!
Ого, киска Оне-чан становиться мокрой...
Тебе приятно?
Прекрати, пожалуйста!
Я сделаю тебя ещё более мокрой!
Ой, что-то потекло отсюда.
Можно посмотреть поближе? Я никогда вблизи не видела...
Нет, не смотри!
Так вот как это выглядит...
Но мне всё ещё не видны детали...
Нет, пожалуйста...
Ого, выглядит страшно интересно!
Неужели у меня также?
Что это за маленький узелок?
Не трогай! Пожалуйста...
Такой маленький и хорошенький.
Не надо! Это сводит меня с ума!
Внутри твоя киска горячая и дёргается.
Прекрати или я с ума сойду...
Микуру, не делай...
Солёненькая!
Даже Натсуки оне-чан становиться влажной, когда ей приятно.
Нечего стыдиться, со мной это тоже происходит.
Микуру тоже ощущает нечто подобное...
Только ты чувствуешь...
Я хочу, чтобы ты сделала тоже самое.
Приятно...
Очень приятно.
Я хочу ещё, ещё...
Оне-чан, ещё...
Хорошо...
Оне-чан, как приятно...
Я кончаю, Оне-чан!
Ладно, слушай внимательно, тебя привели в ловушку.
Ловушка?
Похоже эти закончили, настала очередь Натсуки.
Харука! Эри!
Харука, кто дал тебе ключ?
Не надо недооценивать стариков.
Возвращайтесь в комнату.
Есть ещё кое-что, что мы хотим, чтобы вы сделали...
Эри! Сука!
Эри-чан!
Ты пытаешься пойти против меня?
Быстрее, быстрее бегите!
Я не могу!
Отпусти меня, Эри!
Быстрее! Натсуки-сан в комнате Айды!
Натсуки-сан!
Спаси Натсуки-сан!
Эри, я вернусь за тобой!
Ёске.
Натсуки-сан.
Вы ребятки не сможете больше жить без D-волны.
Даже если бы вы убежали, ваш разум рано или поздно сломается.
Значит, до этого времени, вы не можете меня убить?
Я вам нужен для секретного лекарства, правильно?
Мы просто найдём другого мужчину.
По крайней мере, я найду один прекрасный экземпляр из ста.
Неужели вы действительно думаете, что сможете сделать такую вещь для своего омоложения?
Не поймите меня неправильно.
Конечной целью данного исследования является не лекарство для омоложения.
Окончательная цель - мечта многих людей. Бессмертие.
Брехня! Это невозможно!
Это пока омолаживает в некоторой степени, но возможно когда-нибудь...
Значит, то что мне рассказала Натсуки-чан, правда...
Ты плохой человек!
Ты - лжец!
Микуру-чан, о чём ты?
Натсуки-сан рассказала мне.
Он использует вас для исследования, а после того как закончит, убьёт вас.
Вы не говорили мне про это!
Так это правда?
Что нам теперь делать?
Я просто использовал её, чтобы ввести Харуку в нужное нам настроение.
Убей её.
Да.
Удар бумеранг Микуру!
Обратный удар!
Вы в порядке Оне-чан, Харука-чан?
Д-да...
Но...
Я ученица школы боевых искусств стиля Мито!
Они убегают!
Чёрт!
Подвал!
Они-чан сюда!
Я думаю, они зашли в эту комнату...
Будь осторожна.
Похоже здесь никого нет...
Это конец.
Микуру!
Эри-чан!
Это не Эри. Это всего лишь сучка, которая укусила своего хозяина за руку!
Ты заслужила это!
Сука!
Пожалуйста, Хозяин, простите!
Прекратите!
Возвращайся в свою комнату.
Она просто будет жить здесь, как секс-рабыня.
Это утопия, почему ты просто не можешь получать удовольствие?
Кто захочет стать жертвой ваших противных желаний?
Будучи секс-рабыней, ты должна позаботиться о своей линии бикини.
Я побрею её тебе, этим.
Не надо!
Прекрати!
Киба, только не покалечь её.
Всё будет нормально.
Я потихоньку...
Волосы лучше горят, чем я думал...
Киба не знает, когда остановиться.
Теперь вся ответственность за Эри только на тебе, Ковахара.
Я горю!
Эри!
Твою мать!
Саяко!
Ты бесплодная женщина, но я взял тебя на хорошую работу.
Ты забыла об этом?
Хозяин, давайте закончим это.
Ты серьёзно?
Да, ты и я  прожили достаточно долго, пришло время для нашей расплаты...
Мне жаль это слышать.
Саяко-сан!
Отпусти меня!
Микуру.
Микуру-чан!
Что случилось?
С тобой всё в порядке?
Пожар!
ДЕРЕВНЯ "ТОНАГОКОРО"
Директор.
Кто сегодня должен дежурить вечером?
Сейчас подумаю...
Может быть, вы все вчетвером?
Да, я думаю, все будут счастливы.
Да...
Хозяин...
Если ты будешь им двигать так дальше, я скоро...
Глубже! Глубже!
Я снова кончаю!
Ёске, я тебя люблю.
Моя киска сжимает твой член!
Хозяин, трахните меня следующей.
Но сначала я удостоверюсь, что ты кончила до этого.
Эри, что ты имеешь в виду...
Теперь все девушки мои рабыни.
Каждую ночь мы устраиваем секс-вечеринку
под прекрасную музыку.