Нет...
Пожалуйста, перестаньте...
Пожалуйста, прекратите это...
Я-я не могу...
Я не могу так больше...
Пожалуйста...
Чёрт побери, опять снится тот же самый сон.
ДЕРЕВНЯ "ТОНАГОКОРО"
Да я ещё должен подняться на этот холм?
В тьмутаракань забрался...
Извините!
С вами всё в порядке?
Да, я...
Огромное спасибо, Кавахара Ёске-сан.
К-как вы...
Ясно, значит вы тоже работаете медсестрой в санатории.
Меня зовут Харука.
Весь обслуживающий персонал санатория женщины,
но я слышала, что у нас будет работать мужчина медбратом, но неполный рабочий день.
И что вы ожидаете?
Что-нибудь получше, чем старые пердуны!
Эй!
Вау!
Такой огромный санаторий
да ещё и находится далеко в горах.
Далеко в горах? Преувеличиваешь!
Это лучшее место для пожилых людей, окружённое природой.
Что? Опять?
Что с вами?
Думаю, я просто немного устал.
Хорошо, в любом случае, я хотел бы увидеться с директором санатория.
Очень хорошо, я тебе всё покажу.
Так, здесь надо повернуть, и...
А снаружи и не скажешь, что здание имеет такую сложную планировку.
Ну, на самом деле, я приехала сюда только неделю назад,
поэтому много чего не знаю в этом здании.
Ты в порядке?
Надо подумать...
Я думаю нам туда...
Этот человек тоже здесь работает?
Харука-сан?
По-моему, кабинет директора должен быть в конце коридора...
Ёске-сан?
Куда он делся?
Привет, Харука-чан!
Привет Микуру-тян, что делаешь?
Я подрабатываю здесь во время летних каникул.
Ах да? Вот здорово!
Я начала работать на этой неделе.
Кстати, сегодня прислали нового сотрудника...
О, напомнила мне, я должна найти Ёске-сана!
Ага, вы уже называете друг друга по имени?
Не могу поверить. Харука не может нормально передвигаться по санаторию!
Так, кабинет директора здесь.
Спасибо Натсуки-сан, я благодарен за вашу помощь.
Нет проблем, увидимся позже.
Да, система уже готова.
Хорошо, поговорим позже.
Войдите.
Здравствуйте...
Вы наверно Кавахара Ёске-кун.
Мы вас ждали.
Я - Накаджо Сайко, директор этого частного санатория.
Правда?
Таким образом, ты привела его к кабинету директора?
Я поверить не могу, что наш сотрудник заблудился в здании.
Это невозможно.
У нас работает мужчина?
А?
Ничего. Кстати, Харука-сан,
ты сегодня ночью хорошо спала?
А почему ты вдруг про это спросила?
Я спросила
потому, что ты постоянно клюешь носом на всех перерывах от работы.
А, это - одна из моих плохих привычек...
Натсуки-сан!
Ты сказала это так, как будто я всегда уставшая!
Ладно, возвращайся к работе!
Как ты смеешь!
Я буду жить здесь месяц...
Это долго...
Поскольку вам предоставили эту работу, вы должны быть проверенным человеком...
Хорошо...
Это частный санаторий для мужчин,
поэтому было бы очень хорошо, если бы у нас работал мужчина.
У вас возникают проблемы с пациентами?
Не совсем...
Иногда старики ведут себя как дети.
С этим женщины справиться не могут.
Я вас позже всем представлю, а сегодня можете отдыхать.
Я здесь единственный мужик...
Я немного нервничаю.
Странное ощущение...
Может быть, я немного сексуально озабочен.
Эй, юноша...
Вы здесь новый сотрудник?
Да, я...
Я хочу вам показать кое-что.
Почему вы...
С сегодняшнего дня к нам присоединяется Кавахара Ёске-сан, он проработает здесь месяц.
Вы можете ему рассказать то, что вас беспокоит, но что не можете сказать это нашим сотрудницам.
Сайко-сая...
Что вы имеете в виду под: "Что мы не можете сказать сотрудницам"?
Ну, это a...
Классный вопрос, Айда!
Что?
Ничего...
Совсем ничего...
Ёске-сан...
Кажется он нормальный парень...
Что происходит со мной?
Странное чувство...
Блин, уснуть не могу!
Наверно это из-за того, что я видел...
А, Ёске-кун.
Что ты здесь делаешь так поздно?
Сайко-сан...
Я просто не могу заснуть...
Неудивительно, просто ты ещё здесь не освоился.
Ты не хочешь присоединиться ко мне?
А?
Я обычно это делаю сама...
Пожалуйста, сохрани наш маленький секрет.
Да, конечно...
Сегодня вечером будет весело!
Я давно не общалась с молодыми людьми...
Все мужики в этом санатории - старые пердуны, и...
Сайко-сан, вы пьяны?
С-Сайко-сан!
Не притворяйся, что ничего не чувствуешь.
Я знаю, что ты тоже возбуждён...
Я права?
Но...
По правде говоря, мои трусики уже мокрые, а там всё липкое...
Видишь?
Сними их с меня.
Я сегодня себя как-то странно чувствую...
Почему...
О нет...
Почему я это делаю?
Я не должна...
Странное ощущение...
Я боюсь, боюсь...
Но не могу остановиться...
Ёске-кун...
Нет...
Такой твёрдый, вот почему мне нравятся юноши.
Тебе приятно?
Отвечай на вопрос...
Да, приятно...
Не спеши.
Отлично, ты сделал это...
Ты хочешь меня, не так ли?
Твоя очередь...
Чуть ниже...
Не там!
О да, в этом месте...
Здесь, я хочу чтобы ты полизал здесь...
Я не могу больше сдерживаться...
Да, сюда...
Входи медленно, медленней...
Ты должен кончить в меня...
Я чувствую его...
Да, сильнее, ещё сильнее...
Так хорошо...
Трахай жёстче.
Жёстче!
Я-я кончаю...
Ты можешь кончить в меня...
Что ты делаешь?
Я сказал, чтобы ты мне сделала массаж.
Поняла.
Так...
Так вам больше нравиться, Айда-сан?
Хорошо, намного лучше.
Точно лучше?
Да, продолжай...
Ну как хорошо?
Уверен, что ты отлично выспался сегодня ночью.
Вы это о чём?
Пожалуйста, не обижайтесь на него.
У Томии-сана старческий маразм, поэтому не обращайте внимание на то, что он говорит.
Киба-кун, а почему тебе не сделать массаж?
Попроси Натсуки-чан его сделать.
Я пойду у входа помою.
Да она не понимает таких шуток.
О, это реально классно, Харука-чан!
Поговорим об Айда-сане.
А... Он похож на непослушного ребёнка.
Это не проблема!
Почему ты так думаешь?
Я не знаю, почему он так ведёт себя.
В своё время, он был членом конгресса, поэтому здесь он местная знаменитость.
Эри-сан.
Она тоже помогает?
Что? Опять?
Эри-сан личный ассистент Айда-сана.
Личный ассистент?
Ладно, мне пора идти.
О, мне тоже.
Ёске-сан, позаботься об остальном.
Хорошо.
Бывший конгрессмен? Он должен иметь с пожертвований немалые суммы денег...
Томии-сан! Что вы там делаете?
Давай, взгляни на это...
А?
Что здесь?
Это её...
Что со мной происходит...
Опять?
Д-да!
Это - я.
Войди.
Я тебя разбудила?
Натсуки-сан?
Что? Ты увольняешься?
Я думаю, тебе тоже надо уволиться.
Почему ты так думаешь?
Я понимаю, это тяжёлая работа, потому что все пациенты - мужчины...
П-помимо...
Это место...
А?
Н-Натсуки-сан?
Разве ты не чувствуешь?
О чём ты говоришь?
Моё тело желает кое-что...
Моё тело...
Натсуки-сан...
Н-не надо!
И-извини, я не хотела...
Что на тебя нашло, Натсуки-сан?
Извини...
Пожалуйста, забудь об этом!
Натсуки-сан...
Что-то в этом месте не так.
Что вы делаете?
Нет!
Прошу, перестаньте.
Пожалуйста.
Не надо, мне больно!
Простите меня...
Нет, пожалуйста, не делайте этого...
Теперь я поняла. Что хотела именно это...
Я так долго хотела это...
Мужика с большим членом...
Он заполнил меня полностью.
Горячо...
Очень горячо...
Сон...
Почему мне снятся такие сны?
3 часа ночи?
Чёрт, во рту пересохло.
Почему?
Почему я такой озабоченный?
Что со мной случилось?
Боже, где здесь туалет?
Что это?
Нет...
Ни хочу...
Я не могу так больше...
Эри-чан...
Сделайте это, сейчас!
- Да, Айда-сан.
- Айда!
От этого у меня не встанет.
Киба.
Да, сэр.
Больно!
Пожалуйста, не надо!
Киба - мастер порки.
Он заставляет кричать девушек от удовольствия.
Спасибо за комплимент.
Холодно!
Простите меня.
Клянусь, я сделаю всё лучше!
Это меня с ума сводит!
Раздвигай!
Нет, я прошу...
Ну как теперь приятно тебе? Ты грязная сучка!
Он слишком большой...
Ты такая чувствительная девушка...
Я вся горю.
Я с ума сойду...
Твои зубки невероятно стимулируют мой член...
Посмотри на её похотливое лицо!
Я сейчас кончу...
Кончаю!
Девчонка недолго сопротивлялась...
Кажется, это в её природе.
Я сделал правильный выбор!
Кто разрешил тебе отдыхать?
Сначала, убери здесь всё!
Да, Айда-сама.
Да это место дурдом...