Ватару-кун...
Твои глаза следили за мной. Не так ли?
Я тоже думала о тебе.
Я тебя люблю. Возьми меня...
Маи!
Мля!
Может, это был и сон, но я наконец-то
почти сделал это с Маи!
Ну, кто там ещё?
Да заткнись же!
Здравствуйте.
Господина Ватару сейчас нет.
Перезвоните лет через десять.
Ватару, это я! Казуя.
Казуя? Ты что, засранец, не в курсе,
сейчас летние каникулы!
Чего это ты звонишь раньше 12?
Извини, но это вопрос жизни и смерти!
Да чтоб тебя...
Я уже на пути к сердцу Маи-тян.
Эй, остынь. Мы можем поговорить после
того как ты закончишь с Маи?
Ну да ладно. Я побежал.
Не забудь, встречаемся на станции в 11
часов.
Ах да. Сегодня же день рождения Каруми.
Неудивительно, что Казуя такой дёрганый.
Это Сатоми... Интересно, что она здесь
делает?
Эй, Ватару!
Что за....
Эть, твою маму...
Что опять пришёл помечтать о девушках?
Миса!
Пялиться так на девушек это самое
противное, что мужчина может делать.
Да ты просто ревнуешь!
Что?!
Даже если бы ты голая наматывала круги
никто не пришёл бы посмотреть...
Ты слишком накачанная... как культурист...
К твоему сведению, вся команда называет
меня "Бемби" за красоту и грацию!
"Бемби"... ну, ну.
Ватару, ты ей обязательно ответь.
Кому ответить?
Михо, конечно. И не вздумай обижать её,
она такая наивная, что воспринимает
тебя всерьёз.
Так, теперь всё в порядке.
Я всегда честен в моих намерениях.
Ватару!
Пока!
Дурак.
Миса... прямо как мальчишка.
А Маи-тян такая милая и женственная...
Чего бы это ни стоило, я обязательно
добьюсь её до конца лета.
Покажи им Маи-тян!
На старт.
Мороока Ватару! Выкинь из своей головы
все эти глупые мысли!
Внимание!
Мн-э-э
Она само совершенство, Мадонна этого
учебного заведения.
Тебе никогда даже рядом с ней не стоять!
Очень глупо мечтать о том, чего у тебя
никогда не будет.
Забудь о ней, так ты только делаешь
себя жалким.
Кендзи, и где ты только этого дерьма
набрался?
Я так говорю, потому что я очень много
значу для Маи, ты об этом не можешь
даже и мечтать!
Что?!
Ну, ты сам скоро в этом убедишься.
Что, чёрт возьми, он хотел этим сказать?
Я совсем забыл!
Михо-тян!
Да, чем могу помочь?
Ватару-сан!
Как дела?
Ну, вообще-то....
Не могли бы вы мне дать цветов на 30
долларов?
А на $100 будет ещё лучше!
Эй!
Конечно!
Ах ты, ворюга!
Такова цена опоздания.
Ты, что, думаешь, я, рвал попу на работе
всё лето, чтобы ты мои деньги тратил?!
Эти деньги были на...
"Для незабываемого лета вместе с
Маи-тян". Правильно?
C девушками всегда одни неприятности.
Да и Маи очень избалованная и
самодовольная особа...
...которая абсолютно тебе не подходит.
Ты только сделаешь себя несчастным.
Кто бы говорил! Я что-то не вижу твоих
успехов с Каруми-тян...
В том-то и дело! Сегодня у Каруми день
рождения.
И вот мой новый план: "Подарки для "киски"!
Спасибо, что подождали.
Сколько я должен?
Совсем немного за такую работу.
Спасибо.
И тебе спасибо, Ватару.
Я одолжу твой скутер!
Эй, Казуя!
Э-э-э...
Да?
Моё письмо... Ты прочитал его?
Конечно, прочитал и...
Та-дааа!
Ой, нет, я так смущена!
Мне так стыдно, я вынудила тебя
ответить на моё письмо.
Михо-тян?
Казуя-сан, вы опоздали!
Я очень извиняюсь. А это тебе...
С днём рождения!
Ой, Казуя! Спасибо огромное! Как красиво!
Но ведь это, наверное, ужасно дорого.
Может быть...
Тогда мне тоже нужно чего-нибудь тебе
дать...
Вот это уже ближе. Как насчёт поцелуя
для начала?
Что?
А потом мы могли бы всерьёз заняться
сексом!
Ой, Казуя, какой ты шутник...
Это была не шутка
Приветствую!
Что случалось, Ватару?
Казуя, козёл такой. Я из-за тебя весь
обгорел на солнце!
Hello.
Добрый день, Ватару-сан.
Каруми-тян.
Да.
Ходят слухи, что Казуя любитель
побаловаться с цепями и свечами.
Ты будь поосторожней с ним.
Хорошо.
Но я сама люблю иногда
поиграть со свечками!
Я повержен.
Будешь чего-нибудь?
Ну...мнэээ...
Знаешь, женщины не любят
нерешительных мужчин.
Заказ готов.
Угу.
Даа. Как обычно в сволочном настроении...
Эй, хозяин.
Я знаю, что Сатоми вам родственница,
но всё равно не могу поверить, что
вы разрешаете ей здесь работать.
Из-за моей работы я не могу позволить
себе иметь детей. Поэтому Сатоми мне
дорога как родная дочь.
К тому же она очень старается, я,
наверное, оставлю ресторан ей.
Под её "руководством" это заведение
пойдёт ко дну, как корабль полный камней.
Ай, блин.
А ну замолчи!
Ты, что всё слышала?
Отчётливо, каждое слово.
Что за стерва, не может и дня прожить,
чтобы со мной не поцапаться.
Ватару... Тебе ведь нравится Маи-тян?
Да, я просто без ума от неё.
Понятно.
Ладно, я тут всё доделаю, ты можешь идти.
А что у неё с этим парнем, Кендзи, кажется?
Да она этого придурка даже не замечает.
Понятно.
А чего это ты спрашиваешь?
Просто так.
Да? Ну ладно.
А что ты делала около школы сегодня утром?
Ничего особенного.
А-а-а, я понял, ты просто ревнуешь меня
к Маи-тян!
Идиот.
Мне нужно срочно что-то предпринять
пока я не упустил свой шанс.
Маи-тян!
Вот, держи.
Большое спасибо.
Тебе нравятся такие книги?
А ты сюда часто приходишь?
Иногда, когда готовлюсь к экзаменам.
Эй, а давай пойдём свидание!
Что?
Да ладно, тебе же нужно немного отдохнуть.
Но мне нужно в клуб ходить...
...А ещё на пианино заниматься... Да
ещё много всего.
Извини.
Маи?
Э-э-э, это значит, нет?
Блин, щас помру! Боже дай мне силы!
Казуя!
Выслушай меня, пожалуйста.
Каруми... Каруми не...
О боже, как я устал. Казуя, плакался
мне всю ночь.
И даже хуже, я не уверен, что оставлять
её в отеле вот так было правильно, даже
если она сказала, нет
Что за...
Похоже, что кто-то опередил меня.
Сатоми!
Кендзи и Маи-тян!
Я обязательно её добьюсь.
Добьешься кого?
Ватару, нам надо поговорить.
Что, твои родители запретили тебе
заниматься бегом?
Да, они хотят, чтобы я ушла из команды и
занялась подготовкой к экзаменам.
Ну, это всё-таки твой последний год в
средней школе, их можно понять
И к тому же, может, они думают, что если
ты уйдёшь из команды ты станешь более
женственной.
Ватару, перестань! Я серьёзно.
Ты счастливый, всё, что тебе нужно это
девушка, которую надо завоевать.
Ну, уж извини.
Ватару, ты даже не можешь представить,
что значит, для меня больше не бегать.
Я начала в 6 классе и у меня остался
всего один шанс на нац. соревнованиях
Я должна продолжать тренироваться.
Хотя бы до начала на нац. соревнований.
Тогда продолжай тренировки!
Продолжай бегать и не бери в голову что
другие говорят.
Ватару.
Делай то, что считаешь нужным.
Да, ты прав!
Спасибо, Ватару!
Спасибо? От неё? Вот это уже
по-настоящему странно.
Ну почему такое всегда случается именно
со мной?
Ватару-сан, я очень стесняюсь, но
твёрдо решила написать вам.
Не могли бы вы пригласить Михо в кино?
Пожалуйста.
Мне хотелось бы посмотреть какой-нибудь
романтический фильм. Я очень буду ждать
вашего ответа.
Михо, ты не могла бы убавить громкость?
Ой, извини.
Заткнитесь вы там!
Ватару!
Что ты сделал с Михо, мерзавец?
Ну... это.. я...э...
Михо ревела в три ручья, когда позвонила
мне прошлой ночью! ЧТО ты с ней сделал?
Ну...видишь ли...
Вообще-то в такой ситуации плакать
следовало бы мне.
Что, очередную пошлую мыслишку обдумываешь?
Что?
Слушай сюда, Ватару!
Михо не из тех потаскушек, с какими ты
обычно шляешься.
Если ещё хоть раз доведёшь её до слёз,
то будешь иметь дело со мной!
Здесь столько девушек, разве среди них
нет той, которая нравиться тебе больше
всех?
Ну...я...
Кто она?
Ну, на самом деле...
Это ты, Миса.
Ты самая красивая.
Придурок!
Да что с ней такое?
Маи, bye, bye.
Bye, bye.
Заходи к нам, на чай.
Может как-нибудь в другой раз.
Это правда, что ты встречаешься с Кендзи?
Да, видимо это так...
Не надо так говорить. Это неправда.
Правда?
Так это же чудесно!
Всё, что мужчине нужно это мягкий нрав
и сильный характер.
Такие вещи как: деньги, положение в
обществе не имеют значения. Верно, Маи-сан?
У Ватару крепчайший характер!
Это из какого-то романа?..
"Он преодолел последнее препятствие -
угасающий огонь..."
...и вот, наконец, и духом и телом он
был рядом с ней".
"...её упругие груди нежно коснулись
его мужественной груди..."
Ах...
"Какое божественное чувство - подумал он".
"Он боготворил, каждую клеточку её
великолепного тела, которое не мог
скрыть тугой свитер".
Разве ты никогда не мечтала о чём-либо
подобном?
Пойдем на Южный остров.
Там, в Ябуки, открылся новый парк
развлечений в стиле Южного острова.
Давай сходим посмотрим!
Я...
Я буду ждать тебя в эту пятницу в парке
в час дня.
Но у меня занятия на пианино в этот день.
Прогуляй их!
Да...
Тогда договорились: в пятницу в парке!
Зашибись!
Похоже с некоторыми девушками нужно
быть наглым.
Миса!
Эй, что ты там делаешь?
Да у тебя кровь идёт!
Не беспокойся, ничего страшного.
Ой.
А ну убери от меня свои лапы!
Миса!
Что это ты задумал, а ну поставь меня
обратно!
Не волнуйся, за велосипедом мы можем
вернуться позже (не в России :))
Ты меня позоришь! Отпусти, я сказала!
Да, ладно тебе...
Отпусти!!! Сейчас же!
Ай, перестань!
Идиот, дебил...
Будет только хуже, если ты не успокоишься.
Ты больше тренироваться не сможешь!
Скоро национальные соревнования. Тебе
нужно беречь свои ноги.
Миса...
Тебе кто-нибудь говорил, что у тебя
по-настоящему большая грудь?
Дурак! Извращенец...
Ты ведь не будешь нас слушать?
Твоя травма это прямое следствие
избыточных тренировок.
Тебе нужно немедленно обратиться к
хирургу. Или...
Нет.
Прекрати упрямиться. Доктор так говорит,
потому что она беспокоится за тебя.
Миса, ты уже достаточно побегала. Давай
вылечим твоё колено и сконцентрируемся
на экзаменах.
Перестаньте!
Отстаньте вы все от меня!
Ватару...
Миса.
Я упала во время утренней тренировки.
Как глупо с моей стороны.
Доктор Мако мне всё рассказала.
Какая же я дура. Я больше никогда не
смогу бегать, потому что слишком много
бегала.
Ватару... Ты единственный кто поддержал
меня, кто сказал: "Поступай как
считаешь нужным".
Спасибо, Ватару.
Миса.
Теперь, я буду такой, какой меня всегда
хотели видеть родители...
Не надо так говорить! Все очень
переживают за тебя.
Я знаю...
но...но...
Ватару...
Миса!
Я не очень-то в этом разбираюсь...
...но если всё пойдёт хорошо, то ты
снова сможешь бегать.
Все мне это говорят. Но это был мой
последний шанс.
Вот почему я скрывала боль.
Всё это время...а теперь все знают...
Я знаю... но они хотят тебе только добра.
Да что уж там. Даже я скучаю по доброй
старой Мисе, которая всегда держала
меня в форме!
Ватару.
Приободрись. Если даже ты не сможешь
больше бегать, то это не значит что всё
остальное должно тоже измениться.
Я...
Мои мускулы слишком большие?
Ты просто спортивная... и очень красивая.
Я счастлива.
Ватару... мне стыдно.
Ватару...
Готова?
Больно!
Не двигайся.
Ватару!
Я сыт по горло! Каруми ведёт себя как
ребёнок!
Ну и?
Блин!
Может это потому, что
единственное твоё взрослое желание
это затащить её в койку.
И что же я, по-твоему, должен делать?
Будь честен в своих чувствах,
это не так уж страшно.
Да пошёл ты.
Разве не чудесно быть во всём честным
с Каруми-тян, тогда может быть тебе
что-нибудь и обломится
Ты ещё не знаешь самого плохого...
Теперь её отец вступил в игру.
На днях он нашёл меня и стал орать:
"Что ты сделал с моей дочерью?".
Да ну!
Хорошо, я принял решение. У меня с
Каруми всё кончено!
Теперь меня интересуют
более зрелые женщины.
А что будет с Каруми-тян?
Мне всё равно.
Замечательно! Значит теперь
могу за ней поухаживать?
Флаг тебе в руки!
Пока.
Ага.
Ну что за придурок!
Так, посмотрим...
Сатоми и Кендзи?
Что? Маи-тян нет?
Эй! А где Маи-тян?
Она заболела или что?
Ты её больше не увидишь.
Что? Как тебя понимать?
Маи-тян и я...
Ладно, неважно. А что за дела
у тебя с Сатоми?
Это не твоё дело.
В любом случае, Маи больше
не свободна. Понял?
Хозяин, а где Сатоми?
Она позвонила, сказала что приболела.
Её сегодня не будет.
Как странно. Она раньше
так никогда не делала.
Слушай, а тебе не показалось, что
Сатоми-тян в последнее время вела
себя немного странно?
Её темперамент даёт о себе знать. Она
роняла тарелки. Она вела себя как будто
ей очень плохо...
А недавно она облила кофе
одного посетителя.
Правда?
Богом клянусь. Ты случаем не знаешь,
что с ней такое?
Что такое, Ватару?
Ты ведь что-то знаешь, не так ли?
Да нет, это вообще не моё дело.
Понятно. Но я так беспокоюсь...
Приветствую!
Каруми-тян, что случилось?
Ватару-кун...я...
Каруми-тян?
Так тебе кажется, что Казуя
избегает тебя.
Разве из-за этого стоит плакать?
Но в последнее время у меня сложилось
впечатление, что он ни одного слова не
услышал, что я ему говорила.
...и когда я ему звоню он всегда
говорит, что занят и отказывается
встречаться со мной.
Какой идиот. Похоже, что он это серьёзно.
Я...
Наверное, я сама виновата...
что отказала ему в отеле?..
Да уж это точно...
То есть, нет, конечно,
просто пошутил, Каруми-тян!
Ты и Казуя созданы друг для друга.
Будь такой же весёлой как раньше,
Каруми-тян, и всё у вас наладится.
Ты уверен?
На все сто!
Хорошо, я буду доверять Казуя-сан.
Ну, вот и замечательно!
Мужчины и женщины... и почему
они такие разные?
Ну что ж, хорошо, что хоть
у меня нет таких проблем.
Подожди, не вешай трубку!
Сатоми.
Ватару?
Что-то случилось?
Ты неважно выглядишь.
Сатоми?
Что?
Вчера вечером я видел
тебя и Кендзи в кафе.
О чём вы разговаривали?
Да так, я просто случайно
встретила его в городе.
Пока.
Что-то я немного рано,
надо как-нибудь убить время.
Ватару!
Хозяин? Что случилось?
Боже мой!
Что такое?
Ты Сатоми-тян нигде не видел?
Сатоми? Да вроде нет...
Я нигде не могу её найти!
Она опять не пришла на работу,
поэтому позвонил ей домой...
...и её мать сказала, что Сатоми ушла
на работу несколько часов назад!
Я ужасно волнуюсь, ради Бога, помоги
мне найти её пока не случилось ничего
ужасного!
Но я занят...
Пожалуйста... я умоляю, Ватару-кун!
Ну, хорошо.
Сатоми-тян? Нет, я её сегодня не видела.
А вы абсолютно уверены?
Ако, ты не видела?
С ней что-то случилось?
Нет, нет ничего. Спасибо.
Сатоми, хозяин очень переживает за тебя.
Ты хотя бы позвони ему...
Сатоми, я знаю это не моё дело но...
Насчёт Кендзи...
Отстань от меня!
Извини но...
Пожалуйста... Я просто хочу побыть одна.
Сатоми...
У-ф-ф, как раз вовремя.
Даа, действительно чтобы собраться
девушкам нужно немного времени...
Может, я ей неудачное время назначил?
Да. Дом Сакураги.
Алло, моя фамилия Мороока.
А Маи-сан дома?
Маи-сан решила ни с кем не встречаться
до начала нового семестра.
Я не могу позволить вам поговорить с
ней. Всего хорошего.
Что??
Да что же это такое?
Маи-тян...
Маи-тян.
Даже и не знаю, что мне теперь делать.
Что же делать?
Какого чёрта!
Сейчас, господина Ватару нет дома. Если
у вас есть, какие-либо....
Ватару.
Сатоми.
Извини, что так поздно звоню.
Ничего страшного.
Спасибо тебе за всё. Я очень это ценю.
Ватару...
Ватару... я...
Сатоми ты где?
Сатоми.
Спасибо. Никогда бы не подумала, что ты
будешь так переживать за меня. Забавно
правда?
Гхм..угу. А ты позвонила хозяину?
Я стольких людей заставила
волноваться. Мне очень жаль...
Сатоми.
Ватару... насчёт Кендзи... он бросил меня.
Я была действительно влюблена... Но он
сказал что между нами всё кончено
Кендзи... уже встречается
с другой девушкой.
С другой... девушкой.
Обними меня, Ватару!
Сатоми.
Пожалуйста. Помоги мне забыть его!
Ты уверена? Со мной?
Только... с тобой будет хорошо...
Люби меня, Ватару.
Ты очень красивая, Сатоми.
С... спасибо...
Пожалуйста, заставь меня забыть о нём.
Сильнее...
Ватару...
Ватару... Ватару...
Да... ещё... ещё...
Сатоми.
Иди ко мне, иди ко мне, Ватару...
Ещё...
Ещё, скорее...
Ватару... Ватару... ещё...
Сатоми... Я кончаю...
Я тоже. Я кончаю. Я кончаю...
Ну что ж вот мы и пришли, спокойной ночи.
Ватару... я...
Знаешь, с нетерпением жду момента,
когда снова приду в твой магазин и
закажу этого замечательно кофе.
Спасибо тебе, Ватару.
Конец первой серии.