Голод меня ещё до этих дурацкий монстров убьёт!
Надо поскорее найти город.
Странно.
Эй! Есть тут кто-нибудь?
Странный город.
Ни души рядом.
Даже таверны закрыты.
Невероятно.
Там даже еды нет.
Что за жалкий город!
Может, мне этот замок проверить?
РЫЦАРЬ-ДРАКОН
Ай!
Эй, полегче! Тебе никто не говорил, что девушки — это слабый пол?
Говорите! Кто это такой!
Слушаюсь, Ваше Высочество.
Когда он прокрался во дворцовую кухню...
...этот плут стал опустошать королевскую кладовую.
Воровать еду? Как низко!
Да что вы говорите?!
Я всё звал, звал кого-нибудь...
...но никто не соизволил мне ответить!
Что мне ещё говорить? Живот у меня пустой был...
...а глаза еду на столе увидели...
...вот моя рука и решила сама всё дело взять в руки!
«Завтракать и взламывать», значит?
Ты из таких воров?
Да нет же!
Моё имя — Ямато Такеру.
Искатель приключений, философ и просто весёлый парень.
Мечом тоже хорошо махать умею.
Нам не нужны тунеядцы с мечами и прочие.
Тем более, что это чисто женская страна.
Вывести и прогнать его!
Да!
Прошу, подождите!
Прошу, подождите, Ваше Высочество!
Луна?
Ваше Высочество, вы забыли слова пророка?
Про героя, который освободит Земляничные Поля от этого проклятья?
Не будем его просто так выгонять!
Он тот герой?
Герой?
Да! Я помню предсказание:
«Когда цветут цветы...
И листва становится цветной...
Когда в небе засияет Луна...
С южной горы придёт один юноша.»
Пусть он выглядит плохо, но первое впечатление может быть обманчивым.
Извините, что не вырядился!
Я не сомневаюсь, он тот герой!
Хорошо.
Ямато Такеру, раз ты этот герой...
...то у меня есть к тебе просьба.
Раньше это была одна из самых прекрасных стран.
Богиня благословляла нас...
...и вода из фонтана радости разливалась по всей стране.
Но однажды появилось тёмное облако и окутало башню Богини.
Вода из магического источника вдруг перестала течь...
...забрав с собой радость.
На следующий день нам вернули нашу Богиню.
Вот в таком виде мы её нашли.
Окаменевшая...
Это дело рук клана рыцарей-драконов.
Рыцари-драконы?
Да.
Главарь рыцарей-драконов заявил...
Облака мрака в моде!
Дни хорошего прошли!
Сила зла восторжествует, так отпразднуем до упада!
До чего дурная речь!
Схватка между добром и злом...
Что это за дырки?
Они — ключ к силе Богини.
Шесть дырок — шесть камней.
Чтобы восстановить Богиню, надо вернуть эти камни.
И эти камни в руках рыцарей-драконов?
Да!
У главаря и пятерых его рыцарей-драконов.
И что ещё хуже, они поймали...
...всех воинов, посланных за ними.
Пока мы тут говорим, их мучают где-то в той тёмной башне.
Слёзы!
Даже запечатанная в камень, она плачет о нас. Как мне это больно.
Храбрый Такеру, судьба выбрала тебе этот путь.
Спаси наших воинов! Верни мир и порядок в нашу страну.
Сделай это, и я не только забуду о твоём преступлении...
...я также выполню одно твоё любое желание.
Подождите-ка.
Вы что-то там про монстров говорили?
Испугался?
Ты не мужчина?
Нет, совсем не в этом дело...
Ты оставляешь прекрасных воинов в беде!
Прекрасных?
Да. Есть и красивее меня.
Правда?
Вот оно как.
Ну что ж, я не могу так бросить эту Богиню в камне.
Мне кстати это упражнение.
Ты победишь, отважный Такеру!
Но если не получится — извините.
Я хотел бы у тебя кое-что спросить.
84, 58, 83!
Не об этом! О мечах и шлемах вокруг.
Это могилы всех тех, кто входил в башню до тебя.
Эти рыцари-драконы всегда всё доводят до конца.
Они даже ямы сами вырыли.
Да уж. Плохое у меня предчувствие.
Что? Нам нельзя отступать!
Ну, да.
Раз ты говоришь, что пойманные воины — красавицы...
...то хорошо, что я захватил с собой Polaroid!
О чём он только думает?
Туда.
Эй!
Если знаешь дорогу, почему ничего не говоришь?
А как ты думаешь, почему я пошла с тобой?
Ты была очарована моей красотой.
Что за дохлый монстр?
Как настоящий герой!
Вот это да!
Что там?
Прекратите!
О! Её порют!
Куда тебя ещё хлестнуть?
Прошу, прекратите.
Если хочешь, чтобы я прекратил...
...то открой мне секрет камней, который хотят узнать рыцари-драконы.
Это...
Раз ты не слушаешься, то мне придётся повторить ещё раз.
Довольно!
А ты кто ещё такой?
Я не скажу своё имя такому ничтожеству, как ты.
Сдохни!
Всё нормально?
Большое спасибо.
Я — Шила, воин Земляничных Полей. А вы?
Ямато Такеру, герой из предсказания.
Королева послала его сюда разбить рыцарей-драконов.
Это очень хорошо, но...
...развяжите меня, пожалуйста, побыстрее.
Ещё нет!
Сперва надо сохранить такой момент.
Ты что делаешь? Быстро развяжи её!
Да, да. Что ты в самом деле?
Этого вы можете и не делать.
Мне не трудно, не беспокойся.
Только не там!
Быстрее же!
У рыцарей-драконов и их главаря у каждого по одному камню.
Каждого рыцаря-дракона можно найти на своём уровне этой башни.
Я отправляюсь в замок доложить всё принцессе.
Дело за вами!
Подожди, мне нужны твои размеры и твой телефон!
Умоляю, прекратите!
Прекращу...
...как только откроешь секрет камней.
Я об этом совсем ничего не знаю.
Какая упрямая!
Эй, давайте снизу опять!
Ясно.
Будь готова, я иду.
Нет...
Не там...
Прекратите...
Аппетитно выглядит.
Прекратите!
Не могу поверить, как я завидую этим ящерам!
Мерзкий человек!
Хочешь помешать?
Мешать не буду. Просто убью вас!
Получайте, извращенцы.
Замечательно! Картинка что надо.
Эй, очнись!
Точно, вот как прекрасную деву будят.
Ты их спасать пришёл... Или?..
Конечно! Я просто пошутил.
Вы кто?
Я — Такеру. Принцесса послала меня спасти вас.
Я — Джен, но...
Что ваша рука делает там?
О! Она там случайно оказалась!
Да хватит тебе уже.
Я не злюсь на тебя.
Говоришь «нет», а сама злишься.
Я вообще-то не нуждаюсь в твоём разрешении.
Так ведь?
Я не...
Луна!
ЛУНА!
Я верю, Такеру не подведёт.
Всё же он герой из предсказания.
Мои предсказания всегда были верными.
Не хватает трёх камней.
Не подведи, Такеру. Мы ждём твоего возвращения.
Кто здесь?
Надо же, какая красивая!
Мы — вассалы предводителя рыцарей-драконов.
Я — Зелёный Дракон, из клана рыцарей-драконов.
Нас послали сюда спросить у вас кое-что, Ваше Высочество.
Ответьте нам, и ничего страшного с вами не случится.
Такеру...
До чего однообразно.
[Провал]
Итак, Ваше Высочество, расскажите мне всё.
Что это за секрет камней, и кто этот герой Такеру?
Я вам, ничтожеству, ничего не скажу!
Типично для принцессы.
Но как долго продлится этот решительный настрой?
Давай!
Что вы задумали?
Великолепные груди!
Хотел бы я их потрогать.
Пошёл вон, придурок!
Ой, ой, какие вульгарные слова!
А что ты сейчас скажешь?
Воистину прекрасный вид. Ну, будешь говорить?
Ай-яй-яй.
Что тут вообще происходит?
Такеру! Спаси меня!
Ты тот самый Такеру?
Твои выходки всё-таки достали нашего предводителя.
Полагаю, ты тут за главного?
Меня не впечатляешь.
Хватит болтать, сделай что-нибудь!
Мне невыносимо стыдно.
Понятно.
Давай! Мне упражнение перед обедом не помешает!
Сейчас ты узнаешь настоящую силу рыцарей-драконов!
Зелёный Дракон!
Жалкий человек хочет сразиться с кем-то моего рода — это смешно!
Атака Зелёного Дракона!
Увёртываясь, ты можешь только злить меня!
Он медленный, но его огонь опасен.
Ладно...
Ваше Высочество, я вас спасу!
Прятаться за колоннами тебя не спасёт.
Дракон, направо!
Сейчас я его!
Дракон, налево!
Ты что наделал!
Сперва большого!
Ты — следующий, негодяй!
Что? Ещё один?
Страйк!
Такеру!
Как ты смеешь играть с этим драгоценным камнем?
Да ладно.  Вы не очень-то так одеты...
...чтобы командовать.
Но, как ни посмотри, вы здорово себя держите, как принцесса.
Я благодарен рыцарю-дракону, что он показал мне вас с такой стороны.
Возвращайся назад в башню и спаси остальных воинов!
Ну, зачем так жестоко?
Как есть хочу.
Эта принцесса не умеет выражать свою благодарность.
Я даже про Луну спросить не успел.
Что это ещё?
Маленьких обижают.
Хватит!
Что? Мерзкий человек!
Кто тут мерзкий?
Ты в порядке?
Ты свободен. Иди.
Ну, куда ты?
Я тут против твоих сражаться буду. Поэтому мы — враги, ясно?
Ну тебя!
Что? Туда?
Показываешь мне, куда идти? Я хочу на самый верхний уровень.
Уф, монстры на пятом уровне были нехилые.
Посмотрю-ка на спасённых красавиц...
...чтобы прибавить немножко сил.
Это — Анн. Восхитительная грудь!
Это — Анни. Умная, красивая и бесконечно-длинные ноги!
Тина! Как я удивился, увидев её! Ни морщинки!
Мария! Её, бедняжку, поставили в такую неприличную позу.
Ну что? Какая тебе больше нравится?
Что, что? Чего злишься?
Ревнуешь?
Эй, эй, эй!
Да ты — девчонка!
Всё нормально. Я здесь.
Надо же, мы внутри колонны.
Это было спрятано здесь.
Что? Это и правда так важно?
Этот Такеру, так называемый герой...
...оказался довольно сильным противником.
Он так быстро победил уже четырёх рыцарей-драконов.
Что ты переживаешь?
Он всего лишь человек!
Ему ни за что со мной не справиться!
Но он уже заполучил четыре камня!
Ну и что!
Его единственный шанс — если он найдёт Белый Меч!
Но кто верит только своим глазам...
...никогда не найдёт его!
Спокойно, Чёрный!
Где же лестница на шестой уровень?
Та лестница кончилась на этом пятом уровне.
Ты знаешь?
М-да.
О! Чем-то вкусным пахнет! Я проголодался!
Нажрёмся!
Какое зрелище!
Как аппетитно выглядит!
Кто это похабничает? Совсем манер нет?
Да, приличия нет?
Что?
Негодяй! Это человек!
Может, это тот, который перерезал рыцарей-драконов?
Именно!
А сейчас ваша очередь очутиться на столе!
На нас нарываешься?
Наоборот, это мы из тебя шашлык сделаем!
Чёрт, я не знаю, откуда нападут!
У меня голова кружится.
Спасибо, вы нас спасли.
Ах, нет! Демоны облизывали моё тело, я вся мокрая.
Спасибо, что спасли нас.
Я — Лаура, это — Лейла. А вы — Такеру, да?
Откуда вы знаете?
Демоны о вас говорили.
И вы нашли ещё Белый Меч!
Это, что ли?
Да. Он нужен, чтобы победить главного рыцаря-дракона.
Но мало лишь обладать Белым Мечом.
Только дочь жрицы Земляничных Полей...
...сможет развязать силу меча.
Эта дочь — Луна!
Я не могу найти Луну.
Никто её больше не видел.
А Чёрный Дракон и его главарь всё ещё сидят в своём логове наверху.
Я не могу найти лестницу туда...
Вот дорога, через старый акведук.
Там воды нет.
Когда-то там бесконечно лилась вода.
Она снабжала Фонтан Богини на верху этой башни.
Она текла здесь быстрым течением...
...и через окно водопадом текла в нашу страну.
Но сейчас из-за главаря...
Ладно! Я исправлю это!
Я верну воду назад в своё русло.
Ну, а потом мы на свидание?
Ура!
Этот герой-выскочка не появляется.
Вы думаете, он струсил и ушёл?
Людям не хватает терпения доводить всё дело до конца.
Да, это точно.
Эй!
Человек пришёл завершить дело!
Приготовьтесь!
Он уже здесь!
Один раз сбежал, но больше не получится!
Так и знал, надо было их прибить!
Повелитель, дайте нам убить его!
Глупцы!
Не могу поверить, вы пропустили его досюда!
Прошу, простите нас!
Ах, ты мерзкий...
Похоже, чёрная магия сегодня отдыхает.
У него Белый Меч!
Но без дочери жрицы от него нет проку!
Ты умрёшь!
И ты зовёшь себя героем?
Однако я хвалю твою попытку зайти так далеко.
Когда я пошлю твою принцессу к её богине...
...ты уже встретишь её там!
Ты не можешь быть в живых!
Повелитель, спасайтесь! Дочь жрицы...
Что это значило?
Такеру!
Луна!
Да не смотри же!
Извини...
Просто из всех, кого я спас, ты самая красивая.
Правда?
Да, правда.
Будем разумны, герой.
Твоя душа не чище, чем кого-либо из людей.
Присоединяйся ко мне!
Подумай, выпивки и бабы, сколько хочешь!
Девушек, сколько хочешь?
Такеру и меня одной достаточно будет!
Силой небес, повелеваю...
...даруй нам силу! Сияй, Белый Меч!
Глупый герой! Ты ещё об этом пожалеешь!
Вряд ли это случится, да?
Такеру!
Мы любим тебя, Такеру!
Мы все любим, тебя!
Я и не думал, что начну так скоро об этом жалеть.
I feel my heart
Commanding me
It stipulates
I do this immediately
From the time
Of our merger
Since we first met
We've been bound together
I'm sending you this gift from me
A piece of my heart by telepathy
There's someone else
Who's after you
You're in their sights
And they've got laser guidance too
Please don't bare
Your true feelings
Please don't share
With anyone but me
A feeling like ice runs down my spine
Don't change yourself for
these feelings of mine
Shooting Lover
Love in shining armor
You won't know what hit you
It's just my amour
Shooting Storm
Wish me the best of luck
You know this battle's for
Your heart
Even though it really hurts
Doing nothing would be
much, much worse
So is this my chance
To win romance
Look at my hands shake
How much can I take
Look straight in my eye
I won't be too shy
Take me on this dare
True love will be there