Рыцарь Дракон 4
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Карта 3
ЖРЕБИЙ СУДЬБЫ
Эдо, привет.
Угощайся, если хочешь.
Все как в тот раз с Какеру.
Спасибо...
Ты спасла меня.
Почему... ты спасла меня?
На корабле...
В тот раз я не почувствовал
опасности...
Я не уверена.
Когда у меня появилось предчувствие...
...я уже бежала к тебе.
Эдо ты уже был здесь?
Да.
Если твои воспоминания
не изменились...
...в прошлом все осталось по-прежнему.
Конечно.
Если все не изменится...
...толку от моего возвращения
из будущего не будет.
Ты...
Ты веришь, что я, Какеру...
...пришел из будущего?
Похоже...
...мне придется поверить в это.
Тот черный камень...
Что он такое?
Он...
Что бы объяснить тебе...
...я сначала должна рассказать...
...откуда я пришла.
Говори...
Марурен...
Откуда ты пришла, и...
...кто ты?
Прежде...
...я хочу задать тебе один вопрос.
Эдо...
...я помню, ты сказал
на корабле...
...что если я спасу Рушиту...
...то в итоге, я пожалею об этом.
Верно.
Именно так я и сказал.
Почему я должна пожалеть?
Потому что все наши друзья...
...погибнут от рук Рушиту.
Выживу...
...только я.
Что?!
Я провел в заточении
много лет.
Но как-то раз...
...ты разыскала меня.
Ты позвала меня...
И попросила вернуться в прошлое
и переубедить тебя.
Марурен...
Ты сказала, что отказалась от
магии Рушиту.
Я... уговорила тебя...
И еще ты сказала, что я был не прав.
Но если честно, то я не понимаю,
в чем был не прав.
Ты заблуждался...
- Я так и сказала?
- Да.
И еще ты сказала...
...что это было так же как в прошлом.
Я заблуждалась.
Да...
Вот почему я здесь.
Марурен...
Что ты хотела рассказать мне?
Видишь что-нибудь?
Нет, лишь облака и океан...
...солнце и чайку.
Да еще черный туман.
Но ведь черный туман досюда
не доползет.
Раз мы выжили...
...он потянется к нам.
Почему?
Потому что Рушиту
играет с тобой.
- Со мной?
- Да.
Ну появится хоть какой-нибудь
корабль что бы спасти нас?
Да...
Должен появиться.
Эдо ты говоришь так, словно знаешь...
...заранее.
Нет, не совсем.
Какеру...
Теперь все зависит от тебя.
Луна выглядит просто
замечательно.
- Это...
- Нет, вот...
Ну же...
Не прижимайся.
Ты должен переубедить меня.
Утром придет корабль.
Отсюда начнется роковой отрезок
нашего похода.
Марурен...
Что я должен делать?
Наташа...
Наташа, что случилось?
Снова поссорились с Какеру?
С тех пор, как пришла сюда...
...я не разговаривала с Какеру.
Хоть вы и не разговариваете...
...вы все равно любите друг друга.
Ты совсем не такой как Какеру.
Ты всегда заботишься обо мне.
Тебя я люблю больше.
Не говори глупости.
Тогда что тебе об этом беспокоиться?
Наташа...
Я так устала.
Ты плачешь?
Наташа...
Нет, не плачу!
Что?
Что это у тебя?
Нет...
Почему он у тебя?
На самом деле...
Вчера...
Какеру дал мне его...
Не может быть.
Я видела, что он все еще у Какеру.
Я так не думаю.
На самом деле я дала его Какеру.
Что произошло?
Ты...
Кто?..
Сними свою маску.
Если ты не откроешься мне...
...я расскажу все остальным.
В этом... заключена проблема.
Если Какеру узнает кто я...
...меня не станет.
Но это же означает...
Ерунда...
Я серьезно.
Тогда откуда у тебя талисман
который я дала ему?
Да.
Почему у вас у обоих одинаковые вещи?
Утром я расскажу всем.
Стой... стой...
Раз так, я откроюсь тебе.
Я... Какеру.
Не смешно.
Но это правда.
Ка... керу?
Нет, не надевай.
Дай мне еще посмотреть.
Нет
Если кто-нибудь увидит...
...у меня будут неприятности.
Еще один разочек, пожалуйста.
Нет...
Я должна увидеть...
Наташа!
Эй, Наташа... очнись.
Ты Эдо?
Да, я Эдо.
Ты и Эдо, и Какеру.
Не могу поверить.
Наташа...
Не рассказывай остальным.
Но почему?
Когда я говорю с тобой...
Мне кажется странным...
...что я не догадалась обо всем
раньше.
Какеру...
Зови меня Эдо.
Не забывай об этом.
А почему здесь два Какеру?
Потому что мы проиграем армии
Рушиту.
Что бы не допустить
ту же самую ошибку...
...я прошел сквозь время, и
вернулся сюда.
Как ты смог пройти сквозь время?
Я не могу этого объяснить.
Это будет нашим секретом.
Я знаю о Какеру.
Он Эдо.
Я знаю о Эдо.
Ответь мне на один вопрос.
Какеру любит меня?
Да...
Ты та единственная, которую он любит
больше всего на свете.
И ничто этого не изменит.
Спасибо, Какеру.
Я тоже, Какеру.
Я люблю тебя больше всего.
Я люблю тебя...
Какеру...
Наташа...
Сейчас я не Какеру.
Человек не должен быть одновременно
двумя разными людьми.
Какеру...
Эдо.
Наташа...
Прошу тебя, не говори ничего.
Какеру...
Я люблю тебя.
Ты единственный, кого я люблю
больше всего на свете.
Наташа...
Не сегодня.
Видишь какой-нибудь корабль?
Нет.
Что случилось, Какеру?
Ничего!
Подожди, Какеру!
Там корабль.
Корабль!
Люди, корабль!
Корабль.
За нами снова погоня.
Эдо...
Я сомневаюсь, что спасу Рушиту.
Он всегда раздражал меня.
Ты против...
Рушиту, да?
Заполучив чрево
дьявольской женщины...
...мы получаем возможность
забрать черный камень.
Так что...
Я создание Рушиту...
Приведенное в этот мир
черным камнем.
Из... Дьявольского Места?
Да...
Я женщина Зла.
К тому же...
Ты и Татсуру...
Получили власть общаться с Богами.
Я не могу сейчас...
...сражаться в битве с тобой.
Выгружайте багаж.
Не очень-то многолюдно.
Трудновато набрать сильных мужчин.
Я не знаю где можно нанять
людей.
Давай поищем вместе.
Кто здесь?
Ты...
Реа...
Я и моя сестра Ханрире...
...сбежали из армии Рутсу.
Я говорила в порту с твоим
помощником.
Он велел нам найти тебя.
Ты можешь разрешить нам
пойти с тобой?
Хорошо.
Моя сестра может пользоваться
магией "Возвращения"
А я могу поделиться стрелами.
В самом деле?
Мы не шпионы.
Я не подозреваю вас.
Милости просим.
Выше нос.
Какого?!..
- Ты не любишь женщин?
- Нет...
Прекрасно.
Ты выглядишь утомленным.
Есть немного.
Все в порядке.
Здесь можешь расслабиться.
Почему?
Моя мать научила меня.
Твой член такой твердый.
В армии Рушиту нет мужчин?
Хороших - ни одного.
Сплошь тупицы.
Гадкие трусы.
Можешь просто кончить.
Все еще твердый.
Ты очень утомленный.
Тебе не обязательно двигаться.
Можешь помочь мне снять
одежду?
Так странно...
Еще чуть-чуть!
Я очень хороший лучник.
Я убедился.
Тот парнишка...
Как больно!
Ты ударил меня, что тебе
нужно?
Таийака.
Какеру...
Чего?
Я занят...
Ну вот, теперь девчонка кошка...
Ничего не потерял?
Это все ты!
Что значит этот звук?
Ты украла мой талисман?
А ну отдавай назад!
Такой штуки у меня нет.
Я, правда, ничего не знаю.
Я не знаю о чем ты
говоришь.
Ты это... не убегай.
Чего тебе надо?
Куда ты его спрятала?
Я не знаю.
Пусти меня.
Мне его подарила Наташа!
Он для меня словно ребенок!
Эй, немедленно верни.
Не суетись ты!
Я девочка!
Я ничего не брала!
Чего тебе от меня надо?
Если ты ничего не брала...
Я дам тебе.
Да о чем вы говорите?!
Я уже получила,
больше не нужно.
Я хочу другое.
Получила...
Безусловно - это ты.
Какеру...
Что ты делаешь?
Ра... Наташа...
Кто эта девочка?
Вот это для тебя как ребенок?
Придурок.
Меня не интересуют придурки.
Какеру...
Здесь.
Ущелье Дракона.
Отсюда начались наши поражения.
Дракон...
Стойте, не двигайтесь.
Люди...
Вы не должны появляться в этом месте.
Прочь отсюда.
Мы хотим всего лишь остаться
на одну ночь.
Это священное Ущелье Дракона.
Люди, убирайтесь...
Но ведь ты и сам человек.
Что там делает человеческий ребенок?
Я до колик ненавижу армию Рушиту.
Убирайтесь отсюда.
Мы не армия Рушиту.
Как раз сейчас мы идем воевать
с ними.
Человек...
Если ты не уйдешь...
...я не дам вам другого шанса.
Нам не нужен твой шанс.
Просто позволь нам здесь отдохнуть...
...перед схваткой с армией Рушиту.
Мы очень измучались.
Вон!..
Постой, здесь...
Наташа?..
Это Сейру...
Какой он сейчас красивый.
Что случилось?
Не могу поверить, что ты здесь.
Теперь мне стоит извиниться.
Твой отец Пан?
Согласно дошедшему до нас
пророчеству из древней легенды...
...мое воинство отправится вперед,
за Рыцарем Драконом.
Сейру настоящий потомок
Рыцаря Дракона.
Эдо...
С Сейру все в порядке?
Я не знаю, что мне делать.
Не беспокойся.
Как только он научится управлять
драконом...
...он сразу вернется к нам.
Но этот Сейру...
Она что, плачет?
Для начала отдохните.
Перекрыто!
Будет не так-то просто здесь пройти.
Пришло твое время потрудиться.
Это для тебя...
Барута, берегись!
Мы окружены!
Нам не устоять.
Тыл тоже перекрыт!
Это сторона тоже...
Прежде такое было?
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы.