Когда-то, когда мечи и колдовство правили всем,
клан Адского дракона возник из времени и пространства.
Они положили свой глаз на Землю и хаос нашёл род человеческий.
Чтобы спасти человечество, Рыцари дракона храбро сражались против них
на своих драконах.
Битва с кланом Божественного дракона была второй войной между Богом и Дьяволом.
После битвы, властительница магии - Рейна
заточила трёх королей клана Адского дракона, Уруто, Голго и Ирию.
Муса - Рыцарь клана Божественного дракона
вошла в мир Дьявола, дабы уничтожить весь клан Адского дракона.
Муса, не думай, что ты уже победила.
Я вскрешу трёх богов и уничтожу тебя!
Оруга!
Где ты прячешься?
Эй, Оруга, ты всё ещё думаешь скрыться во времени и пространстве?
Замок Адского дракона был уничтожен и мир вернулся на землю.
А затем, через десять лет...
Перевод и тайминг субтитров
"HellNeo"(HellNeo@rambler.ru)
ВОР!
Что ты...
Что?
МАМА!
Вот как?
Значит ты хочешь вернуться в замок и стать Рыцарем дракона?
Да, моё имя Райку, Райку Арроу (Arrow-стрела).
Извини, за то, что она подумала, что ты вор.
Карису небрежна, я удивлюсь, если она когда-нибудь выйдет замуж...
Ах да, Райку, не хочешь на ней жениться?
Подожди, мам!
Нет, спасибо, она не в моём вкусе.
Что ты сказал?
Ладно, да так...
Спасибо за обед.
Время идти.
Чтобы стать Рыцарем дракона, я должен найти себе дракона, мне надо идти.
Дракон!
Вот как?
Надеюсь, ты сможешь найти себе одного.
Что это?
Это клан Адского дракона!
Карису, тётушка, бегите, сейчас же!
А как же ты?
Я буду сражаться с ними!
Я же рыцарь.
Как я могу убежать?
Прежде чем я воскрешу трёх Адских Богов, я убью всех в этом городишке.
Есть.
Мама, быстрее!
Мама!
Карису, я в порядке, иди же!
Но я не могу.
Подожди немножко, я спасу тебя...
Забудь об этом.
Если ты...
Но...
Тётушка, Карису!
Ах, ты сволочь!
Тётушка, проклятье!
Карису.
Трансформация Летающий дракон!
Карису!
Атака Летающего дракона!
Карису?
Что это за крылья?
Это моя вторая форма.
Райку, пожалуйста позаботься о моей маме.
Подожди, Карису.
Чёрт, Адский дракон убивает невинных людей...
Эта девушка...
Вакуумный полёт!
Дерьмо собачье, это ещё кто?
Повышение силы дракона!
Танец бритвенного шторма!
Ты убила всю мою группу Адских драконов в один момент.
Но меня тебе так не убить.
Твоя атака провалена!
Чёрт!
Остановись!
Мама...
Я разорву тебя в клочья.
Луч Белого дракона!
Оруга!
Муса, ты припёрлась даже сюда!
Кто ты?
Карису, можешь летать?
Что?
Да...
Она знает моё имя.
Кто она?
Карису...
Карису, я должен немедленно сообщить своему королю о клане Адского дракона!
Я должен идти.
Мы пойдём вместе...
Райку, пожалуйста возьми меня с собой.
Я хочу знать,
кто я на самом деле...
Что случилось со мной в прошлом.
В противном случае, я не смогу остаться жить в мире людей.
Хорошо, давай пойдём в капитолий вместе.
Райку...
Да.
Прости, мама.
Я оставляю тебя совсем одну.
Она ведь была хорошей матерью, правда?
Мама спасла меня, когда меня бросили в лесу около озера шестнадцать лет назад.
Утаивая то, что то я была потомком дракона,
она взяла меня к себе как дочь.
Тем не менее...
Райку...
Нет, мама!
Не умирай!
Не оставляй меня одну.
Мама!
Эй, Райку?
Почему ты хочешь стать Рыцарем дракона?
Ну, мечта каждого пацана быть одним из них.
Это не так легко, найти себе дракона.
Как никак, а я должен стать Рыцарем дракона.
Для себя и своего отца!
Твоего отца?
Да, я как и ты был найден приёмным родителем.
Ему пришлось нелегко в тот момент, когда он растил меня.
Я хочу, чтобы он гордился мной, когда стану Рыцарем дракона.
Ты странный тип, Райку.
Ничего особенного, просто...
Дракон Райку...
У меня нет выбора!
Я буду твоим драконом.
Что?
Что ты имеешь в виду?
Трансформация Красный дракон!
Карису...
Дракон!
Это моя настоящая форма.
Карису!
Я напугала тебя?
Я говорю с тобой через твоё сердце.
Это правда ты, Карису?
Давай, залезай скорее!
Конечно!
Это так прекрасно и так удивительно, Карису!
Спасибо.
Знаешь что, Карису?
А мои мысли тоже могут достичь тебя?
Сейчас это невозможно, у тебя не хватает опыта.
Постарайся ощутить меня в своём сердце.
Если сможешь, то когда-нибудь твои мысли точно достигнут меня.
Постараться?
Я и не знала, что Карису была перевоплощена в человеческом мире.
Судьба странная штука.
Карису, неужели мне придётся разбудить тебя?
Карису, смотри.
Это Глаз дракона - королевский дворец царства Драгуун.
Кто это летает там?
Постойте, где Рэйми?
Рэйми, выходи немедленно! Рэйми!
Рэйми, это ты?
Тебе не стоит ходить в такие места.
Власть ужасных Демонов-богов заканчивается именно здесь.
Отлично, никого.
Я превращусь в человека.
А вот и я.
Что с этим драконом?
Это иллюзия.
Я использовала илюзорную магию.
Не очень удобно, пожалуйста опусти меня.
Райку, ты в порядке? Райку?
Райку!
Райку...
Я люблю тебя...
Я очень люблю тебя.
Райку, пожалуйста вернись поскорее...
Райку.
Райку, разве ты не должен уйти?
Да, я найду себе дракона и обязательно вернусь.
Лидия, если я стану Рыцарем дракона, я навсегда останусь с тобой.
Я очень счастлива.
О да, здесь.
Райку...
Если Райку не останется со мной, я...
Я люблю тебя, Райку...
Принцесса!
Эй, что это вы делаете?
Рэйми...
Принцесса, Райку вернулся!
Это правда?
Это правда, да?
Спасибо, Рэйми!
Отец!
О, Райку, ты вернулся!
Да, ты прекрасно выглядишь.
Точно.
Отец, посмотри.
Ооо...
Это восхитительный дракон.
Райку, кто эта девушка?
Отец, позволь представить её.
Её имя Карису, она из деревни Тарутарп.
Карису, это мой отец.
Рада познакомиться.
Ах мой сын, как ты нашёл её?
Тяжело найти такую красивую девушку.
А-ну колись.
Больно!
Райку!
Лидия!
С возвращением!
Я так беспокоилась за тебя!
Прости, прости, Лидия.
Но за это время ты стала только красивее.
Ну, спасибо.
Райку!
О, Лидия, познакомься.
Она...
Рада познакомится.
Меня зовут Карису и всё это время я путешествовала вместе с Райку.
Всё это время?
Райку, это правда?
Ах да, у меня дело во дворце.
Тогда я вернусь и буду ждать тебя там.
Хорошо.
Пострайся объяснить, что произошло.
Увидимся, Карису, мы ещё поговорим.
Да, мы станем отличными подругами.
Вот значит, что?
Деревня Тарутарп была атакована кланом Адского дракона?
Отправьте туда двух Рыцарей дракона.
Да.
Райку, с возвращением из твоего долгого учебного похода.
Дай мне посмотреть на твоего дракона.
Да.
Прекрасно, это чудесный дракон.
Я думаю, ты получил звание Рыцаря дракона.
Вы слишком добры!
Мы зовёмся сильнейшими Рыцарями дракона в мире.
Если вы называете такого щенка Рыцарем дракона, то наше звание обесчещено.
О, Боже, я не могу поверить, они передерутся за любовь Лидии даже здесь.
Это точно, трудно управлять таким ревнивым парнем.
Райку, я совсем не одобряю решение стать Рыцарем дракона такому мальчишке.
А ну повтори, что сказал!
Остановитесь, идиоты!
Подраться прямо передо мной - это последнее, что вы можете сделать.
Я отвергаю ваше звание Рыцарей дракона!
Я бы сказал - это уже совсем не смешно.
Правильно, Леон?
Несомненно.
Я дам вам шанс побороться друг с другом, как Рыцарям дракона.
Как и положено, у вас будет конкурс на скорость полёта.
Если Райку победит, я одобрю его зачисление в Рыцари дракона.
Я покажу тебе!
Что?
Ты у меня получишь!
Только не плачь потом.
Я не могу поверить, что после встречи с моим отцом, Райку сразу ушёл.
Почему он не пришёл проведать меня?
Карису немного мешает мне...
Рами!
Принцесса, вы звали меня?
Рами, окажи мне услугу.
Пожалуйста посмотри, что сейчас делает Райку.
Что?
Но сейчас очень поздно.
Пожалуйста, только ты можешь помочь мне.
Я действительно хочу знать, что он делает.
Хорошо, хорошо...
Если бы ваша умершая мама узнала, что вы используешь волшебство ради такой мелочи, она бы слезами залилась.
Мать - это мать!
А я - это я!
Любовь страшная штука.
Кто идёт?
Авису-сама.
Пожалуйста остановитесь.
В этой комнате находится могила Рейны-сама!
Мы не можем впустить вас, даже если вы кормилица Лидии.
Я вижу, ты будешь бороться с Вуном.
Хорошо, хорошо...
Когда я был молод, я всегда дрался с королём Кайзердом.
Но сегодня я был впечатлён.
Потому что ты вернулся с такой прекрасной женой.
Вы шутите!
Такой юморист...
Нет, нет, мы не...
То есть, она мне не жена...
Чтооо?
Ты должен понять, если ты мужчина.
Д-да, насчёт этого...
Карису, пожалуйста объясни поточнее.
Райку, я хочу от тебя ребёнка.
К-Карису!
Если ты скажешь нет, то мне придётся забрать её!
Он не знает с кем имеет дело!
Райку, ты подлец!
Расслабься, а то сломаешь свой лучший шар!
Авису?
Это я, твоя кормилица...
Если ты что-то скрываешь, я обнаружу это.
Ты любишь Райку, не так ли?
Авису, мне так плохо.
Ты потомок рода
хозяйки печати, ты можешь легко располагать такой молодой женщиной, как Карису.
Не беспокойся.
Я всё для тебя подготовлю.
Выбор за тобой...
Авису!
Я...
Я постараюсь.
Эта женщина была профессионалом.
Кроме того, они подчиняются скипетру.
Кто мог такое сделать?
Да...
В любом случае, доложите королю.
Да.
В течение второй войны между Богом и Дьяволом, один из трёх богов,
Голго, был запечатан.
Когда он насиловал женщину,
он заманивал и высасывал весь её дух, обращая её плоть в растение.
Теперь используй Голго, чтобы отвратить сердце Карису от Райку.
Приди ко мне, Дьявол Голго!
Я разрушила печать, сковавшую дьявола.
Голго, повелеваю!
Ты в западне, Лидия.
Я не Авису.
Я Оруга из клана Адского дракона.
Не может быть...
Три великих Дьявола, слушайте.
Это время для возрождения клана Адского дракона.
Это свершилось, Уруто-сама, Голго-сама и Ирия-сама.
Ты хорошо поработал, Оруга.
Слушай, Кайзерд третий, у нас наконец-то появился шанс отомстить тебе.
И хозяйке печати, что сдерживала нас.
Хозяйка печати уже умерла.
А её дочь здесь, смотрите.
Ты хорошо расставил пешки.
В таком случае, я наслаждусь ею медленно.
Нет...
Не подходи ко мне!
Нет, остановись!
Остановись, пожалуйста.
О, ты хорошо подготовлена.
Пожалуйста, помогите!
Плачь больше, кричи больше.
Голго, ты не изменился.
Не надо...
Я сойду с ума...
Райку...
Я займусь ей.
Как пожелаешь.
Ирия, ты всегда держишь каменное лицо.
Нет!
Остановись, мне стыдно!
Как я давно не трахал людишек.
Не могу остановится...
Пожалуйста, возьми меня.
Посмотрите, её любовный сок повсюду.
Пожалуйста, не делайте этого!
Нет, нет, нет!
Я разрываюсь!
Райку, помоги мне...
Райку...
А ты хороша.
Я сойду с ума.
Не здесь...
Здесь...
Она дочь Рейны - хозяйки печати. Какой позор!
Теперь мы можем не бояться её.
Такое...
Я никогда не испытывала подобного...
Н-нет...
Нет, я кончаю...
Как я могу...
Я...
Кончаю, Райку, я кончаю...
Что-то случилось?
Нет, ничего.
Райку?
Я могу слышать голос Лидии...
Я оттрахал дочь Кайзерда, хотелось бы посмотреть, как он плачет!
Папа...
Отдай своё тело и прими нас.
Впусти нас, впусти нас...
И ты получишь бесконечный экстаз.
Впусти экстаз, впусти это!