Рыцарь Дракон 4
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Наташа, хочешь выпить вина?
Да, налей мне, пожалуйста, немного.
Не приближайся.
Глупышка, но ведь так будет лучше.
Рене, давай выпьем.
Хорошо, хорошо.
Отлично, я не пила уже
уйму времени.
Хочу еще.
Я привел кой-кого.
Стражники хотят...
...что бы мы взяли их с собой.
Слева - Карима...
Рикурамаса, Сатосу и...
...Сеира из клана ниндзя.
Ее гордость - быстрые ноги.
Они такие стройные и длинные.
Просто прекрасные ножки.
Приятно познакомиться с тобой.
Единственная проблема с ее
моральным обликом.
Но она лучшая в своем деле.
Карта 2
ПРИНЦЕССА
Проводите меня к предводителю.
Я Биака, рыцарь Робуру.
Я не предводитель.
У нас все равны.
Принцесса из Замка.
Я много слышала о вас.
Говорят, что только вы сможете
победить армию Рушиту...
...и покорить Восток.
Пожалуйста, позвольте мне к вам
присоединиться.
Мы не отказались бы...
...сражаться вместе.
Пожалуйста, покажи, на что ты способна.
Ты хочешь испытать мою силу?
Меч, или другое оружие...
...но никто не сможет одержать
надо мной победу.
Если я задел твою гордость...
...прошу меня простить.
В такое время как это...
...мы принимаем всех.
И в самом деле, вам не хватает ярких
личностей.
Не говори такое о собравшихся здесь.
Они всего лишь хотят одолеть
в бою армию Рушиту...
...сражаясь плечом к плечу.
Одолеем Рушиту.
Мы выступаем на рассвете.
А сегодняшним вечером, давай выпьем.
Биака.
Ты следишь за мной?
Нет, я... я...
Просто я хочу быть волшебницей
как моя мать.
Поэтому я вышла поучиться.
Я не следила за тобой.
Твоя мать?
Но, мы уже...
Не вешай нос, если мы победим
Рушиту...
...все станет как прежде.
Верно, если мы победим Рушиту...
Да.
Ты все еще носишь талисман, который
я тебе подарила?
Да.
- Покажи.
- Хорошо.
Что?
Похоже, ты его потерял.
Как бы то ни было, талисман,
я тебе подарила...
Вот он, вот он.
Смотри, я всегда ношу его на шее.
Только вот ума не приложу, как
он оказался в кармане.
Болван...
Смотри.
Я уже увидела, что все в порядке.
Правда? Что, плохо пахнет?
Обманул, обманул.
Я одел его сразу же.
Напоминает прежнего Какеру.
Что?
Ты всегда играешь со мной.
Неужели?
Я пытаюсь говорить с тобой серьезно,
а ты все шутишь.
Ты всегда ведешь себя так
отвратительно.
Это...
Пора бы уже повзрослеть.
Это плохо настолько, насколько
хороша твоя техника фехтования.
Эдо взрослее.
Почему ты вспомнил об Эдо?
Может быть тебе нравиться Эдо?
Почему это?..
Думаю это так.
Достаточно, раз так, то уходи, Какеру.
Кто там?
Эдо?
Ты подглядываешь за мной?
Ну что, ты все-таки поссорилась
с Какеру?
Похоже, что да.
Почему Какеру всегда так поступает?
Думаю Какеру просто беспокоиться
о тебе.
Но Какеру ведет себя как ребенок.
А талисман, который я ему подарила...
Он соврал.
Он не захотел открыть тебе
правду.
Он бережет талисман.
Наташа.
Он сказал так, только потому, что
не хотел, что бы ты узнала.
Правда?
Но, ты подслушал секреты.
Прости.
Ничего страшного. Каждый раз, когда
я говорю с Какеру...
...мы обязательно в итоге ссоримся.
Какеру стоит над этим задуматься.
Я пожалел об этом только сейчас.
Я не должен был так относиться к тебе.
Ерунда.
Правда? Ты выглядишь подавленной.
Я не подавлена, а просто
сердитая.
Вам, двоим, не хватает искренности.
Наташа.
Ты полагаешь, что когда
сталкиваешься Какеру, всякий раз...
...в ссорах виноват он?
Я-то не ссорилась.
Этот спор бессмысленен из-за
твоего упрямства.
Ты говоришь о том, чего не понимаешь.
Прости, Эдо.
Не знаю почему...
...но неожиданно я заговорила
с тобой, как с Какеру.
Да, странно.
Я пошла спать, спокойной ночи.
Гонитесь за моими...
...симпатичными и длинными ножками.
Спасибо.
Магическое Звено, готовы?
Еще не время.
Магическое Звено, атака!
Постой, Биака, ты поспешила!
Проклятье.
Нет, рано.
Какеру, останови звено Наташи.
Действительно.
Рыцари,
атакуем пешим строем.
Наташа, стой!
Рене, прекрати магическую атаку.
Рикурамаса, нет...
...там Биака.
Биака, берегись!
Раз, два, взяли...
Стойте!
Какеру, я здесь!
Спасибо, Ребуцу.
Ребуцу...
Нам необходим Рыцарь Дракон.
Запаситесь терпением.
Ты должен переубедить меня...
Что только здесь я смогу сдержать
силу Рушиту.
Деревня Хоби. В ней и переночуем.
Как следует отоспитесь.
Ты предводитель отряда?
Хотите стать солдатами?
Возьми нас с собой.
Вдруг пригодимся.
Рады встрече с тобой.
Сейру.
Стой же...
Эдо.
Кто?..
Если это тайная встреча, то, похоже
момент...
В любом случае неподходящий.
Я хочу знать, на что ты способен.
Надеюсь, ты не собираешься выяснять
это в поединке, прямо сейчас?
Я хочу сразиться с тобой сию же
секунду.
Иначе, тебе не понять
на что я способна.
Я и так понял достаточно,
так что...
Пусть это подтвердят
твои руки.
В этом нет необходимости.
Думаешь, я чокнутая?
Нет, хватит уже.
Чего ты добиваешься?
Тебе все равно придется драться.
Я уважаю только сильных мужчин.
Я больше не могу поддерживать
тех воинов.
Они просто трусы.
Разве я похож на них?
Это... мы сейчас и узнаем.
Биака, тебе понадобилось стать
мастером фехтования...
...что бы уравняться с мужчинами
в силе?
А разве есть другие способы?
Ты просто ребенок.
Мужская сила не в этом.
Так может быть, откроешь мне в чем?
С такой легкостью... расправился
со мной.
Прости, закончим с этим.
Еще раз.
Сколько бы мы ни повторяли,
результат будет тем же самым.
Боишься проиграть?
Плевать, победа или проигрыш.
Кто наши враги?
Делать подобные вещи...
...значит, увеличивать мощь армии
Рушиту.
Теперь я должен...
Как следует отдохнуть, а затем
выступать как можно скорее.
Пока я не проверю свои
догадки...
...я не отступлюсь.
А что бы ты снова не надумала
наделать глупостей...
...я должен преподать тебе урок,
глупая принцесса.
Что ты делаешь?
Грубый мужлан.
Отпусти меня!
Прекрати!
Ты знаешь, что будет, если ты
коснешься моей кожи?
Мне придется... потребовать...
твою жизнь.
Послушай, принцесса Биака.
Принцесса, тебе никогда не победить
меня.
Ты всего лишь женщина
с завышенной самооценкой...
...а хочешь получить все!
Я не тешу твое самолюбие.
Но что бы продолжить поход...
Мой долг в этот момент...
...состоит в том, что бы сохранить
устоявшееся положение вещей.
У нас нет лишнего времени.
Наш отряд...
...не нуждается в таких
своевольных женщинах.
Нам нужны товарищи, с которыми
можно разделить и печаль и
радость...
...и желание свергнуть
Рушиту.
Эдо, в твоих глазах... такая грусть.
Наверное, ты... необычный человек.
Мы не можем допустить победы Рушиту.
Так что, Биака...
...нам понадобятся и твои возможности.
Скорее!
Там двенадцать коробок.
Загружай.
Отплываем.
Здорово.
Все еще не спишь?
Все заснули?
Ты должен убедить меня.
Мне нужно больше стрел.
Попробуй запастись в следующем городе.
Марурен.
Что думаешь делать
столкнувшись с Рушиту?
Конечно же, отомщу за смерть
своих товарищей.
Неужели?
Разве ты не собираешься
остановить нас?
Откуда... ты это знаешь?
Ты сдашься.
Тебе придется раскаяться.
Откуда ты это можешь знать?
Ты сама мне сказала.
Я не помню, что бы говорила подобное.
Верно, будущая ты, скажешь мне это.
Эдо, я не понимаю о чем ты сейчас
говоришь?
Неудивительно, что ты не можешь
понять.
Я говорю о будущем
истории...
Я в будущем?
Ты говорила что пришла
из Дории.
Это не правда.
Осмелюсь предположить, что ты
пришла из более отдаленного места.
Да и я пришел
не из близи.
Нет, точнее будет сказать
"вернулся".
Из будущего.
В будущем, ты дала мне
черный камень.
Вот почему я вернулся
в это время.
Черный камень?
Ты знаешь об этом камне
и его силе.
Марурен, я - Какеру.
Вот... вот значит как.
Я был Какеру.
И я вернулся назад в этот миг.
Невероятно.
Позволь, я скажу тебе.
Кораблю суждено утонуть.
Утонуть?
Тревога!
Скорее... выхода... нет!
Эдо, Марурен, тут такое твориться!
Осторожнее!
Огонь!
Капитан, мы можем плыть дальше?
Нет, мы тонем.
Тонем!
Мое судно!..
Эдо, нос с минуты на минуту
черпнет волну.
Что же делать?
Я не умею плавать.
Придется прыгать, если не хочешь
стать мертвецом.
Марурен! Ты как?
Нормально.
Прыгайте.
Наташа.
Он тонет.
Опять.
Что будем делать?
Сейчас для нас самое главное
не утонуть.
Спроси позже.
Тогда, сперва я прыгну.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru