Ранее
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Сколько Эдо бросали вызов
Рушиту?
Их сердца...
...пылали гневом и честолюбием.
Но и в этот раз Эдо...
...исчезнет перед
Какеру.
В этом сражении...
...есть только один способ победить.
Марурен...
Все зависит от тебя.
Карта 4
ВЕЧНОСТЬ
Рыцарь Дракон 4
Карта 4
ВЕЧНОСТЬ
Тебе не обязательно дожидаться
смерти, оставаясь с нами.
Что ты хочешь этим сказать?
Ты не встретишься с Рушиту, если
умрешь.
Я...
Я не могу.
Так много людских смертей и
разрушений, что же делать?
Эдо, наверх!
Оставаясь на месте, мы не
можем ничего сделать.
Убить их всех!
Женщин оставьте для утех.
Это Сейру!
Это наш шанс! В атаку!
Вперед, ничтожества!
Марурен...
Марурен!
Мы намного оторвались.
Им понадобиться больше трех дней,
что бы нагнать нас.
Марурен.
Эдо, умоляю тебя...
...пожалуйста, не сражайся
с Рушиту.
Что это ты говоришь?
Не сражаться с ним...
с какой стати?
Все... Какеру, ты...
...и Наташа... погибнете.
Ты должна понимать, что у нас
нет выбора.
На стороне зла, у меня есть сестра.
Моя сестра принесла себя в жертву...
...ради веры отца
в Рушиту.
Она стала проклятой...
...получив из чрева
часть черного камня.
Твоя сестра... любит Рушиту?
Поэтому, до настоящего времени,
папа не препятствовал им.
Мой папа - король Дьявольского
Мира.
Никто не смеет нарушать
его приказов.
Ты пришла в этот мир в погоне
за Рушиту...
Тебе действительно в глубине
души нравиться Рушиту?
Я... люблю Рушиту.
Тогда почему ты попросила меня
не сражаться с Рушиту?
Почему ты спасла меня на корабле,
во время атаки дракона?
Если ты любишь Рушиту...
...то не лучше было бы мне умереть?
Марурен, на самом деле, ты
не любишь Рушиту.
Нет... не говори так.
Твои чувства...
...всего лишь побочный эффект
соперничества с сестрой.
А может, ты всего лишь восхищаешься им.
Поэтому, ты чувствуешь что стоишь
перед дилеммой.
Ни слова больше!
Ты свободна.
Давай отправимся к Рушиту.
Будет лучше,
если здесь мы расстанемся.
Постой... пожалуйста, постой...
Эдо, не ходи.
Ради меня, пожалуйста, не уходи.
Нет.
Я люблю тебя.
Я уже давно обнаружила в себе
это чувство.
Но я -
дочь Дьявольского Короля.
А ты - тот, кто получил
кровь Бога.
Поэтому я скажу тебе...
Из-за этого... из-за этого...
Я не хотела признаваться в своих
чувствах.
Как приятно.
Я не хочу что бы ты больше
страдала.
Эдо, что бы ни случилось
в будущем...
...сейчас... я безумно счастлива.
Если это сон... если это сон...
Я не хочу просыпаться.
- Марурен.
- Эдо.
Я... я не могу терпеть.
Пожалуйста, войди в мое тело.
Замри.
Подожди немного,
я хочу прочувствовать этот миг.
Пожалуйста, пусть это даже будет
ложь...
...Прошу тебя, скажи, что любишь меня.
Я люблю тебя, Марурен.
Как было бы прекрасно, если б
можно было остановить этот миг.
Эдо... не забывай меня...
Я никогда... тебя не забуду.
Эдо...
Эдо, Точно так же...
Марурен.
Останься... останься таким подольше.
Марурен...
Эдо...
Эдо, с тобой все нормально?
Уцелели... только вы?
Я прав?
Что ж... Вперед!
Разгромим Рушиту!
Эдо, а где Марурен?
Уверен, она догонит нас
позже.
Вот и Замок Рамуре.
Рушиту где-то внутри.
Что ж, за людей обращенных
в камень...
...за наших погибших товарищей...
Вперед, друзья!
Сейру, тебе не страшно?
Только если я смогу одолеть Рушиту...
...к отцу вернется человеческий облик.
Стоит мне подумать об этом...
...от страха не остается и следа.
Добро пожаловать, Какеру.
Где... где?..
Это голос Рушиту...
Ну же, убожество, покажись!
Не пытайся запугать нас.
Выходи! Рушиту!
Вы доставили мне
несколько веселых минут.
Становиться даже жаль думать,
что на этом все закончится.
Проклятье, покажись!
Разве товарищи
Какеру не отбросы?
Если мы сразимся, ты сам станешь
отбросом.
Вот как? Может спросить их самих...
...насколько они бесполезны?
Мое тело... не могу двинуться...
Какеру...
Это как превратиться в камень.
Сей... Сейру, освободи меня.
Не могу двинуться...
Меч...
Я не могу удержать меч.
Ка... Какеру.
Мое тело... я тоже не могу двигаться.
Что с нами случилось?
Мифуя, Каро, Наташа...
Биака, Эдо...
Проклятье,
что ты сделал с ними?
Неужели это конец?
Какеру, действие, позади, только
разворачивается.
Помоги... помоги мне.
Ка... Какеру, Марурен...
Эдо!
Ка... Какеру, даже губы...
отказываются... двигаться.
- Наташа!
- Ханрире, прости.
Ну и как, Какеру?
Твои товарищи стали настоящим мусором.
Будь ты проклят!
Что?!
Оковы спали.
- Хиро.
- Марурен.
Хиро, что тебе здесь понадобилось?
Рушиту, прошу тебя, не убивай их.
Хиро... он имеет в виду Марурен?
- Прошу тебя, Рушиту.
- Ма... Марурен.
Откуда ты знаешь Рушиту...
Хиро, как ты смогла придти
в этот мир?
С помощью папиного черного камня...
Вот как? Ты пришла разыскать
меня?
- Рушиту...
- Хорошо, Хиро.
Мне и правда следует взять на себя
заботу о тебе.
Я понимаю, больше не используй
никакой магии.
Хиро.
Ма... Марурен.
Какеру.
Эту женщину
зовут не Марурен.
Она дочь повелителя
Дьявольского Мира...
...Хиро.
Это ложь.
Рушиту, прошу тебя, пожалуйста,
вернись.
Вернись в наш Дьявольский Мир,
где тебя ждет сестра.
Хиро, не хочешь ли ты сказать,
что ты на стороне человека?
Я... я...
Невероятно!
Рушиту, я...
Ты очень миленькая, Хиро,
переходи на мою сторону.
Марурен, не соглашайся.
Ну что? Ты же жаждешь моей любви.
Ты же за этим пришла в этот мир?
Ты... не любишь меня.
И я... тоже не могу тебя любить.
Единственный, кого я люблю... Эдо.
Марурен.
Эдо это я.
Что, человека?
Хиро, ты - женщина
из рода дьявола...
...как ты можешь любить человека?
Рушиту, тебе... никогда не понять.
Даже в следующей жизни.
Вот зануда.
Хиро, быстро ко мне.
Ни за что!
Теперь я отчетливо вижу свою ошибку.
Хиро, повелитель Миши, будет
очень опечален.
С твоей сестры Маро, никогда...
...не будет снято проклятье.
И ты все еще хочешь, что бы я
воспользовался камнем и вернулся
в Дьявольский Мир?!
Рушиту.
Убить всех вас, так же просто
как дышать.
Ради Эдо...
- ...я не боюсь даже смерти!
- Заткнись!
Рабские души, потерявшие
свои тела...
Разберитесь с этим мусором,
не щадить никого!
Друзья, это наша последняя битва!
Только победив эти чучела...
...мы восстановим мир на этой земле!
Я пошел, Наташа.
Рушиту!
Меч Бога Ветра!
Это невозможно!
Ты что, хочешь, что бы я разозлился
по-настоящему?
Вот дерьмо!
Я продумал миллион способов
разобраться с Какеру.
Мою рану...
...тебе придется искупить
своим телом.
Ты увидишь мою силу...
Какеру.
...целиком.
Ты... ты просто ничтожество,
Рушиту!
Пусть выйдет тот,
кто прячется.
Эдо.
Это ты?
Отпусти Марурен, Рушиту.
Хиро, ты отлично запудрила
им мозги.
Я не... пудрила им мозги.
Сюда могут попасть только люди
из Дьявольского Мира...
...и люди, в чьих жилах течет
кровь Богов.
Кто же ты такой на самом деле?
Рушиту, нежели есть что-то,
что тебе неизвестно?
Кто ты... на самом деле?
Ты... ты...
Ублюдок!
Берегись!
Отличная возможность, Какеру.
Пришла твоя смерть,
Рушиту.
Проклятье... будь ты проклят!
Невозможно... я...
Что такое?
- Эдо.
Какеру, Эдо, вам удалось!
Эдо.
- Как рана?
- Все нормально?
Теперь дедушка снова
станет прежним.
Эдо...
Постой, Эдо, возьми меня...
с собой.
Эдо! Куда ты уходишь?
Эдо...
Ты оказался намного сильнее,
Какеру...
...окончательно победив Рушиту.
О, с тех пор, как Эдо с нами,
все полагаются на него...
...поэтому я и смог продолжить
битву до конца.
Эдо, куда ты пойдешь?
Я тоже хочу отправиться с тобой.
Какеру!
Какеру, здесь, наши пути разойдутся.
Папа!
Совсем как папа, только моложе.
Но почему?..
- Я...
- Нет, не говори!
Я... Какеру.
Но ты же Эдо.
Какеру, времени почти нет...
Какеру, его тело...
Послушай, ты должен защитить
этот мир.
Не позволяй роду дьявола наложить
на него руки.
Подожди, куда ты отправляешься
на самом деле?
Я все равно хочу пойти вместе с тобой.
Я должен вернуться туда,
где мое место.
Какеру, ты должен лучше
вести себя с Наташей.
Постой, да что же происходит-то?
Сейру...
...продолжай и дальше заботиться
о Какеру.
Эдо, это Какеру...
Наташа обо всем знала.
Пока, Каро.
Постой, Эдо, может...
...станешь... моим мужем?
Биака...
...ты должна быть замечательной
принцессой.
Эдо...
Мифуя...
Курариса,
несомненно, будет в безопасности.
Вы вместе вернетесь в Дориа.
Я хочу по-прежнему называть тебя Эдо...
Вернемся в Дориа вместе.
Наташа, Какеру зависит от тебя.
Я не забуду тебя.
Я тоже никогда тебя не забуду.
Друзья, берегите себя.
Узнать вас всех, было по-настоящему
здорово.
Эдо...
Марурен...
Не уходи, пожалуйста...
Не оставляй меня одну.
Марурен...
Прощаться, Марурен.
Эдо...
КОНЕЦ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы.