О Господи!
И что мне теперь делать?
Моей госпожой овладели три демона!
Сейчас она пугает меня намного больше, чем раньше.
Я боюсь, что Райку окажется не таким сильным.
Правда есть ещё Карису, но кто она на самом деле?
В следующей серии, в самый момент мы всё узнаем!
Смотрите дальше.
Что?
Кто-то пытается изнасиловать меня?
О нет!
Во времена, когда мечи и колдовство правили всем,
Райку Арроу, кандидат в Рыцари дракона,
встретил Карису - потомка драконов.
Её мать была убита кланом Адского дракона,
Карису поклялась отомстить, став драконом Райку.
Они отправились в Королевство Дракона, в цитадель Рыцарей дракона.
Тем не менее, они столкнулись с тремя дьяволами, воскрешёнными злым Оругой,
и невеста Райку, принцесса Лидия, была под влиянием дьяволов.
А теперь, будет новая битва...
перевод и тайминг субтитров
"HellNeo"(HellNeo@rambler.ru)
Оруга весьма настырный.
Карису, если ты проснёшься, три демона будут не так опасны.
Сейчас, мы должны просто верить нашей судьбе.
Рэйми.
Да.
О нет.
Вы раскусили меня?
Знаете, где я была?
Вы видели Райку и Карису, так ведь?
Расскажи мне побольше об этом Райку и Карису.
П-принцесса...
Авису, что вы...
Кто вы?
Я Ирия.
Клан Адского дракона?
Как ты узнала, милый котёнок?
Нет, не надо.
Спасите, принцесса, меня съедят!
Я не хочу умирать, не хочу умирать.
Тише, я не собираюсь есть тебя.
Ты лжёшь.
Я буду убита и останутся только кости!
Принцесса, принцесса!
Прекрасно, маленький котёнок.
Можно помочь тебе?
Всё в порядке.
Извини, Карису.
Отец перебрал.
Не беспокойся.
Он был так счастлив, потому что долго не видел тебя.
И насчёт того, что сказал мой отец...
Что?
Ну, он хочет, чтобы ты была моей женой.
Знаю, но у тебя есть Лидия.
И если он увидит мою настоящую форму...
Не думай так!
Райку!
Нет!
Что это?
Карису, не сопротивляйся!
Нет, нет, я не могу поверить в это.
Карису, успокойся, Карису.
Райку, оставь меня одну.
Н-но, я должен застелить постель.
Прости.
Спокойной ночи.
Райку...
Я знаю, это была моя ошибка, но...
Карису вдруг смутилась, что с ней?
Я не знаю почему, но я всё время думаю о Карису.
У меня есть Лидия, и всё-же...
Райку, ты всё ещё не спишь?
Д-да.
Не беспокойся о том, что случилось.
Всё в порядке.
Я подумал о зовтрашнем состязании.
Ну, я надеюсь, ты победишь.
Да, спасибо.
И потом, ты сможешь видеть Лидию каждый день.
Ну...
Нет... Д-да...
Чего ты заикаешься?
Да ничего, правда.
Как ты думаешь, кто я?
Выгляжу человеком, но при этом я дракон.
Карису...
Ну да ладно.
Если ты станешь Рыцарем дракона, я буду здесь в любом случае.
Н-нет...
Пожалуйста, Карису, постой здесь.
Карису, если ты останешься, я...
Р-Райку...
К-Карису, я...
Карису...
Завтра ты будешь состязаться с Райку.
Да, я несомненно выиграю.
И покажу ему настоящую силу Рыцаря дракона.
Я не сомневаюсь в этом.
Дайте свою руку.
Д-да.
Лидия-сама.
Король и Рыцари дракона будут молиться клану Адского дракона.
И твоё тело мы тоже заберём.
Вы?
Воительница Карису звалась одной из лучших в клане Божественного дракона.
Я не могу поверить в то, что она потеряла кого-то вроде Оруги из клана Адского дракона.
Оруфэ, так хорошо.
Оруфэ, я люблю тебя, Оруфэ.
Меня больше не интересует клан Божественного дракона.
Если ты со мной...
Я хочу уйти, чтобы никто не знал об этом, с тобой...
Почему мы не можем любить друг друга?
Кончай же, Оруфэ!
Давай!
Я хочу от тебя ребёнка!
Оруфэ...
Карису любила молодого человека из клана Адского дракона.
Я не ожидала, что она помешает Оруге, когда он появился среди людей.
Когда-нибудь, она решит и возродится человеком в современном времени.
Эээ...
Что?
Прости за прошлую ночь, я сильно ударила тебя.
Да сам виноват.
Я кретин.
И, кроме того, это было оплатой за те прекрасные чувства.
Поганый развратник!
Райку...
Карису, мы обязательно победим!
Да.
Для исполнения мечты Райку.
Лидия!
Эй, Лидия, я здесь.
Лидия, я обещаю, мы выиграем сегодня.
Что случилось?
Извини, Карису.
Подожди минутку.
Х-хорошо.
Эй, Лидия, подожди меня!
Лидия, Лидия!
Карису, Карису, Карису, моя Карису.
С сегодняшнего дня, я твоя мама.
Не глупи со мной.
О нет, ты такой проблемный ребёнок.
Скоро ты узнаешь о кулинарии и будешь хорошей женой.
Ты сильно выросла.
И будешь выше своей мамы.
Карису, моя драгоценная Карису.
Я хочу вернуться в дервню своей мамы.
Но я решила, что сделаю всё, чтобы быть лучшим драконом Райку.
Карису, я прошу прощенья за...
Да ничего!
Сейчас мы должны сосредоточиться на состязании.
Мы начинаем гонку между Райкуом и Вууном!
Достаньте флаг на вершине горы Эрукесу, в 30 км отсюда,
кто вернётся первым и будет победителем.
Готовы, парни?
- Да!
Готовы, пошли!
Вун думает, у меня есть гандикап?
Вуун берёт лидерство...
Идиот, не копай себе могилу.
Последний кусок развлечения...
Повеселимся, Кайзерд.
Карису, мы завершим игру в один момент!
Окей, придержись!
Может Вуун уже взял?
Райку!
Вуун!
Райку, ты цел?
Что Вуун делает?
Куда он исчез?
Карису, слева!
Иллюзия!
Где же настоящий?
А это что?
Самое время.
Она главное украшение в сегодняшней вечеринке.
Двойное кольцо тьмы!
Ты...
Я Муса из клана Божественного дракона, на одной стороне с Карису.
Где Карису?
Эй!
С ней всё в порядке.
А вскоре ты узнаешь о её прошлом.
Прошлое Карису?
Эти кольца...
Клан Адского дракона?
Вуун, что это?
Она - демон, вводивший нас в заблуждение, притворявшись драконом Райку.
Мы должны покончить с ней.
Кто эта девушка?
Она та, кто убил наших собратьев в деревне Тарутарп.
Мы должны убить её, немедленно.
Вуун, подожди.
Отправляйся в ад, чудовище!
Луч Белого дракона!
Луч Белого дракона?
Райку и госпожа Муса...
Вот чёрт, Муса всегда находит нас.
Карису!
Карису, очнись, Карису.
Как я понял, ты преследовала Оругу...
Этот голос, так я и думала...
Лидия?
Карису!
Лидия, что ты делаешь?
Карису, Карису, не умирай!
Карису!
Ирия, Голго, появитесь!
А теперь мы возвращаемся!
Давно не виделись, король Кайзерд.
Однако, я догадывался, что ты не заметишь меня в этом теле.
Трансформация Адский Дракон!
Чёрт!
Это же...
Трёхглавый дракон...
О, нет, Лидия осуществляет их появление?
Всем собраться!
Давай, Кайзерд.
Дерись самостоятельно!
Карису, очнись.
Не умирай!
Клан Адского дракона, я уничтожу вас!
После нашего удара по тебе,
мы истребим всё человечество в этом мире!
Вообще-то, так не убьёшь члена нашего клана,
но теперь её сила восстановлена...
Расскажи мне, что случилось с ней в прошлом.
Ваше Величиство, разве это не Дьяволы дракона?
Кайзерд, ты увидишь, как твои великие Рыцари дракона будут истреблены!
Смертельная тьма угасающего взрыва!
Каин, Ройс, Ранди!
Дерьмо, сукин...
Неужели, с Карису это всё произошло...
Райку, положи свою руку на её грудь.
Чтобы сломать её печать, нужна не только моя сила, но и сила единственного, кто любит её.
Райку, ты любишь эту девушку?
Если у неё будет твоя любовь, её печать будет сломана и она восстановиться.
Постарайся ощутить меня в своём сердце.
Если сможешь, то когда-нибудь твои мысли точно достигнут меня.
Трёхглавый дракон парит в небе.
Подобно той битве...
Моя любовь - Оруфэ...
Ты обманывал меня и убивал многих из мего клана.
А я всё верила...
Оруфэ, Оруфэ, ты действительно любил меня?
Но ты уже мой.
Я никому не отдам тебя...
Только мой...
Карису, очнись, Карису.
Кто произносит моё имя?
Ясно, этот юноша совсем не тот, кого я любила.
Но я не была собой...
Нет, Карису.
Несмотря на то, что ты возродилась в человеческом мире, твоя любовь к нему - настоящая.
Карису!
Отзовись сердцу Райкуа!
Карису.
Это ты, Карису?
Наконец-то она пробудилась.
Муса?
Карису...
Оруфэ...
Я так рад!
Райку...
Ваше Величество, это безнадёжно.
Они слишком сильны для нас.
Чтоб тебя!
О нет, мой Глаз дракона!
Мы должны уничтожить их, даже ценой наших жизней!
Пожалуйста, отведите своих солдат назад!
Муса?
Нет, это не она!
Эта девушка Карису!
Боевой дракон Райку!
Уйди с дороги, сопляк!
Я верну Лидию.
Подлый негодяй.
Мы покажем тебе настоящую силу.
Что за?
Да!
Хорошая работа, но если ты ещё раз прибегнешь к своему дыханию,
эта девушка, объединяющая нас, тоже умрёт!
Лидия!
Райку, папа...
Райку, прости меня.
Столько людей погибло и всё из-за меня.
Если бы я не сделала такую глупость...
Не беспокойся обо мне.
Пожалуйста, уничтожь это!
Это неизбежно, Райку.
Нет, Ваше Величество, мы не можем...
Я довёл Лидию до этого.
Это точно.
Правильнее будет посидеть тихо, пока не завершится наша регенерация.
Это жуткая сила, которая похищает души людей и обращает их в энергию.
Если Лидия не попытается спастись, она никогда не выберется.
Райку, только ты можешь помочь ей.
Понятно, я попробую.
Помоги мне, Карису.
Конечно.
Что вы делаете?
Ты оставишь нашу принцессу пропадать?
Невозможно!
Куда ты делся?
Что пытаешься сделать?
Лидия, всё в порядке.
Каждый человек зол на меня и ты ненавидишь.
Мне некуда возвращаться.
Не будь дурочкой!
Лидия, никто не зол на тебя.
Ты была просто обманута.
Все ждут тебя.
Не умирай, давай вернёмся, Лидия.
Не дай всем отчаяться.
Но...
У тебя есть Карису...
Прости меня за Карису, но я хочу, что бы ты...
я хочу, что бы ты жила!
Райку, я...
Я тоже не хочу умирать...
Я хочу жить, ещё и ещё!
Райку!
Карису!
Лидия, Райку!
Карису, Райку!
Лидия, с тобой всё в порядке?
Не волнуйтесь, Ваше Величество.
Карису!
Я сплю?
Нет, это было на самом деле...
Этот человек тот, кто нужен мне.
Я тоже нужна ему.
Попасться на это ещё раз...
ещё...
Райку...
Карису...
Я...
Победив трёхглавовго дракона, ты потеряла сознание.
Карису, прости.
Я был...
Не говори ничего, я знаю, что произошло...
Муса мне всё рассказала, но я люблю тебя такой, какая ты есть.
Идиот...
Нет, если ты сделаешь это...
Это слишком...
Слишком хорошо...
Умоляю...
Не...
К-Карису...
Это для начала, я не отдамся тебе так легко.
Я буду ласкать медленнее.
Карису, я уже...
Потерпи!
Не кончай в одиночку, это нечестно.
Ах ты капризная девчёнка, я буду наказывать тебя всю ночь.
Нет!
Пожалуйста, будь нежен со мной...
Она прекрасна...
Щёкотно!
Нет...
Райку...
Райку, пожалйста, не мучай меня.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
У меня странные ощущения.
Пожалуйста...
Полижи меня, полижи меня там!
Карису, ты очень красивая.
Хорошо, так хорошо...
Райку, полижи ещё...
Карису, прикоснись к нему.
Видишь?
Я ласкал тебя и он затвердел!
Я знаю, дурак!
А теперь, пожалуйста, войди в меня!
Я чувствую его!
Он такой горячий и большой внутри меня!
Хорошо, хорошо!
Райку, толкни поглубже!
Прекрасно!
Я могу чувствовать, как он движется во мне.
Двигайся быстрее!
Ещё...
Вот так хорошо!
Карису, я кончаю.
Подожди, Райку!
Я хочу кончить вместе с тобой!
Карису, ты становишься тесной!
Я знаю, просто это ты увеличиваешься во мне!
Горячо!
Мне так хорошо.
Я чувствую, что ты наполняешь меня больше и больше!
Понятно, значит он ушёл.
Да, вместе с Карису.
Он пообещал, что станет Рыцарем дракона и вернётся.
Да, это похоже на него.
Он человек, которому я доверяю.
Не забудь, он и мой сын тоже.
Райку ушёл...
Вместе с Карису...
Пожалуйста, возвращайся в целости и сохранности, а я стану твоей возлюбленной.
Не завидуешь молодым людям?
Да.
Райку, пусть у тебя будет такой же большой опыт, как это небо, и тогда возвращайся.
Райку, куда мы пойдём?
Ну сначала мы навестим могилу твоей мамы.
А что после?
А после...
Будем исследовать большой и вольный мир!
Райку, я с тобой.
Хорошо себя чувствуешь, Карису?
Да, лучше не бывает!