ОПАСНЫЕ ГРЁЗЫ
Семпай...
Если бы я только могла ему признаться!
Если бы...
Но я не могу.
Пусть хотя бы в своих мечтах...
Чтобы я могла быть ближе к нему.
Секретные грёзы...
Мы сделаем ваши грёзы явью.
Семпай?
Добро пожаловать в «Секретные грёзы»!
Я...
Мы ждали вас. Пожалуйста.
Добро пожаловать.
Я первый раз здесь, но...
Вступительный взнос составляет 3000 йен.
[~1000 РУБ / 31 USD / 23 EUR (сентябрь 2013)]
Всё остальное стоит отдельно.
Напишите свои желания...
...на этом листке.
Я хочу быть его девушкой.
Сюда, пожалуйста.
Ух ты!
И?
Как далеко вы хотите зайти?
Простое свидание.
Простое?
Ну, может, поцелуй.
Какую обстановку хотели бы?
Выберете сами.
Ясно.
Я включу вам стандартную программу.
Переоденьтесь в костюм с датчиками.
Хорошо.
Сперва всё снимите.
Иначе датчики не будут работать.
Извините.
Как-то странно это.
Прошу.
Если будут проблемы с аппаратом...
...перед вами появится сообщение.
Вы его также услышите.
Вы можете ответить на него голосом.
Понятно.
Итак, наслаждайтесь.
Привет, Каори.
Он назвал моё имя.
Наконец-то я без друзей.
Теперь мы наедине.
Наедине?
Да. Теперь я весь твой.
Я так рада. Я правда с семпаем.
Как в моих фантазиях.
Хорошо, что я сюда пришла.
Куда мы пойдём?
С тобой я хоть куда пойду.
Я стесняюсь.
Как в мечте.
Извини.
Извини, что навязываюсь тебе так.
Да о чём ты? Иди сюда.
Что случилось?
Что это было?
Помогите!
В программе обнаружена ошибка.
Остановить систему?
Ты тоже этот фильм видела?
Да, он меня очень тронул.
Особенно сцена встречи.
Да, да. Сцена переходит в чёрно-белый тон...
...они идут потом в парк развлечений, и...
Каори!
Какая красивая!
Я выискал для тебя самую красивую.
Семпай, я очень рада.
Сейчас я счастлива.
Я рад, что ты счастлива.
Нет, семпай!
Если ты меня любишь, то освободись от своих комплексов.
Семпай...
Не надо! Нет! Нет! Нет!
Где я? Где семпай? Семпай?
Семпай!
Каори.
Давайте.
Это вскрытие. Тебе не нравится?
Нет!
Прекратите!
Хорошенькие титьки!
Спасите! Семпай!
Прекрати!
Тут уже капает.
И даже течёт.
Не смотрите. Мне стыдно.
Прекратите!
Не сдерживайтесь.
Остановить программу! Остановить программу!
Обнаружена ошибка №11.
Остановка программы невозможна.
Кто-нибудь!
Ну и ну, что с тобой?
Семпай! Всё стало снова нормальным.
Тебе не понравилось?
Тебе это идёт.
Не смотри!
Так вот ты какая.
Неправда! Я не такая!
Нет, семпай, не смотри.
Мне стыдно. Прошу! Не смотри!
Ах ты какая развратница!
Это неправда.
Я не конатролирую себя.
Такая ты мне нравишься.
Пожалуйста, остановите программу!
Не надо! Прошу!
Прекрати! Прекрати!
Да! Да! Вот так!
Ошибка в программе.
Запустите систему заново и выберете нужную программу.
Семпай, пожалей меня. Пожалуйста, пожалей меня.
Ну и ну! Тебе этого мало?
Неправда! Неправда!
Смотри, у неё из киски капает.
Вот это да!
Нет! Какой позор! Семпай!
Вот чего ты хочешь.
Я, нет... нет...
Нет!
Моя репутация портится.
Кто тебе разрешил остановиться?
Вот так. Вот так.
Она на пол ссыт!
Нет! Нет...
Каори, давай, чтобы все тебя видели.
Здорово! Вот это да!
Нет... Я не хочу такое делать.
Хватит! Хватит! Остановить программу!
Пожалейте меня!
Кончаю.
Я ждал этого, Каори.
Семпай.
Почему? Семай, отпусти меня.
Что ты сказала? Пирсинг хочешь?
Я такого не говорила.
Ну и куда сперва?
На сосок.
Ну, хорошо.
Нет! Нет!
Запустите систему заново...
...и выберете нужную программу.
Помогите!
Мне стыдно.
Каори, а ты смелая.
Я тебе ещё сделаю. Куда следующий?
О, нет.
Туда. В то место.
Я этого не говорила.
Сюда?
Да, именно сюда.
Программа неправильная.
Тебе идёт.
Хватит. Пожалей меня.
Я больше не могу.
Вот как. Ты хочешь показать себя ещё больше.
Нет, нет...
Ошибка в программе.
Запустите систему заново и выберете нужную программу.
Не надо! Нет!
Больно!
Семпай, пожалей меня.
Прекратите!
Как тебе это? Все рады за тебя.
Ах как хорошо!
Кончаю!
Быть так выставленной...
...на показ перед чужими. Это ужасно.
Семпай.
Что это будет?
Хочешь, побыть настоящей женщиной?
Но это...
Приятное ощущение?
Семпай, пожалей меня.
Чайная церемония — женская забава.
Остановись. Пожалей меня.
Было довольно хорошо.
Так, все! Ваша очередь.
О да!
Нет! Прекратите! Пожалей меня, семпай!
Вот как. Ты хочешь сама попить у себя.
Как скажешь.
Давай, пей.
Если хочешь, чтобы я с тобой играл.
Я больше не могу.
Нет!
Раздвинь руками свою попку для меня.
Семпай, я боюсь! Хватит!
Говорят, в таких ситуациях стресса...
...киска становится приятно-плотной.
Что?
Самое удовольствие получишь-то ты. Давай!
Пожалей меня.
Подними задницу повыше!
Туже, туже, Каори.
Семпай! Семпай!
Вот так, Каори.
Нет!
Хватит!
Больше не могу!
Тяжело тебя удовлетворить.
Последним твоим желанием был мой кулак.
Прекрати! Прекрати!
Каори, ты же хочешь сделать это с парнем...
...по-настоящему и наяву.
Да, Каори? Так ведь?
Скажи, что это правда.
Это неправда. Я всего лишь хотела...
...побыть с тобой, семпай.
Пожалуйста, семпай, пожалей меня.
Ты всё ещё так говоришь?
Тогда как тебе вот это? Приятно?
Нет! Прекрати! Не надо!
Остановись!
Программа завершена.
Запустить систему заново?
Выберете нужную программу.
Подождите.
Хотите удешевлённые билеты?
Я...
...хотите?
Перевод: январь 2010
Редакция: сентябрь 2013