Тетрадь Мечты 01
Таканаши Юми: обучая её дома,
я лишу её девственности.
Сэнсэй, я закончила задание.
Тогда, давай посмотрим, всё
ли ты сделала правильно.
Так-так.
Хм, всё правильно.
Хорошо поработала, Юми-чан.
Юми-чан?
Что-то не так?
Ты нехорошо выглядишь.
Если ты волнуешься из-за учёбы,
то тебе надо расслабиться.
Не волнуйся, ничего страшного.
Сэнсэй?
Что ты делаешь? Пожалуйста,
отпусти меня.
Юми-чан, ты очень привлекательна.
Я давно хотел это сделать.
Нет! Пожалуйста, отпусти меня!
Нет... Остановись, сэнсэй!
Кто-нибудь! Кто-нибудь, помогите!
Ты напрасно кричишь. Никто не придёт.
О, эта странная вещь, Терадь Мечты,
похоже работает.
Почему ты делаешь такие вещи со мной?
Я всегда доверяла тебе, сэнсэй...
Только не сегодня.
Я всегда хотел сделать это.
Неужели...
Разве ты не заметила?
За время наших занятий, я часто
представлял тебя обнажённой.
Поразительно, Юми...
Твоя грудь идеальна.
Нет! Не смотри на неё!
Больно!
Сэнсэй, пощади!
Похоже, что тебе начинает нравится.
Нет...
Что такое? Ты хочешь, чтобы
я тебя ещё потискал?
Нет, пожалуйста, остановись.
Врушка, и ты это знаешь.
А теперь перейдём пониже.
Нет, только не там!
Чёрт возьми, ты уже потекла.
Какая развратная девчонка.
Здорово! Я смотрю,
ты извращенка, Юми.
Как жестоко... Я не извращенка.
Я удивлён...
Ты настолько влажная, что я могу
войти в тебя прямо сейчас!
Н-нет! Всё что угодно, только
не это! Пожалуйста!
У меня нет никакого
опыта в таких вещах.
Парни больше возбуждаются,
когда слышат такое.
Юми, настало время для твоего урока.
О нет...
Остановись! Н-е-е-е-т!!!
Я вошёл.
Юми, какого это, чувствовать,
что ты стала женщиной?
Это больно... Выйди из меня быстрее...
Не волнуйся... Скоро
тебе будет хорошо.
Мне больно! Остановись!
Хотя ты только что потеряла
девственность,
ты начинаешь чувствовать кайф, а, Юми?
Это неправда.
Ну почему?
Скоро ты испытаешь оргазм.
О нет! Это так волнующе!
Я собираюсь кончить!
Я собираюсь кончить внутрь, Юми!
Нет, я прошу тебя, пожалуйста!
Остановись, всё что
угодно, только не это!
Не кончай в меня!
НЕЕЕЕЕТ!!!
Нет... Ты кончил в меня...
Я забеременею...
Я забеременею от тебя...
Юми, слушай...
Не говори об этом своей семье.
Ты ведь не хотела бы,
чтобы они узнали?
Это была бы глупая
мысль, правильно?
О, сэнсэй, уже уходите?
Как успехи Юми в учёбе?
Хорошо! Юми-чан обожает
учиться, не волнуйтесь.
Что?! Ты опять припёрся?!
Ой-ой, Шиори, я тоже рад тебя видеть.
Эй! Ты не завоюешь моё расположение,
называя меня только по имени!
Для тебя я - Шиори-сан, ясно?!
Держись подальше от
моей старшей сестры!
Я уверена, что ты пялишься на неё
своими похотливыми глазками!
Высокомерная сучка...
Держу пари, она ещё девственница.
Шиори, не будь грубой.
Я сожалею, сэнсэй.
Нет, нет... Я не злопамятный.
Я, пожалуй, пойду.
Шиори-чан, увидимся!
Да, сэнсэй. Пожалуйста, приходите ещё.
Даже не думай приглашать его снова!
Та же высокомерная сучка, что и всегда.
Я использую Тетрадь Мечты,
чтобы проучить её.
Также нельзя забывать и о
прекрасной Мисако-сан.
Кажется, это становится интересно.
Таканаши Шиори: трахнуть её в
Игровом Центре в фотокабинке.
Хорошо... Шиори, иди сюда.
Пошли в фотокабинку.
Да, я поняла.
Шиори, поможешь мне
настроить машину?
Да.
Это из-за силы Тетради Мечты
она стала такой послушной.
Но так неинтересно.
Э? Что я здесь делаю?
Что ты творишь?
А ты как думаешь? Делаю
фотографии, что же ещё?
Но обычные фотографии
слишком скучные.
Я хочу сфотографировать
твою развратную сторону.
Нет! Отпусти! Отпусти
меня, я сказала!
На самом деле, я не вынуждаю тебя,
я знаю, что ты сама этого хочешь.
Я смотрю, тебе уже приятно?
Дурак! Конечно нет!
Ч-что?! Моё тело двигается само...
Ч-что происходит?!
Э-это невозможно!
Ты всё-таки хочешь сделать это.
Никогда!
Не-е-е-е-ет!
Бо-о-ольно!
Вытащи!
Потрясающе. Ты действуешь так, как
будто хочешь, чтобы я продолжил.
НЕТ! Я не хочу!
Не-е-ет!
Мне больно!
Вытащи его! Пожалуйста!
Твоё тело говорит совсем другое.
Твой член двигается во мне!
Я думаю, что ты начинаешь
получать удовольствие?
Поэтому, ты так счастливо стонешь?
Нет! Даже, если это ужасно...
Даже, если я стесняюсь...
Внутри так горячо и так хорошо!
Ты хочешь, чтобы я двигался
быстрее, Шиори?
Ты хочешь, чтобы я сделал более
развратные фотографии?
Это... невыносимо... помогите...
я больше не могу это вынести!
Если ты так хочешь этого, то я
дам тебе как можно больше!
Теперь ты стала развратной
совокупляющейся женщиной!
Не-е-е-е-ет!!!
Как глубоко!!!
Твой член... долбит
меня без остановки!
Не фотографируй больше!
Я стесняюсь!
Не снимай меня с раздвинутыми ногами!
Ты собираешься кончить?
Давай первая! Я кончу прямо в тебя!
Н-нет! Не снимай, когда я кончаю!
Нет! Не так глубоко!
Если ты продолжишь, то
разорвёшь меня на кусочки!
Твоя... Твоя сперма заполняет
меня изнутри... так горячо...
Так горячо...
Как много липкой спермы вытекло...
Я думаю, тебе этого хватит.
Забеременей, моя малышка.
Таканаши Мисако: трахнуть её в гостиной,
во время телефонного разговора с мужем.
О, это так.
Тяжёлая работа?
Когда ты возвращаешься?
Да, я понимаю.
Не сможешь вернуться к субботе?
О, вот как...
С-сэнсэй, что вы делаете?
Хм? С тобой кто-то есть?
Нет, никого...
Остановись, пожалуйста...
Добрый вечер, Мисако-сан.
Я просто проходил мимо.
Вы не поможете мне своим ротиком?
Я ни за что не буду
делать такие вещи!
Эй? Ты там?
Прости... Тут что-то упало...
Ну же, я прошу вас.
Нет... Только не сейчас...
Сопротивление бесполезно.
Вы ведь знаете, как заставить
мужчину кончить?
Но...
Там что, действительно
кто-то есть, Мисако?
Никого, дорогой.
Дорама по телевизору
подошла к кульминации.
Ну же... Сделайте это.
Нет... Я не могу сделать это...
Я закричу, если вы этого не сделаете.
О нет...
Я сделаю это...
Что ты сказала? Я не слышу тебя.
Прости... Я сейчас ем эскимо...
Извини, что слишком громко, дорогой.
Вы так хорошо это делаете,
Мисако-сан. Вы бесподобны.
Это слишком глубоко...
Я сейчас кончу! Я кончаю!
Проглотите всё, и ни капли
мимо, пожалуйста.
Сейчас, мне послышалось,
что что-то не в порядке.
Прости. Я проглотила
кусочек мороженого.
Остановитесь...
Пожалуйста, прости меня...
Я не хочу делать это...
Вы уже потекли. Вы действительно
хотите, чтобы я остановился?
Минета во время разговора с мужем
недостаточно, чтобы кончить?
Я не хочу заниматься такими вещами.
Прости, дорогой.
Мы говорили о твоей командировке.
Нет...
Я собираюсь кончить внутрь.
Нет, остановитесь!
Не надо... Не надо!
Мои стоны... Мои стоны услышат...
Прости меня! Прости меня!
Нет... нет...
Я... я кричу, потому что
он достал до матки...
Прости меня, дорогой...
Он достал до матки...
Таканаши Шиори: трахнуть
её в парке ночью.
Шиори, слушай меня внимательно
и делай, как я скажу, поняла?
Да, Хозяин.
Расстегни плащ.
Да.
Хорошо. Что ты сейчас чувствуешь?
Я стесняюсь, но, в то же время,
чувствую себя хорошо.
Тогда продолжим. Пописай
на вон то дерево.
Пописать на дерево?
Я сделаю, если Хозяин хочет этого.
Какой интересный пейзаж.
Покажи свою киску получше, Шиори.
Да.
Я так стесняюсь...
Мои пальцы двигаются сами собой...
Эй, эй, кто разрешил тебе
мастурбировать без приказа?
Я сожалею...
Ты действительно мастурбируешь на людях...
Да ты действительно неисправимая
сучка, не так ли?
Я не сучка...
Ты так себя ведёшь, что я даже
и не знаю, трахать тебя или нет...
Я сожалею, что заставляю
тебя повторять приказы...
Я понимаю.
Ну давай, писай уже.
Да!
Моя моча... Она выходит...
Мне так хорошо!
Я видел потрясающие шоу, Шиори.
Ты пописала на людях...
В то время, как люди наблюдали
за тобой, ты удовлетворена?
Люди наблюдали за мной?
Мне всё равно, наблюдают
ли за мной, когда я писаю...
Всё что я хочу делать, это
писать в своё удовольствие...
Тогда... За покорное исполнение моих
приказов, я вознагражу тебя, сучка.
Вы вознаградите меня? Хозяин!
Да, я оттрахаю тебя прямо сейчас.
Ну, это лучше, чем писать?
Потрясающе! Так хорошо!
Если будешь стонать так
громко, то нас заметят.
Мне всё равно...
Хотя это так унизительно, я в экстазе!
Так унизительно, но так приятно!
Ты грязная развратная сучка.
Тебе действительно не терпится,
чтобы я кончил в тебя?
Кончай в меня! Дай мне свою сперму!
Пожалуйста, Хозяин,
дай мне свою сперму!
Кончай всё в меня!
Хорошо, я дам тебе твою
любимую сперму!
Ты кончил внутрь... в мою киску...
Сперма... заполнила мою киску!
Это удивительно...
На людях... я... оплодотворена...
Таканаши Юми: трахнуть её
в общественном бассейне.
Снова! Ты снова трахаешь меня!
На виду у всех этих людей!
Будешь так громко стонать, все
услышат твой похотливый голос.
Но я себя не контролирую!
О, ты так сильно хочешь,
чтобы на тебя смотрели?
Нет!
Не смотрите на меня!
Смотрят. Все мальчики
здесь смотрят на тебя.
Они хотят посмотреть,
как ты мастурбируешь.
Это ложь!
Не смотрите на меня,
когда я мастурбирую!
Я уверен, что они хотят это увидеть.
Они хотят видеть тебя похотливой
и возбуждённой.
Я сдаюсь... Я извращенка...
Тогда, слушай внимательно, Юми.
Развернись и сядь на край бассейна.
Да...
Они смотрят на твоё похотливое лицо.
Ты возбуждённая шлюха!
Продолжай!
Я... сейчас кончу!
Ну, давай, перед всеми этими людьми!
Остановись! Я не могу! Нет!
Я буду трахать тебя перед всеми,
пока ты не забеременеешь!
Нет! Не смотрите на меня!
Не смотрите на меня!
Ты оплодотворил меня!
Ты кончил...
Ты сделал меня беременной...
Перед многими людьми...
Я забеременею от тебя...
Давай выйдем из бассейна
и пойдём в душ.
Да.
Юми, если ты будешь стонать
так громко, то нас заметят.
Нет! Если они увидят меня такой...
То подумают, что я извращенка!
Нет! Мне так хорошо, что я
не могу сдерживать стоны!
Нас услышат! Нас точно услышат!
Ты действительно хочешь,
чтобы тебя увидели?
Правда... Я хочу, чтобы кто-нибудь
увидел, как меня оттрахал сэнсэй!
Я хочу, чтобы люди видели,
как я забеременею!
Отлично! Я наполню тебя!
Наполни меня!
Дай мне много твоей горячей спермы!
Кончи всё в меня!
Оплодотвори меня!
Я так счастлива... Я забеременею
от сэнсэя!
Юми полностью превратилась в мою
безвольную сексуальную рабыню.
Потом будут...
и остальные двое.