Ах, нет.
Почему ты говоришь "нет"?
Нет, не трогай меня здесь.
Почему моя сестра с этим мерзавцем?
Не... не-е-ет...
Я с ума схожу.
Таканаши Юми: трахнуть её в школьном
спортзале, чтобы её сестра подглядывала.
Почему я себя так чувствую?
Тетрадь Мечты 02
Развращённая семья,
да начнётся распутство!
Юми-чан, всё хорошо?
Сэнсэй, зачем ты это делаешь?
Затем, что это приятно.
Юми-чан, ты такая чувствительная,
играть с тобой одно удовольствие.
Не говори так.
Не засовывай в меня пальцы.
Нет...
Нет, остановись пожалуйста!
Юми-чан, не обманывай себя.
У тебя соски затвердели.
Вовсе нет, это неправда.
Сэнсэй, нет!
Уверена?
Не-е-ет.
Только не грудь.
Мы не должны заниматься
здесь такими вещами.
Ох, моя грудь!
Что ты делаешь?
Сэнсэй, нет!
Никаких "нет".
Ня-я-я...
Юми-чан, твоя киска вся промокла.
Неправда.
Нет, вытащи.
Нет, мне так хорошо.
Нет...
Моя киска этого не выдержит.
Я возбуждаюсь от того, что сюда
может кто-нибудь войти.
Моей киске так хорошо,
что она сейчас кончит!
Кончает! Моя киска кончает!
Моему клитору так хорошо, я сейчас кончу.
Я... кончаю!
Юми-чан, чего ты сейчас хочешь?
Сэн... сэнсэй, я...
Я что?
Сэнсэй, я хочу твой член.
Что ты хочешь, чтобы я
сделал своим членом?
Сэнсэй, я хочу, чтобы ты вставил
свой член в мою киску.
Он во мне. Член сэнсэя во мне.
Твой член классный, сэнсэй, классный!
Так приятно, что твой член в моей киске.
Да...
Сэнсэй, ещё, ещё.
Сэнсэй, я больше не выдержу.
Кончи в меня!
Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Почему моя сестра с этим мерзавцем?
А?
Вот блин.
Таканаши Шиори: она пойдёт в школу
к Юми и они займутся сексом.
Что со мной?
Как горячо.
Так горячо, что я вот-вот кончу.
Надо вернуться, я должна вернуться.
Сестра.
Так-так.
Ну, начнём сначала.
Ч-что?
Что ты со мной делаешь?
Что это? Почему я не могу пошевелиться?
Юми-чан, подержи её сзади.
Что ты делаешь?
Сестра!
Что за шутки? Прекрати!
Нет.
Извращенец, нет тебе прощения.
Не волнуйся, я доставлю
тебе массу удовольствия.
Эй, не дёргайся.
Нет.
Ты вся промокла. И после
этого ты говоришь "нет"?
А теперь поиграйте друг с другом.
- А? - А?
Что ты сказал?
Шиори...
Стой, сестра.
Почему ты слушаешься его?
Шиори, пожалуйста, не сопротивляйся.
Сестра.
Чудесно.
Почему это так приятно?
Да, да, так хорошо.
Моя киска вся горит.
Да, это великолепно.
Нет, я больше не могу.
Я тоже! Кончаю!
Не просто ласкайте друг
друга. И меня тоже.
Нет, убери это от меня.
Сэнсэй... Шиори...
Юми, присоединяйся к нам.
Сестра! Почему я не могу остановиться?
Я не хочу...
Нет.
Нет-нет, не так.
Тебя надо научить.
Я вся горю.
Что со мной?
Не вырывайся.
Очень плохо, Шиори.
Эй, Юми, покажи ей, как это делается.
Шиори, это всё из-за тебя.
Сестра, прости.
Как я и думал, Юми лучше, чем ты.
Шиори, смотри и учись.
Пожалуйста отпусти её,
я что угодно сделаю.
Ладно, я согласен.
Ты в порядке, сестра?
Сладкое напоследок.
- А? - А?
Нет, только не это, прости меня.
Что ты такое говоришь?
Я доставлю удовольствие вам обеим.
Ваши киски промокли.
Но этого ведь недостаточно?
Нет, это не так, остановись.
Ой да ладно, сейчас я позабочусь о вас.
Горячо! Твой горячий член во мне.
Нет, не двигайся.
Почему, почему моей киске так приятно?
Наши груди трутся друг об друга.
Сестра, не смотри.
Не смотри, нет.
Шиори, не будем обижать Юми.
Да, твой член во мне.
Ты входишь до конца в мою киску.
Как хорошо.
Моя киска кончает!
Я вот-вот кончу.
В кого из вас кончить?
Кончи в меня! Кончи!
Сэнсэй, сэнсэй, пожалуйста.
Пожалуйста, кончи в меня.
Пожалуйста, заполни мою киску спермой.
Пожалуйста, дай мне
свою горячую сперму!
Я тоже, я тоже хочу.
Ясно, вы обе хотите.
Что ж, тогда сделаем по-другому.
Кончаю.
Твоя горячая сперма заливает нас.
Кончаю! Кончаю! Моя киска кончает!
Дорогой, я давно такое не надевала
и немного стесняюсь.
Мисако, тебе очень идёт.
Таканаши Мисако: она займётся со мной
сексом, думая, что я её муж. А потом...
– Дорогой, мы так давно не виделись.
– Мисако, я счастлив.
Дорогой.
Мисако, порадуй меня.
Да, дорогой.
Мисако, так хорошо.
Я рада.
Да, здесь. Очень хорошо.
Мисако, поласкай его грудью.
Да, дорогой.
Мисако, кончаю.
Мисако, открой рот.
Проглоти всё.
Я так долго была одна.
Моя киска так долго ждала
тебя, я больше не могу.
Мисако, твоя киска так и пылает.
Ладно, начинай двигаться.
Да, дорогой.
Я чувствую, как твой твёрдый горячий
член входит в мою киску.
Так хорошо.
Не могу насладиться.
Я счастлива, что твой член в моей киске.
Мисако, ты хороша.
Дорогой, ты сказал, что
моя киска хороша?
Я счастлива.
Я недавно кончил, поэтому
мой член всё ещё твёрдый.
Да, ещё немного.
Кончаю, кончаю, кончаю...
Кончаю, кончаю...
Я... я кончаю.
Моя киска кончает.
Заполни мою киску спермой.
Мисако, ответь, кто я?
А? Ты не мой муж.
Почему? За что?
Ты проглотила мою сперму, возбудилась и
много раз кончила. Тебе ведь понравилось?
Нет! Нет!
Приятно ведь? Продолжим
и кончим вместе!
Неправда, это неправда.
Что неправда?
Разве ты не счастлива обмануться
и получить удовольствие?
Не говори так.
Тогда скажи мне, чего
ты хочешь. Говори!
Не могу. Почему это случилось со мной?
Давай! Скажи мне!
Больно.
Говори.
Пожалуйста, заполни
мою киску спермой.
Хорошо. Я заполню тебя всю.
Дорогой...
Горячо! Ты кончил в меня.
Я тоже кончила.
Я счастлива, моя киска
наполнена спермой.
Прости, дорогой.
А ты уже готова.
Ты хочешь сделать это здесь?
Да, точно.
Юми-чан? Здесь?
Надо же.
А мы точно можем трахнуть её?
Что происходит?
Всё путём.
Она извращенка, можете
трахать её, как хотите.
Что ты сказал?
Вот и славно.
Начнём прямо сейчас.
Таканаши Юми: её поимеют как шлюху
два парня ночью в туалете в парке.
Хорошо потрахаться с такой милашкой.
Даже не верится, что ей
нравятся такие штучки.
Кончаю.
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Моя киска кончает!
Развратная девчонка,
твоей киске хорошо?
Да, моей киске очень хорошо.
Трахайте мою развратную киску
как можно сильнее, пожалуйста.
Тебя трахают сразу двое, ты счастлива?
Я чувствую, как меня долбят
два твёрдых члена.
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Класс, она такая тугая.
Кончаю.
Я хочу ваши члены. Хочу ещё.
Ещё! Ещё! Сильнее!
Хочешь ещё? Мы дадим тебе ещё!
– Пожалуйста! Ещё!
– Супер! Какой кайф!
Мой член до сих пор твёрдый,
хоть я и кончил два раза.
Её киска класс, всё ещё тугая.
– Ваши члены трутся в моей киске
и моей попке! Хорошо! Так хорошо!
– Я снова кончаю.
– Кончайте, я хочу вашу
сперму в киску и в попку!
– Сейчас.
Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Моя киска кончает!
Кончим вместе.
Кончаю!
Горячо. Горячая сперма во мне.
Почему? Почему я делаю такие вещи?
Что бы ещё придумать...
Что? С моим телом что-то не так.
Нет! Я не могу остановиться!
Почему я здесь мастурбирую?
Почему? Я не хочу. Я не хочу.
Я возбудилась. Я мастурбирую в школе.
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Таканаши Шиори: она будет мастурбировать на
крыше школы. Два парня увидят её и трахнут.
Какое великолепное представление.
Таканаши, я не знал, что
ты неудволетворена!
Нет!
Не убегай. Одной мастурбацией
не удволетворишься.
Нет!
Пустите сейчас же! Нет!
Класс! Ты вся промокла.
Нет, нет.
Таканаши, я не знал, что
ты такая извращенка.
Нет.
Стойте! Я так не могу!
Не дёргайся.
Таканаши, твоя киска просто супер!
И попка тоже хороша.
Нет, мою киску и мою попку
трахают два парня.
Остановитесь. Не надо так сильно.
Я... я больше не могу.
Я тоже.
Кончаю, кончаю.
Не кончайте в мою киску и мою попку.
Горячо! Внутри так горячо!
Моя киска заполнена спермой.
Как я вас ненавижу...
Нет, что со мной?
Мисако-сан.
А? Не приближайся!
А я думал, ты хотела, чтобы я пришёл.
Я? Никогда!
Правда?
Я...
Мисако-сан, ты не хочешь, чтобы
я сделал с тобой кое-что?
Нет, я не хочу этого.
Что ж, тогда я пойду.
Стой! Я...
Я хочу этого, пожалуйста, прошу тебя.
Тогда, мы сделаем это все вместе.
Таканаши Мисако: она возбудится, когда
готовит, и мы все займёмся сексом.
Мама, так нечестно.
Хозяин, пожалуйста быстрее
вставь в меня свой член.
Я тоже больше не могу терпеть.
Моя развратная киска хочет тебя.
Вы невоспитанные дочери.
Не мешайте нашему хозяину.
Но...
Мисако права.
Будьте умницами и подождите.
Хозяин...
Премного благодарна.
Да, твой член такой приятный!
Хозяин...
Моя... киска больше не может!
Юми, ты после Шиори.
Потерпи.
Кончаю, хозяин, я кончаю.
Заполни меня спермой, пожалуйста.
Кончаю! Кончаю!
Кончаю, моя киска кончает.
Хорошо, кончим вместе!
Да, хозяин, моя киска сейчас кончит!
Я тоже кончаю.
Дорогой, прости.
Папа, как дела?
Теперь мы принадлежим
нашему хозяину.
Мы счастливы, когда
получаем его сперму.
Мы все беременны.
Папа, не волнуйся за нас.
Мы правда счастливы.
Пока, папа.