Пожалуйста, хватит.
Помогите!
Не надо.
Нет!
Мисс Мия!
Мисс Мия.
Спаси меня.
Ты прав. Даже доктор Шизуки не в состоянии
излечить некоторые болезни.
Ты говоришь о леди Сахайл.
Я слышала, она страдает от серъезной болезни.
Они решили использовать очень опасное лекарство.
И что же случилось?
Лекарство сработало, так что
от болезни она излечилась.
Однако, наблюдается странный побочный эффект.
Сакура: Побочный эффект?
Да.
Какого рода?
Ну, это ...
Она стала шлюхой.
Сакура: ЧТО?
Разве бывают такие лекарства?
Я слышала о таком.
Эликсир, легендарное тайное лекарство.
Правда, я не знаю подробностей.
Несколько дней назад приходила Приол,
она работает в особняке Сахайл ...
... и я случайно услышала ее разговор с доктором Шизуки.
Хайд!
Доктор Шизуки?
Есть какие-то успехи в исследовании Пещеры?
Ну, в последнее время я был малость занят.
Кто знает, чем ты был занят.
Ясно. Итак, она приняла Эликсир.
Да.
С тех пор она страдает каждую ночь.
Неудивительно.
Что мы можем сделать?
- Ей нужен мужчина.
- Что? МУЖЧИНА?
Когда она познает мужчину,
побочный эффект пропадет сам собой.
Вот что я слышала.
Не может быть.
Dvine[LUV]
Пещера 3. "Буревестник".
Если старик Фолкисс увидит меня здесь в такой час ...
- Я не уйду отсюда живым.
- Не беспокойся.
Хозяин сейчас по делам в городе ДэйВин.
Сегодня он не вернется.
Сейчас здесь, в особняке,
только ты, я и Мисс Мия.
А в чем дело-то?
Это связано с тем лекарством?
Да.
В один несчастный день состояние
Мисс Мии внезапно ухудшилось.
И она приняла то лекарство.
Все-таки она его приняла.
Оно прекрасно сработало.
Ты спас жизнь Мисс Мии.
Мы все тебе благодарны за это.
Мисс Мия, хозяин и даже я -
все говорим тебе спасибо.
Я не смогла бы никак ей помочь.
Это не так. Все это стало возможно
только из-за твоего ...
... акта самопожертвования.
Дурак.
Если говорить честно ...
... я бы не стала просить тебя делать что-то подобное.
Подобное чему?
Эй.
Мистер Хайд, я не знала, что вы здесь.
Как ты себя чувствуешь?
Хорошо.
Похоже, я излечилась от этой болезни.
Огромное вам спасибо за лекарство.
Очень рад, что лекарство так хорошо сработало.
Я надеялся на это.
Приол позвала меня.
Она рассказала мне о побочном эффекте.
Я попросила ее позвать вас.
Я знаю, что доставляю вам проблемы ...
... такой неожиданной просьбой.
Мия. Позволь мне.
Да. Вы нравитесь мне, мистер Хайд.
Ты мне тоже нравишься, Мия.
Если с мисс Мийей чтото случится ...
... я не выпущу его живым.
Мы с Приол ровесницы ...
... но моя грудь не так велика, как ее.
Ты мне нравишься такой, какая есть.
Ты очень красива.
Правда?
Давай, не надо пытаться ускользнуть.
Но ...
Нет!
Позволь мне.
Ладно.
Нет!
Ты так возбуждена.
Но, возможно, это побочный эффект того лекарства.
Здесь очень мокро.
Вот ублюдок.
Ты готова?
Да.
Я чувствую ...
Я ввожу его.
Да.
Горячо! Ваш член такой горячий!
Я не сделал тебе больно?
Мия. Теперь мы одно целое.
Смотри.
А сейчас я немного подвигаюсь.
Да.
Мистер Хайд!
Мистер Хайд.
Мия, ты совсем миниатюрная, так что ...
... давай сделаем так.
У меня нет сил.
Мне тоже очень приятно.
Мистер Хайд.
Я больше не могу.
Не могу!
Мистер Хайд.
Мистер Хайд ...
Хайд, давай, просыпайся!
Хайд, ну-ка, расскажи, что ты делал прошлой ночью?
Сакура, дорогая ...
Ты меня не так поняла, Сакура.
Давай пока отложим вопрос о моем
неправильном понимании.
Эура пропала.
Что?
Извините, извините.
Тебе не за что извиняться.
Тереза тоже исчезла, что значит ...
Они обе в Пещере.
Простите меня!
Значит мне надо идти.
Хайд.
Чего?
Когда вернешься - расскажешь мне о прошлой ночи.
Увидимся позже!
Монстры сегодня какие-то буйные ...
Наконец-то ты пришел.
Эура! Тереза!
Я уже устал тебя ждать.
Это ты? Оно у тебя?
О чем это ты говоришь?
Амулет. Отдай мне амулет.
Я обменяю его на двух девушек.
Это меня не устраивает.
Буревестник, да?
Эй, ты в норме?
Ага.
Ты хочешь это?
А я ведь могу разбить его вдребезги прямо здесь и сейчас.
Ладно. Эта девка мне без надобности.
Но эту куклу я тебе не отдам,
пока с ней не закончу.
Куклу?
Ты здесь и даже не знаешь этого?
Это ключ к воротам.
Когда ворота откроются ...
... она мне больше не понадобится.
Так что давай сюда амулет!
Просто смотри.
Убей их.
Эура?
Что?
Какого черта?
Хайд, уничтожь эту сферу!
Эй, ты живой вообще?
Что это была за хренотень?
Должно быть, это вид магического
организма, созданный духами.
Эура ...
Я - не человек.
Нет, не прикасайся ко мне!
Хайд, не ты!
- Где Тереза?
- Она пошла за Слэйном.
Что?
Почему бы тебе не последовать за ней?
Почему я? Она ведь одна из твоих людей?
Мы немного поссорились.
Кроме того, я, по-правде, не знаю, что с ней делать.
Чего?
Не беспокойся. Я отведу Эуру к той леди доктору.
Почему это ты так хорошо осведомлен?
Кто ты, черт побери, такой?
Если ты не поспешишь, Тереза может погибнуть.
Приятное местечко, правда?
Это моя секретная нычка,
точнее, база снабжения.
Почему ты помог мне?
Я вошла сюда, готовая умереть.
Но даже в этом я потерпела неудачу.
О чем это ты говоришь,
зачем тебе нужно умирать?
Я забрала Эуру с собой, потому что ...
... хотела использовать ее, как приманку.
Но со Слэйном этот номер не прошел.
Я даже не могу отомстить за друзей.
Как же мне жить?
Если я буду жить дальше, я просто
прокляну себя.
Это так непривлекательно.
Я не могу полагаться на других.
Если я положусь на других,
то только втяну их в это.
Я все равно что убью их.
Я всех приведу к смерти.
Довольно. Я больше не желаю этого.
Я больше не хочу терять важных
для меня людей!
Я не хочу так страдать.
Не могу.
Мне не нужны друзья.
Достаточно.
Ты не одинока. Не сейчас.
С этого момента.
Тварь этого ублюдка, которая следует за ним ...
... повсюду как рыбье дерьмо.
Этот магический организм.
Я убил эту штуку.
Не волнуйся.
Меня не так-то просто убить.
Не будь со мной добр.
Не волнуйся. Я не умру.
Хайд.
В следующем эпизоде Dvine[luv]:
Пещера 4. "Наследие".