Ветер Эденбурга
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Глава 1: Земля страсти
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Войдите.
Позвольте уточнить насчет обеда.
Можно заказать в купе?
Хорошо.
Все будет готово через
несколько минут.
Мосье Макдональд заказывал
на обед говядину, я прав?
Да.
Вы будете довольны, мосье Макдональд.
Сегодня на обед подают венский
шницель.
С городостью сообщу, что это
наше фирменное блюдо.
Очень вкусно.
С нетерпением жду.
Минутку.
Вся эта роскошная поездка получилась
благодаря Софи.
Великое Герцогство Эденбургское?
Мое имя - Софи Делмотт.
Ты пишешь письма?
Да, подрабатываю.
Я помогаю людям в написании
корреспонденции.
Довольно интересно.
Сейчас ты занимаешься изучением
коммерции?
Да. Моя мечта - объехать весь мир,
великим коммерсантом.
Ну, я немного преувеличиваю.
Бернард...
Поедем в Эденбург, где жил
твой покойный отец.
Зачем ты это делаешь?
Не спрашивай.
Прости. Это мой первый раз.
И у меня первый.
Будь понежнее.
Тебе больно? Все в порядке?
Да, нормально. Я хочу знать.
Тебе приятно?
Да. Просто замечательно, мисс Делмотт.
Зови меня Софи.
Хорошо. Я могу начать двигаться, Софи?
С тех пор, как умерла мама,
мне пришлось сменить много работ.
Это принесло больше пользы, чем учеба.
Значит это сослужило тебе
хорошую службу?
Да.
Ты хочешь, что б я поехал
на таком роскошном поезде?
Скажу все на чистоту.
Твое настоящее имя Клод Флавини.
Я должна обращаться к вам, как
к Лорду Ронсарда, города
Великого Герцогства Эденбургского.
Что вы хотели?
Подсыпать это в его еду?
Позвольте, я вам помогу.
Простите, что прервала вашу беседу.
Ничего, ничего, я уже закончил.
Не забудь что я сказал.
Где мое место?
О, сейчас я вас провожу.
У вас общее купе?
Я могу подыскать вам частное купе.
Ненужно. Моя внучка специально
заказала мне билет в общем купе...
она считает, что мне опасно
ехать одной.
Понимаю.
В таком случае, следуйте за мной.
Войдите.
Прошу прощения. Ваша соседка по купе.
Добро пожаловать.
Ох, какой милый юноша.
Очень рада такому попутчику.
Мадам Делмотт, ваше главное блюдо -
камбала из Дуврского пролива.
Ох, с виду очень вкусно!
Мосье Макдональд, ваш
венский шницель.
Приятного аппетита.
Простите, вы не могли бы передать
мне воду?
Да.
Ох, ну я неуклюжая развалина!
Ничего страшного, я все вытру.
Не переживайте.
Простите. Пожалуйста, возьмите
мой ужин.
Ваш ужин?
Вы уверены?
Да.
Я подсыпал снотворное!
Но эта мадам случайно...
Как Софи и сказала, он очень похож
на своего отца, Бернарда Флавини.
Очень красивый юноша.
Надеюсь, ему удастся возродить Ронсард,
и привнести струю свежего воздуха в Эденбург.
Ронсард. Он и раньше был такой
заброшенный?
Кто-нибудь! Остановите меня!
Приказываю всем спасать меня!
Госпожа Розали!
Госпожа Розали, осторожнее!
Что случилось? Кто-нибудь ранен?
Что это за гул?
Катастрофа?
Смотрите, какой дым.
И это уже с утра пораньше.
Что творится? Я пыталась...
Держи руку.
Незнаю, что тебе понадобилось
в такой ледяной воде.
Держи.
Шалава.
За "шалаву" ответишь.
Скажи, как тебя зовут?
Клод Макдональд.
Какой ты мужественный.
Я ценю, что ты не лапал меня.
Точно! Придумала!
Клод, мы с тобой немедленно поженимся!
Госпожа Розали!
Все в порядке, я не ранена!
Вот этот молодой человек...
Госпожа Розали, не делайте больше так!
Позвольте нам водить.
Пойдемте.
Клод Макдональд, я буду ждать
нашего судьбоносного воссоединения!
Судя по времени, я должен уже придти.
Неужели я заблудился?
Странно, я не вижу монастрь,
мимо которого должен пройти.
Простите пожалуйста!
Наверное он не заметил меня.
О, вот он! Монастырь, мимо
которого я должен пройти!
Пожалуйста, стань свежим ветром
Эденбурга.
Наконец-то!
Я ждала вас, господин
Клод Макдональд.
Позвольте мне.
Нет, нет, я сам понесу.
Это входит в мои обязанности.
Пожалуйста, смотрите под ноги.
Пол сейчас очень скользкий.
Как тебя зовут?
Прошу прощения.
Я Милен Трантол, горничная
этого особняка.
Приятно познакомиться.
Какая замечательная ванна.
Очень расслабляюще.
Лорд Эрик!
Милен.
Прекрасный пейзаж, горячие источники,
Это место так и просится стать
достопримечательностью для туристов.
Перво-наперво, мне нужно...
улучшить дорогу и подготовить
достаточно жилья.
Нельзя сказать, что решено...
что я буду лордом этого
богом забытого региона.
Но я не хочу разочаровать
ожидания Софи.
И у меня первый.
Так, кровь начала ударять в голову,
мне пора вылезать.
Милен!
Вы не должны, лорд Эрик.
Вы не должны, лорд Эрик!
Почему вы вернулись?
Я хотел получить еще один шанс.
Вы же не хотите скзать, что снова
станете лордом Ронсарда?
Угадала. И теперь...
Эденбург будет моим!
Если так и пойдет, Эденбург будет
захвачен более могущественной страной.
Но я успею раньше!
Вы не должны, я здесь не одна.
К тому же, скоро приедет
мистресс Делмотт.
Софи Делмотт!
Эта продавшая меня ведьма?
Госпожа Трантол!
Милен?
Снова не здесь. Где же моя
комната?
Милен, ты не знаешь, где моя одежда?
Она вся промокла, поэтому я
повесила ее просушится.
Ты переодевалась? Прости пожалуйста!
- Господин!
- Я что-то слышал.
Да это крыса, или лиса, а может
и волк.
Вы меня за этим искали?
Нет, ты что. Это недоразумение.
Приказывайте, господин.
Господин, ниже.
Хорошо.
Больно, господин, пожалуйста,
будьте нежнее.
Прости.
Лорд Эрик!
Да!
Как я понимаю, ты провалился.
Ему повезло.
С этого момента, мне приказано
помогать вам, но не на прямую.
Вам решать, хотите ли вы снова
стать лордом.
Эрик Флавини.
Да, уж я постараюсь.
Окончание следует.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru