Обещаешь?
Обещаю.
Правда?
Клянусь!
Ветер Эденбурга
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Глава 2: Море измены и ревности
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Помню, что мне снился сон.
Но ничего не могу вспомнить.
Милен, Милен! Почему ты
меня не разбудила?
Наконец-то я здесь.
Нашла!
Кажется он неплохо справляется
с ролью лорда Ронсарда.
Лорд Клод Флавини.
Да, бабушка.
Он старается возродить землю,
которую привел в запустение...
предыдуший лорд. Лорд Эрик.
Тот только увеличивал налоги,
усилял армию, и принуждал всех
работать на него.
Ну, нельзя сказать, что Эрик был
плохим лордом.
Он по-своему заботился о будущем
страны...
укрепляя армию и военную
промышленность.
Вот разве что делал это слишком усердно.
Но с помощью армии...
он пытался совершить в Эденбурге
государственный переворот.
Но благодаря тому, что ты уловила
куда дует ветер, ты успела сообщить...
о его планах герцогу, и сегодня
Эденбург живет мирно и счастливо,
моя дорогая.
Надолго ли, бабушка?
Да, ты права.
Ситуация между Эденбургом
и другими королевствами такова...
что радоваться нечему.
Туризм и торговля, положение нашей
страны...
как коммерческого центра, является
ключом к защите...
ее развития и независимости.
Вот, в чем соль, бабушка.
В этой позе, он точная копия
своего отца, Бернарда.
Лорд Эрик, лорд Эрик.
Милен, я здесь.
Принесла?
Молодец, что нашла.
Тебе пришлось для этого с ним переспать?
С ним нет в этом необходимости.
Такое впечатление, что он никого
ни в чем не подозревает.
Он показывал мне все документы,
и бюджет на реконструкцию...
без всякой просьбы, и даже спросил
мое мнение.
Он провалится.
Как лорд.
С тех пор, как приехал лорд Клод,
всякий раз, когда я иду за покупками...
я встречаю очень много людей,
население увеличивается.
Строительство и земледелие.
Работы стало намного больше...
люди должны бы уставать, но
они просто светятся от счастья.
Не обращай внимания. Он просто жулик.
Они все обманулись его внешним видом.
Это просто игра, а не политика.
Знаешь что это?
Это мой меморандум Германской Империи.
Когда я покорю Эденбург,
Империя подпишет...
этот пакт о ненападении, и
мы станем союзниками.
Я обеспечу мирное и счастливое будущее
людям Эденбурга.
Вот это политика!
Лорд должен держать дистанцию
с людьми, моя дорогая.
Лорд Эрик!
Нет, не надо.
Пожалуйста, прекратите.
Нет, лорд Эрик!
Не надо, не надо.
Я не могу!
Называй меня - Хозяин! Женщинам ведь
нравится попадать в такие ситуации.
Пожалуйста, прекратите, лорд Эрик, нет!
Больно.
Больно!
Лорд Эрик.
Назвай меня Хозяин! Хозяин, я сказал!
Хозяин!
Нет, прошу вас!
Нет, я не могу. Пожалуйста, не надо, нет!
Ты ничего не вспоминаешь?
Не помнишь, как ты была полна
желания и страсти?!
Это было незабываемо.
Какой крутой склон.
Нужно идти осторожнее.
Лорд Клод Флавини? Это вы?
Да. Чем обязан?
Мы уже с вами встречались.
Вы наверное уже меня забыли.
Вы...
Да?
Вы уже идете домой?
Да. Я думал пойти на заседание
посвященное проблемам водоснабжения...
которое сегодня вечером проводят
люди.
Вечером?
Нет, подождите!
Время ланча.
А я столько времени потратила,
что б приготовить вам такой
шикарный ланч, лорд Клод.
Здорово!
Ты сама его приготовила?
Лично для меня?
Кстати, а кто ты?
Шарлотта Верлайн.
По распоряжению госпожи Софи,
я стала горничной в поместье Ронсард.
Я вспоминаю, Софи говорила что-то
о найме еще одной горничной...
потому что Милен не справляется
в одиночку со всем поместьем.
Ну что, становится приятно?
Твое тело больше не может жить
без меня.
Хватит, больно!
Еще не время.
Нет, больно!
Уверена? Ты точно хочешь, что б я
остановился?
Не останавливайся.
Ты пытаешься командовать мной?
Давай-ка, очисти мой член,
он весь в крови.
Возьми его в рот.
Отлично, хватит. Повернись,
и оттопырь попку.
Хватит, пожалуйста, хватит.
Нет, пожалуйста, прекрати.
Я больше не могу.
Не надо!
Не надо больше, пожалуйста!
Милен, это еще не все.
Нравится? Это только что сваренная
курица.
Мне казалось, что я где-то здесь
положила вареную курицу.
Последнее время, еда постоянно
исчезает. Очень странно.
Что такое, Шарлотта?
Лорд Клод! Я сейчас быстро приготовлю
вам поесть!
Все нормально, я должен сходить
осмотреть мост.
Герцог Эденбургский прибывает
с инспекцией, так что нужно
все подготовить.
Кстати, ты не видела Милен?
Нигде не могу ее найти.
Сейчас, когда вы сказали...
я вспомнила, что она расставляла
серебрянные приборы.
Интересно, куда она делась?
Ничего, я поищу ее.
Ланч вчера был просто объедение.
С нетерпением жду попробовать
сегодняшний.
Да!
Можешь сегодня взять карету.
Хорошо.
Кажется, он совсем ничего
не помнит...
ни о городе, ни об обещании,
что он тогда дал.
К тому же, мы принадлежим к таким
разным слоям общества.
Простите. Я не могу завести
в особняке животных.
Войдите.
Прошу прощения. Вы искали меня?
Мне казалось, что я положил эскиз
моста...
где-то здесь, но теперь не могу
его найти.
Ты не видела его?
Нет, сэр, не видела.
Лорд Клод, я поищу его, и принесу
когда найду.
Вам ведь скоро уезжать.
И правда.
Тогда, ты займешься этим?
Шарлотта собирается принести мне
ланч, поэтому можешь передать
эскиз ей.
Как скажете.
Если я правильно помню, Милен,
у тебя скоро день рождения?
Мой день рождения в следующем месяце..
Может быть, конечно, рановато...
но ты так старалась с момента
моего приезда.
Поэтому, я приготовил тебе
один подарок.
Я всего лишь горничная, я не могу
его принять!
Я хочу, что б ты приняла его.
Не оставляй его надолго.
Ну, до скорого!
Лорд Клод.
Лорд Эрик, что же мне делать?
На сегодня хватит, можете
идти по домам.
Обещаешь?
Обещаю.
Клянусь.
Лорд Клод.
Шарлотта?
Кажется я задремал.
У вас еще есть время до приезда
герцога?
Да, есть.
Слава богу.
Вам снился хороший сон,
если мне позволено будет узнать?
Почему ты так решила?
Когда вы спали, у вас был очень
умиротворенный вид.
Сон?
Я наконец-то вспомнил свое прошлое.
И обещание, которое я дал когда-то
давно, той, которую любил.
Женится при нашей следующей встрече.
Ты вспомнил это. Как я рада!
Шарлота, я не узнал тебя.
Ты стала настоящей красавицей.
Ты тоже производишь впечатление.
Эй, ты! Что ты делаешь?
Я бы спросил, что ВЫ делаете?
Это Ронсард. Моя земля.
Мы личная гвардия герцога Эденбургского.
Мы проверяем маршрут герцога,
по которому он проедет раньше
запланированного срока.
И мы обнаружили и обезвредили
взрывчатку, заложенную под фермами
моста!
Вы не должны быть таким беспечным,
на герцога совершается много покушений.
Была заложена взрывчатка?!
Что вы...
Пора.
Теперь осталось только
дождаться герцога.
Сейчас мы въедем на территорию
Ронсарда.
Я слышал, новый лорд
выдающийся молодой человек.
Да.
Прочь от него руки! Он вам не
простая деревенщина!
Госпожа Розали!
Еще остается опасность.
Лейтенант, этот человек Клод Макдональд.
Он однажды спас мне жизнь.
И будет моим женихом!
Все уже решено.
Ну, не совсем...
Лорд Клод!
Не стреляйте! Не стреляйте!
Шарлотта, в чем дело?
Бомба под фермой была для отвода глаз!
Настоящая спрятана где-то в другом
месте!
Что ты сказала?
Не может быть!
Что-то происходит.
Пожалуйста, откажитесь от этой
ерунды, лорд Эрик!
Милен!
Герцог здесь!
Он здесь!
Давайте убежим вместе!
Лорд Эрик, я люблю вас.
Милен.
Я предупрежу их!
Шарлотта!
Шарлотта, гони!
Да!
Клод!
Слишком поздно!
Гони вперед!
Лорд Клод.
Значит ты и есть новый лорд Ронсарда?
Рад встрече с тобой.
Познакомимся позже.
Милорд! Все живы!
У нас получилось!
Отлично!
Это меморандум Германии!
Передай его этому жулику, и скажи,
что б развивал хорошие международные
отношения.
Он сможет направить это в правильное
место
А я отправлюсь в Америку.
Начну все сначала, на новой земле.
Лорд Эрик.
Лорд Эрик, я хочу с вами!
Зови меня Хозяин.
Это мой первый раз, мне страшно.
Здесь нечего бояться.
Шарлотта, я вхожу. Ты готова?
Я готова, лорд Клод!
Все в порядке?
Предателей ждет смерть.