Незнакомое место.
Кажется, я заблудилась.
Я не могу опоздать.
Сегодня день свадьбы принцессы.
Licensed by Airu
Нет!
Если кто-нибудь из замка увидит, что вы делаете -
вы пожалеете.
Нет, остановись!
Нет.
Нет, умоляю!
Из замка?
Он станет борделем грязных шлюх сегодня до вечера.
Original Story Direction:
Riva Hara Aki (Team Riva)
Нет!
Больно!
Character Design: Toshihide Masudate
Screenplay: Taihu Sekimachi
Твоя киска такая напряжённая.
Ты девственница, ха?
Director: Yoshitaka Fujimoto
Что ж, начнём всё сначала.
Настоящая забава только начинается.
Сегодня великий день - день Вашей свадьбы.
Мм, да.
Принц Кван - счастливчик.
Он женится на принцессе Эльфине, красоту которой
называют *Белая Драгоценность*.
Это я счастливица, что выхожу замуж
за принца Квана.
Я благодарна, что Бог даёт мне такую удачу.
Ужасные вести!
Принц Кван направлялся в Вашу страну на свадьбу...
...но подвергся нападению армии Балдланда.
И армия Балдланда двигается сюда - в замок Фиран!
Production Pink Pineapple
Это было началом чёрных дней...
...для меня и для моего народа.
Нет, Ваше Высочество, будьте благоразумны!
Правильно.
Вам пока не время умирать.
Что я вижу!
Принцесса прекрасна, слухи не обманули.
*Белая Драгоценность* - верное название для Вашей красоты.
Какая бесцеремонность! Даже без стука!
Не волнуйтесь, Ваше Высочество, я буду Вас защищать.
Вы сын и наследник короля Бандиуса.
Я рад, что Вы знаете, кто я.
Вы нарушили давний договор о союзе.
У вас... женщин побеждённой страны,
теперь появятся кое-какие дела.
Вы слышали про мой глаз предвидения -
семейное свойство Балдландов?
И я вижу, что у Вас необыкновенное будущее,
Эльфина Фиэлиан.
Войди в меня!
Пожалуйста, кончи в меня!
Я не позволю Вам причинить вред принцессе!
Если мне суждено бесчестие - я покончу с собой.
Ваше Высочество!
Если Вы покончите с собой -
я уничтожу всех жителей этой страны.
Принцесса-служанка - часть 1,
Опозоренная принцесса
До наступления вечера моя страна
была полностью захвачена.
Это было началом страданий.
Ваше Высочество...
Принцесса...
Я - Балбасил, наследный принц Балдланда.
Мы схватили всех оставшихся в живых мужчин.
Их угоняют в мою страну.
Они не вернутся.
Теперь здесь будет королевство женщин.
Вернее - королевство грязных шлюх.
Принцесса!
Что?
Чего Вы ждёте?
Если вы так упрямы, оглашу ещё один указ.
"Вы должны мочиться публично."
"Грязные шлюхи не имеют права выбирать, где мочиться."
Так он сказал и засмеялся.
И я ясно поняла...
...что мы обречены.
От имени короля Бандиуса и Басила Балдландского...
...сие установлено в королевстве Фиэль.
Бывшем королевстве Фиэль.
В бывшем королевстве Фиэль...
...всем жительницам выдадут личные номера.
Если кто-нибудь выйдет из города без разрешения...
...её подвергнут жестокому наказанию,
а может и казни.
Зарабатывание другим путём кроме...
...обслуживания мужчин телом - запрещено.
Обслуживание мужчин означает...
Что же ты?
Делай то, что я сказал.
Нет.
Я не могу сделать такой отвратительной вещи.
Эй!
Нет, пожалуйста!
Ваше Высочество!
Что вы делаете!
Неважно, кого!
Выберите десять шлюх, разденьте и бросьте в бараки.
Если принцесса не может показать им...
...что значит доставить удовольствие мужчине...
...им придётся получать это знание на опыте.
Я буду служить Вам.
Тогда сделай это побыстрее своим сладким ротиком.
Ты так и не поняла, в каком положении находишься.
Зу.
Принц Кван...
Он сильно ранен во время битвы.
Он едва жив, а может и умереть.
В чём дело?
Ты не знаешь, как ублажать мужчину?
С таким роскошным телом - просто неприлично,
что ты ещё не женщина.
Как жестоко...
Выше Высочество..
Оближи кончик члена языком.
Да.
Вот так.
Подвигай языком и облизни всю головку.
Лижи его...
Не останавливайся.
У тебя хорошо получается.
Твоё тело созрело.
Неудивительно, что оно хочет мужика.
Это так естественно.
Ты настоящая *Сексуальная Драгоценность*.
Можешь делать мне минет всегда, когда захочешь,
принцесса Эльфина.
Я сделаю, что Вы скажете,
но не оскорбляйте меня ещё и словами.
Не будь такой гордячкой, открывай лучше рот пошире.
Шире!
Вот, это лучше.
Ваше Высочество!
Так мужчина никогда не кончит.
Давай, делай так.
Он отвратительный и жестокий.
Он настоящий монстр...
Но он такой горячий.
Я пока не удовлетворён.
Почему ты никак не можешь хорошо показать,
как надо ублажать мужчину?
Что я вижу! Очень плохо.
Ты не стараешься.
Нет.
Не закрывайся.
Поработай грудями.
Да, потри его ими.
Теперь соси его.
О, он очень горячий.
Он пульсирует.
Сожми его!
Хорошо. Все девки это видели?
Такова теперь ваша ежедневная служба.
Прошло несколько дней...
О, принцесса.
Вы тайком ходите сюда.
Да...
Раньше каждый огонёк, который я видела отсюда -
был огоньком счастья.
Принцесса...
Вы правы, страна изменилась.
Раньше в городе было много девственниц.
Теперь все женщины вынуждены отдаваться мужчинам.
Теперь всегда, когда я вижу светящиеся окна, -
я будто слышу стоны девушек на постели.
А их несчастная принцесса ничего не может сделать.
А ты вынуждена так одеваться.
Не беспокотесь обо мне.
Я уже привыкла к этому платью, оно даже милое.
И в мини удобнее двигаться.
Ты храбрая, Энн.
Я не так храбра как Вы, принцесса.
Что? О, нет.
Быстро уходите, пока никто нас не нашёл.
Принц Кван.
Пожалуйста, не умирайте, принцесса не переживёт этого.
Я так гордилась принцессой.
Я не хотела видеть, как она делает те ужасные вещи.
Верни мне мою принцессу, ублюдок!
Ты обо мне?
Чудесно, почему бы нам не поговорить
о нашей драгоценной принцессе у меня?
Нет!
Покричи.
Так гораздо забавнее.
Забавно? Чудовище!
Что ты сказала?
Соображай, что говоришь!
Больно!
Выньте его!
Ах, неподготовленная киска девственницы так сжимает!
Выньте, выньте!
С чего бы?
Это же самый приятный момент наслаждения твоей киской.
Замечательно, в этой стране такие разные женщины!
Тебе нравится твой первый раз?
Ты маленькая шлюшка.
Неправда!
Такая развратница заслуживает большего.
Пожалуйста нет!
Не кончайте в меня!
Нет!
Теперь ты - женщина.
Так о чём Вы хотели поговорить со мной, принцесса Эльфина?
Я нигде не могу найти Энн, Вы не знаете, где она?
Когда Вы в последний раз видели её?
Когда мочились на открытой террасе, у всех на виду?
Вы видели?
У меня глаз провидения.
Я это предвидел.
Я не очень понимаю...
Могу я воспользоваться случаем и попросить Вас?
Пожалуйста, измените закон,
который Вы назначили по моей вине.
Мочиться публично - невыносимый позор для женщин.
Прошу Вас.
Откуда в тебе столько мочи, принцесса?
Как в тебе столько помещается?
Мочи?
Энн говорила мне, что ты недавно много написала.
Тебе нравится когда смотрят, как ты писаешь.
Ты должна быть Сексуальной Драгоценностью, Эльфина.
Нет. *Принцесса* Эльфина.
Невозможно... Энн Вам это сказала?
Она больше не хочет служить грязной принцессе.
Ей понравился мужской член.
Она уже наверняка забыла о тебе..
Энн, ты точно должна это сделать?
Конечно.
Вы писали в антисанитарном месте.
Вам надо подмыться, чтобы не заразиться.
Да?
Бабушка говорила мне, что это самая чувствительная
часть женского тела...
...значит, она должна быть всегда чистой.
Да, но...
В будущем с Вами могут случиться неприятности...
...но я буду заботиться о Вас и не позволю
Вашей красоте умалиться.
Обещаю.
Красота *Белой Драгоценности* -
это красота Вашего сердца.
Никто не сможет осквернить Ваше сердце,
даже этот ублюдок-принц.
Энн...
Что с тобой случилось?
Я связал тебя специально.
По сравнению с грудями Эльфины твои - прямо маленькие.
Не сравнивайте меня с принцессой -
ни у кого нет таких больших, как у неё!
Ты хочешь сказать, что они ненормально большие?
Ты как-то грубо о своей принцессе.
Вовсе нет.
Чтобы ты вернее поняла своё положение...
Он двигается в моей киске.
Ваше Высочество, что это?
Выньте это, пожалуйста!
Я выну, когда ты закончишь свою работу.
Я сделаю, что Вы хотите, сделаю!
Выньте это!
Что-что, хе?
Как дела, принцесса Эльфина?
Чего бы Вы сейчас хотели?
Невежливо входить в спальню к леди без стука.
Я думал над тем, что Вы мне говорили.
О чём?
Я подумал, что Вы хотели изменения закона.
Возможно ли?
Но у меня есть одно условие.
Условие?
Вы сделаете то, что я хочу, сегодня вечером.
Я понимаю.
Сделайте то, что хотите.
Вы действительно согласны?
Если хотите, то сделайте это, но быстро.
Итак, я должна потерять девственность с этим животным...
О, мой принц Кван...
Мы договорились - она согласна. Засунь в неё.
Что?
Энн?
Принцесса...
Что это у тебя?
Что это?
Он тебе не нравится? Это мой подарок.
Давай, Энн, услужи своей хозяйке.
Да, сэр.
Принцесса.
Нет!
Принцесса Эльфина, если Вам приятно, то сразу говорите.
Вы не можете управлять мной.
Энн, принцесса желает, чтобы её обслуживали с большим чувством.
Энн, нет, не туда!
Теперь, Энн, сделай твою принцессу женщиной.
Да, сэр.
Принцесса!
Нет, Энн, не надо!
Больно!
Принцесса.
Как больно!
Но у меня такое странное чувство...
Принцесса!
Пожалуйста, Энн, не надо так жёстко.
Если ты будешь так резко, я с ума сойду.
Простите, принцесса, но я не могу больше выдержать.
Нет, я не хочу чувствовать, как мне приятно...
Нет, я...
Ваша верная горничная постарается доставить Вам удовольсвие.
Вы отмените закон?
Да, я собирался превратить всех мужчин в рабов...
...но теперь я их всех убью.
Конечно, Ваш возлюбленный Кван тоже в списке.
Это не то, что Вы обещали.
Нет, всё верно.
Я сделал то, что Вы просили - я изменил закон.
Или Вы решили, что я освобожу это королевство?
Нет, но...
Я кончаю, принцесса!
Принцесса!
Принцесса...
В следующей серии:
Я не шлюха.
Всё равно Вы не заставите меня получать удовольствие, но...
Ах, нет, принц будет снова ругать меня...
Принцесса-служанка - часть 2
Будет в продаже осенью 2003. Ждите.