Licensed by Airu
Original Story Direction: Aki Rivahara
Пожалуйста, не трогайте мою сестру.
Osamu Momoi
Нет!
Скоро приезжает король Балдланда.
Он ещё беспощаднее принца.
Больно! Больно!
Нинья!
Это конец для народа Фиэль.
Если не будете нам угождать, вас сразу повесят.
Давай, соси мой член.
Character Design: Toshihide Masudate
Давай, продолжай.
Да, Ваше Высочество.
Director: Hiromi Yokoyama
Production: Pink Pineapple
Мой глаз видел будущее...
Какое оно было зловещее...
Принцесса-служанка - часть 3,
Белая принцесса и Чёрная королева
Марна.
Что, Ваше Высочество?
Я стану королём.
Когда я стану королём, ты, Марна...
...ты будешь со мной?
Ваше Высочество!
Мисс, ужасная весть.
Его Величество хочет сделать Вас своей новой женой.
Ваше Высочество!
Прибыла королева Марна.
Королева здесь? Моя мачеха?
Давно я Вас не видела, принц.
Вы приехали с большой охраной.
Чем обязан?
Я подумала, что если буду здесь...
...то смогу защитить Вас.
Король предал Вас, он хочет Вас убить.
Но почему?
Вы слишком далеко зашли в этой стране.
Но Его Величество говорил, что принц
может делать здесь, что захочет.
Ясно. Вот оно...
Всё было подстроено заранее...
Разве не так, мамуля?
Нет, стойте.
Пожалуйста, не надо, Ваше Величество!
Нет.
Больно!
Я не хочу, это так гадко!
Это было очень давно, но я всё помню...
Это ты, Энн?
Да.
Не будет Вашему Высочеству что-нибудь угодно?
Моё тело обесчещено,
но сердце принадлежит только принцу Квану.
Я так рада, что сделала тебе приятное.
Хватит, Эльфина.
Но я не хочу останавливаться, принц Кван.
Я так хочу быть с тобой.
Эльфина...
Почему ты так изменилась, Эльфина?
Пожалуйста, остановите их.
Это только мучает принцессу.
Почему я должен их останавливать?
Пускай трахаются.
А это из-за них твоя киска такая влажная?
Нет, что это Вы говорите.
Признайся, чего уж...
Нет, не там!
Скажи, что ты этого хочешь.
Да, это меня возбуждает.
Только то, что я смотрю, как она это делает, -
уже делает меня всю мокрой.
И ещё мне так горько.
Я с ума схожу.
Если я разлучу их, что бы ты делала с Кваном?
Хочешь, я его тебе отдам?
Что?
Разве ты этого не хочешь?
Не-неет...
Когда король Бандиус приедет сюда, Квана казнят.
Принцесса...
Настало время. Я должен принять решение.
Принц...
Не надо.
Что такое?
Мы не должны этого делать.
Я твоя мачеха и королева.
О чём ты говоришь?
Я никогда не думал о тебе как о матери или королеве.
Позвольте мне уйти.
Слишком поздно, мы не можем вернуть прошлое.
Если король узнает, что ты поехала сюда,
тебя ждёт страшная кара.
Но ты всё равно приехала ко мне.
Мы должны решить то, что между нами.
Для нас нет другого пути.
Тише, тише.
Простите, принцесса...
Принц Кван...
Нет, мне так неловко!
Нет, пожалуйста! Я сейчас с ума сойду!
Сегодня ты станешь моей.
Марна!
Принц!
П-принц Кван исчез...
Принц Кван, очень скоро мы достигнем границы этой страны.
Хотите знать, где Кван?
Я освободил его.
Энн с ним.
Нет.
Отстаньте!
Нет!
Принц Кван!
Если хочешь, почему бы тебе не отправиться вслед за ним?
Этой стране скоро конец.
Нет!
Что ты, Эльфина?
Не ожидала, что я скажу тебе бежать отсюда?
Я не сделал ничего,
чего бы мой отец не заставил вынести меня.
Ты плачешь по мне, Эльфина?
Я заставил тебя пройти тот же путь.
Ничего... неважно... Теперь всё хорошо.
Будет война. Мы с королём падём от мечей друг друга.
Теперь же - сделайте то, чего желаете.
Принц...
Я кончаю.
Принц!
Вернись с этой битвы.
Эльфина беременна.
Может быть, это твой ребёнок.
Рука судьбы!..
Тогда я не стану умирать!
Я вернусь чтобы любить вас обеих..
Но это ещё не совсем всё...
Через некоторое время...
Больше вы не сбежите.
Вы станете секс-игрушками для мужчин навсегда.
Пожалуйста, хватит!
Теперь вы обе беременны от меня.
Вы обе - грязные шлюхи.
Эльфина, жди меня.
Я иду!
Конец