Перевод: Akiran
Тайминг: BoC_MaN
Редактирование: akitoshka, Sfyarat
Его зовут Нария Касамото. Он мой обычный студент.
Но случайные движения его пальцев, его язык задержавшейся на губах
и легкий запах геля для укладки волос, акцентирующего его прекрасный аромат.
Эти вещи зажгли огонь страсти во мне, и вызвали непристойные фантазии.
Нария...
Как он использует свой язык...
Нария?
Я не позволю кому-либо еще владеть им.
Только я могу, желать его...
Пленительная жажда
FAKKU! Представляет
В чем дело госпожа Авашика?
Я пришел получить материал для изучения сегодня
Госпожа Авашика, почему вы...
Больше никаких вопросов.
Ты можешь сделать со мной все, что ты захочешь.
В обмен я хочу получить твой...
Невероятно! Он, уже полностью влажный.
Могу я... вынуть его?
Я чуствую себя такой развратной, облизывая его член...
Дай и моей киске попробывать твой вкус, Нария.
Охх, перестань просто смотреть туда.
Я хочу, чтобы ты засунул его в мою киску.
Засунь его полностью в мою киску!
Еще! Дай мне больше!
О, Боже... я чувствую себя так хорошо!
Не дразни меня, войди глубже!
О, Боже!
Не останавливайся!
Тебе хорошо в киске своей учительницы?
Да, ты зажимаешь мой член.
Госпожа Авашика! Я - кончаю!
На мое лицо! Сделай это на мое лицо!
Восхитительно.
*Уборная для сотрудников*
Такой способ, делает ваш зад еще сексуальне.
Oхх, я хочу больше. Нария, двигайся тоже.
Прекрасно, если ты настаиваешь!
Учительница, вы такая потаскуха.
Я... сожалею!
Давай кончай!
Ты разбрызгиваешь всюду, госпожа Авашика.
Ты удовлетворена?
Да... Я очень счастлива.
Тогда я пошел.
... хорошо.
Что ты хочешь обсудить?
О, я только задавалась вопросом, кем вчера была та девочка, идущая с тобой.
С какой стати ты спросила меня об этом?
Наши отношения базируются исключительно на сексе, я не прав?
Разве это не против правил влезать в мою частную жизнь?
Но если ты хочешь...
приезжай ко мне завтра.
Я объясню тебе.
Хорошо?
Хорошо, приеду.
Входите!
Эта девочка...
Кто она?
А кто, ты?
Тут в основном это только физическая связь.
Да, это - также, как у нас.
Мы встречаемся только для секса, вот именно.
Точно так же как с тобой, правильно Юкиха?
Эй, да ладно тебе! Я серьезна, ты знаешь.
И вот каково это.
Причина по которой я позвал вас двоих, это заняться этим в троем.
Я не хочу что бы Нария, занимался этим с другой женщиной.
О, да ну? Хорошо, тогда просто сиди там и наблюдай.
Ни может быть...
Нария. Я практиковалась всю ночь, думая о тебе.
Она сосет его член как-будто это деликатес.
Даже при том, что я всегда делаю это для него также.
Так обидно...
Но ты чувствуешь себя действительно хорошо.
Он делал мне там также?
Ты сделал бы это ей?
Точно так же как, как ты делаешь это мне?
Я не могу перенести мысль об этом.
О... нет!
Я не могу сдержаться!
Так хорошо! Кончаю, Нария!
Не кончай от нее, Нария - от меня!
Несправедливо, если только у нее может быть это.
Если она продолжет в том же духе, я не выдержу!
Мой рот, грудь и зад...
Все мое тело существует для него.
Ну же, я хочу больше. Я хочу, чтобы ты вошел в меня.
Я сделаю все, если это сделает Нария счастливым.
Только пожалуйста не презирай меня.
О мой бог...
Я больше не могу!
Горяче!
Член Нария настолько горяч!
Не дразни меня!
Если ты будешь тереться там, то я могу обмочиться!
Сделай это. Позволь мне видеть, как ты мочишься.
Нет... Я не могу...
Это здесь?
Это выходит от сюда?
Не делай... мне и так трудно! Я щас...
Так хорошо! Я действительно сделаю это...
Выпусти ее.
Ну же выпусти ее!
Она выходит!
Она такая теплая, госпожа Авашика!
Нария, что ты делаешь?
Куда ты хочешь сделать это?
В твою задницу.
Хорошо.
Ах, я хочу впихнуть его туда.
Сделай это.
Боже, моей заднице так хорошо!
Это невероятно!
Удивительно! Это захватывает меня!
Как туго!
Ничего себе, прямо в ее задницу?
Это действительно так хорошо?
Он серьезно это делает...
Как хорошо... Потрясающе!
Удивительно!
Он становится больше! И настолько горячий!
Я почти готова! Я почти готова!
Почти готова! Почти готова!
Жоще! Будь грубее!
О, Боже! Боже!
Если ты будешь интенсивней, то я кончу!
Хорошо в этом случае...
Невероятно!
Да! Боже, Да!