Ватару.
Ты всегда засматривался на меня, да?
Я тоже о тебе думала.
Я люблю тебя! Возьми меня!
Май!
Блин!
Пусть это и был сон... Но я уже почти что овладел Май!
Да кто это, чёрт возьми?! Шумят с утра пораньше!
Одноклассницы
~ Глава 1 ~
~ Конец лета ~
Алло, господина Ватару нет дома.
Перезвоните через десять лет.
Ватару, это я, Казуя.
Ты? Сейчас же летние каникулы, идиот!
Чё ты мне с утра уже названиваешь?
Прости, но это вопрос жизни и смерти!
Ну-ну! Я уже иду повидаться с Май.
Да успокойся! Поговорим потом после твоей Май?
Ладно! Мне пора!
Не забудь! На вокзале в 11:00!
Ах, сегодня же у Куруми день рождения!
Вот он с ума и сходит.
Раз, два! Раз, два! Раз, два!
Эй, Ватару!
Ай!
Ватару, опять на девчонок слюни пускать пришёл?!
Миса!
Пялишься на девочек как пошлый старикашка.
Ты просто завидуешь.
Чего?!
Ты хоть голышом бегай, Миса, никто на тебя смотреть не будет.
Слишком ты неженственная.
К твоему сведению, меня вся команда зовёт «Бамби» за мою элегантность и красоту!
Бамби, да? Как хочешь.
Ватару, напиши ей ответ!
Кому?
Михо. И не играйся с ней, она по своей наивности и правда тобой интересуется.
Не парься. Меня на всех хватит.
Ватару!
Пока!
Дурак.
Ну и пацанка эта Миса!
А Мая красива и женственна!
Я во что бы то ни стало заполучу её до конца лета.
Вперёд, Май!
На старт!
Мороока Ватару!
Выбрось все пошлые мысли про Май из головы!
Внимание!
А? Ну-ну...
Она идеальна. Мадонна этой школы.
Ты ей не пара.
Глупо мечтать о недосягаемом.
Забудь её, себя только сам терзаешь.
Кендзи, откуда ты такого бреда набрался?
Я уже сейчас нужнее Май, чем ты когда-либо будешь.
Ну, когда-нибудь до тебя дойдёт.
Чего это он?
Совсем забыл.
Михо!
Да, чем могу помочь?
Ватару!
Привет.
Как быть? Вообще-то...
Сделай мне букет где-то на 3000.
На 10 000 будет даже лучше.
Без проблем!
Ты!
А нечего опаздывать.
Думаешь, я всё лето вкалывал ради тебя?
Эти деньги были...
Для того, чтобы провести чудесное лето с Май?
С девчонками заигрываться — на неприятности нарываться...
...а Май — избалованная легкомысленная богачка...
На тебя она и глазом не посмотрит.
Только сам себя терзаешь.
Ха! Не помню, чтобы у тебя самого что-то получалось с Куруми.
Вот в этом и дело. Сегодня у Куруми день рождения.
Это мой новый план нападения: «Подарки для крошки»!
Вот, пожалуйста!
Сколько стоит?
Входит в сервис!
Ну, спасибо. Ватару, благодарю!
Мотороллер у тебя возьму!
Эй! Казуя!
Э...
Что?
Ты прочитал моё письмо?
Ага, прочитал. Смотри...
Ой, как мне неловко!
Неловко из-за того, что придётся послать тебе ответное письмо!
Михо?
Казуя, опаздываешь.
Прости. Это тебе. С днём рождения!
Ах, как прелестно, Казуя! Спасибо тебе большое!
Как красиво!
Как красиво! Но не слишком ли дорого было?
Ну, может быть.
Тогда я тоже должна тебе что-то дать...
Ну, как насчёт поцелуя для начала?
А потом перейдём и к большему.
Ах, Казуя, ну у тебя и шутки!
Это не было шуткой.
Добро пожаловать!
В чём дело, Ватару?
Не в чём, а в ком! Ты меня на солнце подыхать оставил, Казуя!
Хэлло!
Добрый день, Ватару!
Куруми.
Да?
Казуя любит верёвки со свечками.
Будь осторожна.
Да, но я тоже люблю иногда выключить свет и посидеть при свечах.
Похоже, что этим двоим до отношений ещё далеко.
Нечего мне больше резину тянуть.
Надо скорее добиться свидания с Май.
Май!
Вот.
Спасибо большое.
Тебе нравятся такие книги?
Часто здесь бываешь?
Иногда.
Для экзаменов.
Сходим на свидание?
Тебе надо развеяться.
Ну, у меня кружок...
...а потом урок пианино и ещё много чего...
Так что...
Прости!
Май?
Отказ, что ли?
Подыхаю! Боже, дай мне сил!
Казуя!
Послушай. Куруми... Куруми...
Ох устал!
Казуя полночи ныл, не давал мне покоя.
Взял её в отель — получил отказ.
«Да, так ведь...»
И просто вернулся?
Все молодостью наслаждаются!
Миса?
Всё верно Бамби сказала.
Приложи чуток усилия...
...и ты уже сможешь выделиться.
Блин!
Ватару, ты на каникулах вообще спишь?
В школу даже каждый день приходишь!
Ты же обычно такой лодырь!
Это потому, что...
...я не люблю школу, в которой надо учиться.
А в которой не надо — люблю.
Довольна?
Это отговорка, у тебя другое на уме.
Ватару, но ты ведь свободен?
Ну, тогда...
Танака!
Да!
Танака, подойди, пожалуйста.
Хорошо.
Ватару, пока!
Чего она?
Да неважно.
Ты поняла, Танака?
Да.
Кендзи с Май...
Май, да не улыбайся ты ему!
Надо что-нибудь придумать.
Ты о ком?
Ватару, пройдись со мной.
Твои родители хотят, чтобы ты бросила бегать?
Завязать с спортом и сосредоточиться на подготовке к экзамену.
Уже выпускной класс.
Твои родители правы.
Если бросишь бегать...
...может, станешь женственней.
Ватару, я серьёзно поговорить хочу!
А ты даже...
Хорошо тебе.
Всё крутишься вокруг девчонок и доволен.
Ну знаешь!
Ватару, можешь представить...
...что значит, мне бросить бегать?
С самого поступления и до выпускного.
До начала финального забега.
Я должна завершить последнее соревнование.
Так заверши.
Продолжай бегать.
Не слушай родителей.
Ватару...
Будь уверена в себе, Миса.
Разве это плохо?
Да, да!
Спасибо, Ватару!
Что? «Спасибо» из её уст?
Заболела, наверное.
Ватару...
Нет!
Ну что ты кричишь?
Ватару...
...я очень стесняюсь.
Но я должна признаться.
Я, Михо...
Я, Михо... хочу пойти с тобой на свидание в кино.
Посмотреть какую-нибудь любовную историю.
Жду твоего ответа.
Судзуки Михо.
Нет!
Михо, можешь быть потише?
Прости...
Нет!
Тихо там!
Валите отсюда!
Ватару, ты что сделал с Михо?!
А?.. Что?.. Чего?..
Она плакала вчера, когда позвонила мне.
Что произошло?
Ну... это было...
Это мне плакать надо.
Свидание на этом закончилось.
Опять что-то похабное задумал?
Вот что, Ватару!
Михо не такая, с которыми ты обычно встречаешься.
Обидишь её один раз, следующего уже не будет.
Тебе вообще кто больше нравится?
Ну, это уж...
Говори давай!
Ну... ты, Миса.
Миса, ты мне больше всех нравишься.
Дурак!
Что опять не так?
Покедова!
Пока!
До завтра!
Май, пока!
Пока.
Потом сходим за шоколадным пирожным, да?
Да, простите. До свидания.
Это правда, что ты встречаешься с Кендзи?
Значит, это правда.
Не говори такие глупости. Это неправда. Ничего подобного.
Серьёзно?
Да, конечно!
Мужчине достаточно иметь правильные манеры и сильный характер.
А деньги и статус не важны, так ведь, Май?
А Ватару полон характера!
Это из какого-то романа?
Он прыгнул он через гаснущее пламя...
...и тогда последняя преграда за ним...
Он наконец стоял, и телом и душой, рядом с ней.
Её полные груди ласкали его широкую грудь...
Э...
Это чувство! Он думал...
То о чём он так мечтал с каждым изумительным колыханием под её тугой блузкой!
Тебе ведь хотелось чего-нибудь подобного?
Пошли на «Южные острова»?
В Ябуки есть парк развлечений, в котором...
...только что открыли водный парк на тему южных островов.
Давай сходим!
Я...
Буду ждать тебя в эту пятницу в час у парка.
Но в этот день у меня урок пианино.
Так пропусти его!
Хорошо.
Отлично! В пятницу у парка!
Есть!
Значит, с некоторыми девушками надо быть настойчивее.
Миса?
Эй! Ты чё там делаешь?
До крови разбила!
Не бойся. Ничего особенного...
Не трогай меня!
Миса!
Ты что?! Опусти меня!
Спокойно. Потом за велосипедом вернёмся.
Не позорь меня! Отпусти!
Знаешь что...
Да отпусти же! Отпусти!
Отстань от меня, придурок!
Только хуже будет, если не успокоишься!
Не сможешь больше бегать!
Скоро соревнования.
Тебе надо беречь ноги.
Миса!
Тебе кто-то говорил, что груди у тебя большие?
Идиот!
Всё не слушаешь, да?
Травма ноги прямой результат чрезмерных тренировок.
Придётся оперировать, иначе...
Нет!
Прекрати упрямиться! Врач настаивает, потому что переживает за тебя.
Миса, ты достаточно бегала, хватит уже.
Вылечи ногу и сосредоточься на экзаменах.
Хватит! Оставьте меня!
Ватару...
Алло, это Морооко Ватару... Доктор Мако!
На свидание со мной лучше ночью...
Миса? Да, сейчас приду.
Аж так! Это правда?
Но зачем меня позвали?
Я даже и не знаю.
Танаке надо поговорить с тобой наедине.
Я слышала от неё, что, может быть, это поможет.
Может быть, только ты это сможешь.
Пожалуйста.
Хорошо.
Я буду в учительской.
Нет, ничего.
Побудь с ней.
У неё сильные боли.
Да, конечно.
Миса...
Упала на утренней тренировке.
Как получилось, даже не верю!
Доктор Мако мне уже сказала.
Аха...
Какая же я дура!
Тренировалась изо всех сил и больше не смогу бегать.
Но, Ватару, только ты...
...сказал мне делать то, что правильно для меня.
Спасибо, Ватару.
Миса...
Теперь стану той девочкой, которую всегда хотели мои родители.
Не надо! Не говори так!
Все беспокоятся о твоём здоровье.
Я знаю!
Но...
Ватару...
Миса...
Я, конечно, не знаю, но если ты выздоровеешь...
...разве не сможешь продолжать бегать?
Все так говорят!
Но ведь это был мой последний шанс!
Поэтому я игнорировала боль.
Никто не понимает меня.
Прости, Миса. Но...
...все так говорят, потому что переживают за тебя.
Даже я соскучился по старой доброй, не дающей мне спуска, Мисе.
Ватару...
Не расстраивайся.
Даже если не сможешь бегать...
...это не значит, что с тобой всё покончено.
Я...
Я слишком твёрдая?
Ты мягкая... и прекрасная.
Я счастлива.
Ватару, мне стыдно.
Нет.
Ватару.
Я вхожу.
Больно!
Не двигайся!
Ватару.
Ватару. Ватару.
Через два дня...
...Миса подала заявление о выходе из клуба.
Осенью я встретил Мису на улице.
Миса!
Привет, Ватару! Давно не виделись.
Прогуляешься со мной?
Я слышал, что тебе уже сделали операцию.
Да, всё хорошо. Думаю, скоро смогу вернуться в школу.
Вот как? Замечательно!
Спасибо.
Мне...
Мне кажется, я зря упрямилась.
Как так получилось, Ватару?
Не знаю.
Я всё думала, что бег это вся моя жизнь.
Но я нашла и другие увлечения.
Какие же вещи?
Пока я не скажу тебе.
Ну и ладно! Что бы тебя там ни интересовало, Миса...
...главное, не унывай и не сдавайся.
Спасибо, Ватару.
Ну, пока!
В следующий раз поиграем у тебя дома.
Эй, лучше не бегай!
Ну, блин...
И вдруг эта пацанка Миса...
...стала разговаривать как девчонка.
С чего бы это?