Это моя попа...
Это моя попа! Ооо...!
Моя попа... там так хорошо!
Ооо дааа! Еще... войдите пожалуйста
в мою писю и попу!
Войдите в меня еще, еще!
Дайте мне больше...!
Я кончаю!
Я тоже!
Войдите в меня глубже. Еще, еще!
Я хочу еще!
Тихо все.
Я представлю вам нового учителя.
Меня зовут Сайоко и я временно буду
здесь консультантом.
Большее время я буду проводить в офисе,
поэтому заходите если будет возможность.
Эй... это че...?
Да, Эта та девчонка которую
мы трахнули...
Эта та что спрашивала нас про
наркотики...
...и ушла от нас когда мы спали.
Это становится забавно.
Нам так повезло.
Она так прекрасна...
Если я отслежу источник этих
наркотиков, я найду их.
Похоже, что колледж Mikami имеет
какое-то отношение к наркотикам.
Сайоко,приказываю провести расследование
в школе.Я все подготовила для тебя.
Есть.
Кто это?
Ммм, нууу Я Джу Яно.
А я Сайоко...
О, могу я тебя называть Сайоко?
А ты разве должен быть не в классе?
Нуу, даа, но...
Как твой вуайеризм?
Нет, я не подсматривал!
Я просто снимал тебя!
Снимать тебя так приятно,
Сайоко.
Я хочу сделать фильм о тебе...
Честно...
Ой!
О да.
Я сделаю все для тебя Сайоко.
Правда...
Спасибо, Джу.
Пожалуйста...
И мне тоже очень приятно
с тобой познакомиться!
Мисс Сайоко, позвольте мне
сказать вам одну вещь.
Так как Вы здесь временно,
то не останетесь здесь надолго.
В этой школе намного больше студентов
чем студенток.Будьте аккуратны в своих
поступках.
Это означает, не занимайтесь
сексом со студентами.
Хорошо.
Я не заинтересована в таком
поведении.
Мне только 30, но из-за моих
возможностей,
Я назначена директором школы.
Ой, что Вы делаете, Мисс Директор?
Если Вы проявите себя с хорошей
стороны, Вы будете как в раю.
Хм? Мое тело... Оно не двигается.
И, чувствует возбуждение...
Этот сладкий запах...
Аромат ее тела...
О дааа, ты имеешь восхитительное
тело.
Красота становится еще более
выразительной когда ее используют.
Я хочу сделать тебя красивей.
У тебя есть волосы там внизу?
Простите!
Что... и это директор?
Ооо, мое тело...
Я хочу помастурбировать...
Вот она!
Вы хотите чтобы мы ее проверили
прямо сейчас?
Мы трахнули ее в прошлый раз.
Ей очень понравились наркотики,
которые Вы дали нам.
Отлично, мы сделаем это.
Не перестарайтесь.
Так тебя зовут Сайоко?
А Вы двое кто...?
Мы так одиноки потому что ты так
внезапно ушла от нас прошлой ночью.
Эй, Вы, не хотите вернуться
в тот отель?
Вау! Ее пися пахнет так приятно!
Нееет, Вы трогаете мою писю
именно так...!
Если вы продолжите с таким
темпом...!
Нет, неееет!!!
Эта сука... она изголодавшаяся
по членам шлюха!
Почему директор о ней так
сильно заботится?
Да, надеюсь два члена достаточно
для тебя сегодня.
Черт, ее груди такие мягкие!
Да! Испачкайте мои груди Вашими
грязными членами!
Ух ты, она еще более жаждующая
чем в прошый раз!
Выстрели свой заряд в меня!
Аааа, я собираюсь кончить!
Дай мне его... дай его!
Ооо, этот запах спермы!
На этот раз сюда...
Дай мне свой большой член...
сейчас.
Посмотрим, ты все еще скачешь
как коняшка?
Поспеши, не заставляй меня ждать.
Я знаю ты хочешь кое-что из этого.
О бог, я больше не могу ждать.
Это прятно!Войди в мою писю,
войди в нее!
Когда ты собирешься кончать,
кончи в меня!
Трахай, это так приятно.
Ее пися из другой галактики.
Следующий я!
Смотри... Я уже... Я уже твердый.
Почему бы тогда не вставить его
в мою попку.
Пожалуйста, трахни меня сильнее!
Трахни меня!
Именно так,
оставайтесь оба во мне.
Обканчайте меня всю!
Еще не все, мы только начали.
Я... чувствую...
Я тоже...
Я чувствую что-то странное.
Мои пися и попа увлажнились для
новых членов.
Воткните их в меня.
И пойдем в ад вместе.
Да, так!
Давайте кончайте на меня!
Да!!!
Вам не повезло...
Два студента мертвы?
Да, ходят слухи что они погибли от
передозировки наркотиков.
Наркотиков?
Они тусовались с братвой.
Я также слышал что они торгуют
наркотиками.
Оп!! Если это наркотики, интересно
кто их распространяет?
Я слышал что кто-то очень с большими
связями и властью.
Я не знаю подробностей,
Но директор что-то может знать.
Эти двое кто умерли часто
встречались с ней наедине.
Директор?
...извините.
Сайоко... приближается Воскресенье,
ты...
Эй, Джу, ты знашь что-нибудь
о директоре?
Она тебе так сильно нравится?
Хм? О, Я просто хотела тоже...
Прекрати!
Ну ну Сайоко.
Как насчет сняться вместе?
Ммм... пожалуйста... остановись.
Блин, она точно голодна!?
Сайоко.
Похоже что мы сделали правильный выбор
внедрив ее в школу.
Спасибо за расследование, мы нашли
кто стоит за этим всем.
Большая голова...
Сайоко, вот твой новый приказ.
Она Айку Ногами, убей ее.
Она владелец многих ресторанов
и также инспектирует школу.
Айку Ногами...
Помоги ей сгинуть из этого мира...
Айку только что вошла в школу.
Она вернется в Йокогаму к
завтрашнему утру.
Если она вернется в Йокогаму,
это выйдет из нашей юрисдикции.
Это значит...
Я должна убить ее сегодня вечером...
Используй это!
Хорошо, Мидо.
Я убью ее!
Интересно, где находится
кабинет директора...
Я не хочу чтобы Сайоко продолжала
на меня сердиться.
Я должен разузнать секрет директора
и обрадовать Сайоко.
Вау!
Черт!
Получается что инспектор и Кирика,
возглавляют школьный совет?
Что за...!
О даа, Мисс инспектор, это приятно!
Кирика... ты принадлежишь мне...
Дааа тааак, я чувствую страсть!
Ооо, Я кончаю, Я кончаю!!
Аааа, Я кончаю, аааа!
Снова?
Ооо, так...
Школьный директор занимается
сексом со своими студентами...
Что происходит в этой школе?
Ооо, дааа...
Пожалуйста продолжай лизать
мою сладенькую дырочку.
А я взамен буду сосать твой член.
Вы рабы имеете прекрасные члены.
Просто восхитительно!
Входите, я испытаю эти члены.
Давай мне его и в попу тоже.
Да, это приятно. Еще!
Два члена натирают мою точку G!!
Ооо... кончи в меня! Ааа...
Вставь его глубоко и
кончи в меня!!
Я кончаю!!!
Это было восхитительно...?
Блин! Она знает!!
Не двигаться!!
Кто, кто ты?
О блин...
Кто ты!
Что происходит!
Стоп!
Забудь об этом.
Вы люди не сможете преследовать ее.
Я люблю видеть сильных девочек
как она кричащих от боли.
Я тоже, я позабочусь о ней скоро...
Ты ублюдок! Ты облажал мою операцию.
Почему ты был там?
Ты хочешь умереть?
Кто знал что так случится...
Кроме того, я хотел узнать
секрет директора
И я мог обрадовать Сайоко...
Эй, ты тупая задница...!
Никогда не делай ничего подобного.
Блин. Нужно быть более осторожным!
Та девчонка, Айку Ногами...
Она не человек...
Кто она?
Эй крошка, что ты делаешь на
этой аллее?
Ты уже празднуешь Хеллуин?
Эй, мы классно трахаем.
Правда... это замечательно.
У меня зверский аппетит на мужчин.
Черт крошка, ты поразительна!
Оооо, кончи!
Пожалуйста, сделай меня еще мокрее!
Да, наполни меня страстью.
Ты хочешь его вставить?
Я сделаю все что Вы захотите!