Хорошо сосешь, юная леди.
Сделай меня тверже.
Еще, еще,
еще...
Хочешь попробовать меня?
Ооо да!
Пожалуйста, трахни меня в попу!
Я хочу чтобы ты вставил свой член
в мою попу...
Ты меня возбуждаешь.
Твоя пися говорит что она
хочет мой член.
Скорее, я хочу его немедленно.
Конечно, если ты хочешь!
Ааа! Трахай, это так приятно!
Твой член большой и тостый,
он мне очень нравится!
Пожалуйста, кончи в меня.
Тебе не нужно говорить это дважды.
Кончи в меня.
Ооо... ааа...
Эй, не писай в меня.
Дааа, замечательно... ТАК!
Ооо, ааа, дааа...
Кончи в меня, КОНЧИ, КОНЧИ!!
Моя душа наполнена. Мужчины
необходимая часть моей жизни...
В обмен на удовольствие,
отдайте мне свою душу...
Договор душ заключен.
Новый день принесет всегда
что-нибудь новое.
Что на этот раз?
Я... Я купил вчера эти
духи для тебя...
Уже почти твой день рождения
Сайоко, и я...
Они пахнут как моя мама.
У тебя есть какие-то комплексы
в отношении своей мамы, Джу?
Нет, ничего подобного...
Она действительно зверь.
Я должна ее убить?
Нет. По крайней мере не здесь.
Если случатся какие-нибудь проблемы,
мы не сможем оторваться от полицейских.
И я не хочу чтобы инспектор была
замешана в этом.
Давайте сами не спеша
позаботимся об этом...
Я, у меня есть билеты
на концерт и...
Извини, но у меня уже есть планы
на вечер.
К тому же, тебе надо заниматься!
Ведь ты же не хочешь чтобы я
сказала твоей маме, не так ли?
Мисс Сайоко
Моя мама уже не является
частью этого мира.
Ой!?
Извини...
Духи хорошо пахнут...
OK, время занятий вышло.
Я всем Вам представлю
новую ученицу.
Очень приятно с Вами познакомиться.
Меня зовут Юка.
Вау!
Ты имеешь в виду что у
тебя не получилось?
Да, там было одно происшествие...
Это означает что мы должны достигнуть
этого другим способом. Я уверена, они
знают о нашем присутствии.
Айку, с ней было что-то не так...
Хорошо, тогда давай оставим
эту школу Сайоко.
Что?
Спасибо за службу.
Нет, позвольте мне еще остаться в
этой школе ненадолго.
Сайоко...
Мисс Кирика, Я, Я хочу кончить...
Давай... кончи на лицо!
Ааа... Мисс...
Мисс Кирика...
Давай... ты разве не хочешь
сделать это?
Я знаю, ты хотел трахнуть
меня сзади...
Ооо, ааа, вставь пальчик
в мою попу...
Я никогда не думала, что Вы такая
Мисс Кирика.
Я сейчас новая.
Я отдала мою душу Месфито и
я пошла в ад за это.
Трахни меня сильнее! Трахни как
Месфито трахает меня!
Я сейчас кончу, аааа!!
Оо дааа!!!
Он умер.
Моя часть плана идет по плану.
Как у тебя?
Да, я планирую достать это
сегодня вечером.
Она ведет ночной образ жизни.
В полнолуние подобное сегодняшнему,
она скорее всего будет искать
где помолиться.
Ты такая шлюха. Ты не можешь
подождать пока мы войдем в комнату?!
Да, полижи мою грязную дырочку.
Пожалуйста, войди в мою попу.
Войди в меня, в мою попу!
Оо, дааа... ласкай мои груди.
Я пописаю на тебя, если
ты сделаешь это!
Писай, стерва!
Ооо дааа...
Смотри как я писаю, смотри!
Это так замечательно...
Давайте я отсосу Вам
чтобы вы кончили!
Я люблю запах члена...
Луна все еще светит ярко. Вставь
свой член в мою писю.
Он такой толстый! Ааа...
Как восхитительно!
Вставь мне его в попу! Аа... Скорей!
Сильнее...
Даа, так.
Дай мне его...
Вставь его в мою писю!
Еще, еще... Да!!!
Войди в меня весь!
Аа, нет, не сейчас...!
Я еще не удовлетворена,
Я хочу еще кончить!
Ее кровь должна подвести
ее сегодня...
И сегодня, может быть сегодня мы сможем
воспользоваться ее силой.
Моя кровь. Она жаждет.
Она еще жаждет мужчину...
Поэтому я не люблю полнолуние.
Будто ты теряешь все чувства
во время жары.
Я не думала, что поймать тебя
будет так легко.
Не отвлекай меня когда я одна.
И что я могу сделать для тебя,
Мисс Кирика?
О, ничего. Я просто хочу взять
образец твоей крови.
Извините, но сдача крови
меня не касается.
Ты тот телохранитель, ай!
Не беспокойся, когда твоя кровь
жаждет, твои пять чувств онемевают.
Я не убью тебя, пока кто-то хочет
видеть как ты страдаешь.
А сегодня, мы просто
приготовимся к этому!
Ты ведь не умрешь просто от этого, верно?
Эта игла не то, с чем ты не
справишься, так ведь?
Только если моя кровь жаждет...
Хехе, в обмен за сдачу крови я
сделаю тебе подарок.
Оо, это великолепно!
Ну как? Тебе не нравится...?
Пока.
Ооо, ааа, ааа, супер!
Еще, еще, и еще...
Я кончаю!
Интересно, что Мисс Сайоко делает...?!
Мисс Сайоко!! что случилось!?
Сайоко!! Мисс Сайоко!!
Где... уфф... Я чувствую жар...
Мисс Сайоко, не вставайте еще.
Я удивился, увидев тебя голой...
Я думал, ты употребляла наркотики.
Если так, то тебе лучше
оставаться здесь.
Спасибо, мальчик.
Что?
Я не знаю кто ты, но ты
такой милый мальчик.
Позволь мне тебя наградить.
Мисс Сайоко, что Вы делаете?
Она такая мягкая. Она пахнет...
духами, которые я ей дал.
Она пахнет как мама...
Я сделаю тебе приятно.
Что Вы говорите Мисс Сайоко?!
Тебе не нужно стесняться.
Если хочешь, можешь трахнуть
меня в попу.
Что?!
Давай, я сделаю тебе хорошо.
Нет, это просто сон. Это сон!
Хехе, ты такой забавный.
Это фото моей умершей мамы.
Мама...
Сайоко, Мисс Сайоко!
Я достала это.
Хорошая работа. Я не могу ждать
следующего полнолуния.
Мисс Сайоко...
У тебя такой талант к искусствам,
Мисс Айку.
Спасибо, Соня.
Эта кукла почти готова...
Что мне делать?
Мисс Сайоко все время спит с
того дня.
С кем я могу поговорить об этом...
Но неважно как, я защищу Мисс Сайоко!
Кого ты защитишь?
Что ты сказал о Мисс Сайоко?
Юка? Ничего!
Я давно уже не видела Мисс Сайоко.
Не говори мне, что она на тебя
не произвела впечатление.
Это глупо!
Кроме того, кто ты такая?
Почему новые студенты, вроде тебя,
должны беспокоиться о Мисс Сайоко?
Хмм, ты уверен что ты о ней
ничего не знаешь?
Нет, не знаю!
Если знаешь, скажи мне лучше,
где она!
Я ничего не знаю!
Ясно...
Все, она теперь завершена.
Да.
Полнолуние.
Я живу чтобы тебе доставить
удовольствие, Соня.
Хорошая девочка как ты
кое-что заслуживает.
Я тебя сегодня оттрахаю
как следует!
Даа, тааак, кончи как ты хочешь!
Он большой, он такой большой! Ааа...
Сейчас, сейчас... Я кончаю!
Я кончаю!
Я кончу в тебя!
Я кончаю, Я кончаю, Я...!!!
Кончаю!!
Что то не так, Мисс Сайоко?
Нет, мы должны отвезти тебя
в больницу.
Ууу... стойте...
Мисс Сайоко...задушите... Сайоко.
Наконец мы встретились.
(пение...)
Что?!
Она должна быть сейчас в порядке...
Что здесь сейчас случилось?
Я не знаю...
Я увидел ее голой на улице
и просто ей помог.
И все? Ты видел что нибудь еще?
Ничего...
Мисс Соня, инспектор и Кирика...
У Мисс Сони есть член и...
Ты знаешь слишком много...
Я не позволю тебе жить...
Подожди!
Не трогай его! Этот молодой человек
спас мою жизнь...
Мисс Сайоко...
Еще больше неприятностей
может случиться...
Все хорошо. Я защищу его...
Не беспокойся, я здесь...
Чудесно, чудесно...!!