Развратная семейка 2.
Перевод: Ramzes-III
Мы дома!
Добро пожаловать.
Желаете сначала пообедать?
Или принять душ?
Или заняться учебой?
Хироко, вы сегодня
такая чувствительная.
О, Щизука, Я больше не могу ждать!
Пожалуйста!
Посмотрим...
Дайте мне!
Я хочу Юки...
Я больше не могу ждать!
О, Щизука!
Я тоже хочу Хироко...
О, я придумала на сегодня
кое-что особенное.
Я сделаю вот что...
Щизука, что ты задумала?
Я соединю тебя
и Хироко вместе...
Как хорошо, Щизука.
О боже, да!
Да. Да, еще!
Да, Юки. Сильнее, быстрее!
Ваш вид меня так возбуждает!
Да!
Подождите...
Да, да, Хироко, еще!
Я сейчас кончу!
О, Хироко,
я тоже кончаю!
Я кончаю!
Когда началась эта странная связь?..
Да, все началось, когда
я встретилась с этими сестрами...
Пожалуйста!
Ну пожалуйста!
Ну не знаю, Рика, смогу ли я.
Это так внезапно...
Я в отчаянном положении, пожалуйста!
Умоляю тебя!
Ну и что я должна буду делать?
Частные уроки.
Частные уроки?
Для девочек из очень
богатого семейства!
Ты же всегда жаловалась
на отсутствие денег!
Они платят очень много...
Не могу поверить,
что я согласилась на это...
Я делаю большую ошибку!
Но теперь жаловаться бессмысленно...
Алло, вы учитель?
Да, я пришла на собеседование.
Вот это да! Какой особняк!
Здравствуйте, меня зовут Щизука.
Я Юки.
Мы бы очень хотели,
что бы вы учили Юки.
О, спасибо вам, это будет для
меня большим удовольствием!
Тогда я ни как не могла
предположить...
что у них есть такой
большой секрет...
Это правильно?
Так, посмотрим.
Видишь, если ты сосредоточишься,
то сможешь сделать это!
Это потому, что вы
такой хороший учитель!
Ты так думаешь? Спасибо!
Теперь, следующая задача...
Все правильно...
Что случилось, Юки?
Можно мне выйти в туалет?
Ой, извини!
Конечно!
Госпожа Хироко, хотите чаю?
Как хорошо, у нас как раз перерыв!
Вот, госпожа Хироко.
Спасибо!
Наверное одиноко быть дома, когда
ваш отец находится в командировке.
Вам не скучно?
Нет, со мной всегда Юки.
Теперь и вы здесь.
Ох Хироко...
Госпожа Хироко!
Я так вас хочу, госпожа Хироко.
И как продвигается учеба у Юки?
Просто замечательно;
она схватывает все на лету!
Я уверена, Юки
была бы рада услышать это.
Но я беспокоюсь за нее...
Она кажется немного нервной.
О нет, я думаю, это потому,
что вы ей нравитесь.
Я довольна, что нравлюсь ей
как учитель?
Вы очень привлекательная женщина.
Я думаю вы очень нравитесь Юки.
Что вы...
Я тоже нахожу вас
очень привлекательной...
Прекрати, Щизука.
Это не смешно...
Я очень серьезна, госпожа Хироко.
Я думаю, Юки не может дождаться
чего-нибудь еще...
Что...!
Что происходит!
Мы ждали, когда вы
проснетесь, госпожа Хироко!
Щизука, развяжите меня!
Прекратите дурачиться
и развяжите меня!
Это не шутка, правда Юки?
Госпожа Хироко, Юки хочет вас
о чем-то попросить.
Давай Юки!
Я сделаю, все что ты хочешь,
Юки, только развяжи меня!
Правда?
Вы сделаете то, о чем я попрошу?
Я обещаю, Юки! Ну пожалуйста!
Госпожа Хироко.
Вы мне очень нравитесь...
Пожалуйста...
позвольте мне...
Ты мальчик?
Правильно, госпожа Хироко.
Я хочу, чтобы вы...
научили моего любимого брата
кое-чему с помощью вашего
роскошного тела...
Это безумие!
Как тебе это нравится, Юки?
Да, груди госпожи Хироко
такие мягкие и упругие!
Мы должны доставить удовольствие
госпоже Хироко!
Нет, нет!
Прекратите!
Пожалуйста, остановитесь!
О нет!
Кажется ваша киска другого мнения!
Нет, не надо, прекрати!
Госпожа Хироко, я...
Я кончаю!
В самом деле, госпожа Хироко, я знала
что вы получите удовольствие.
Подожди, я...
Я не...
получила удовольствия...
Не отрицайте это.
Ваше тело не врет, вы это знаете.
Ты не права...
Госпожа Хироко, смотрите...
Похоже Юки не до конца
удовлетворен...
Смотрите, у него уже опять встал!
Я уверяю, что вы научите
его всему остальному.
Я...
обещаю...
госпожа...
Хироко.
Юки, теперь твоя очередь
доставить ей удовольствие!
Да!
Нет, не делай этого!
Госпожа Хироко!
Боже!
Ваша киска...
Вы такая влажная!
Подожди... еще не...
Не останавливайся!
Смотрите, я же говорила вам.
Я знала, что вам это понравится.
Еще, еще!
Ваша киска такая великолепная!
О да...
Да так, пожалуйста не останавливайся!
Я собираюсь...
присоединиться к вам.
О мой бог!
Это великолепно!
Я кончаю!
Боже!
Госпожа Хироко!
Нет.
Я кончаю!
О боже, да так!
Я кончаю...
Я сейчас кончу!
О боже, я кончаю!
Да, да! О боже!
Что ты думаешь?
Тебе понравилось, Юки?
Да!
Я все еще не удовлетворена!
Юки.
Щизука!
Я рада, что ты можешь наслаждаться
этим столько, сколько хочешь!
Как хорошо!
Теперь я стала их
сексуальной игрушкой.
И теперь...
Я вернулся!
Я дома!
Добро пожаловать домой, господин.
Опять дети взялись за старое...
С возвращение, папочка!
Ты в порядке, Юки?
Да!
Ты вернулся раньше, чем мы думали!
Я закончил свои дела быстрее,
но кто она?
Это наша новая игрушка!
Она тебе нравится, папа?
Ее имя Хироко
и она мне очень нравится!
Я рад за тебя.
Только не сломайте ее,
как в прошлый раз.
Конечно!
Юки, ты обещаешь не ломать ее,
как ты это сделал в прошлый раз?
Обещаю!
Я как раз хотел поиграть с ней.
Ты присоединишься к нам, папочка?
Ну пожалуйста!
Юки, не будь эгоистичной,
он очень устал после поездки.
Ну вообще то...
Думаю, что я присоединюсь к вам.
Правда? Здорово!
В таком случае, я тоже
присоединюсь к вам.
Правильно, мы все вместе
будем играть с ней.
Великолепно!
Как здорово!