Ты слышала?
Похоже, у них снова новая Мама.
Эта уже четвёртая.
Какой он энергичный.
Но мужа сейчас нет,
он уехал работать за границу.
Ей должно быть так одиноко.
Если бы это было со мной, я бы скучала.
И правда!
Развратная семейка
1 серия
Алло, это Сайаго, могу я узнать, кто говорит?
Это твой отец.
О, папа, как у тебя дела?
Всё нормально, похоже, меня не будет ещё год.
Правда.
Как жаль.
Даже если так, я и Юки будем тебя ждать.
Извините, а как у вас там дела с Йоши?
Не волнуйся папа, мы так рады,
что у нас есть новая мама.
Приятно слышать.
Вперёд, вперёд.
Похоже, Юки очень нравится играть с ней.
Давай, вперёд.
Могу я с ней поговорить?
Хорошо, подожди немного.
Похоже, папа хочет услышать твои крики, мама.
Эй, Йоши, алло.
Почему так тихо, эй?
Сестрёнка, мама, похоже, страдает.
О, извини.
С этим она не может говорить.
Дорогой...
Папа, прости, но, похоже, она вышла.
Да, хорошо, удачи с работой.
Неужели ты думала, что
у тебя будет шанс спастись?
Пожалуйста, позвольте мне уйти.
Этого больше не повторится, отпустите меня.
Это?! Я с... тем тренером,
вы засняли нас...
Нет.
Ты предала нас и папу, когда
трахалась с этим парнем.
Это не простительно.
Правда, Юки?
Правда.
Раз ты такая плохая девочка, нам
ничего не остаётся, как наказать тебя.
Мама.
Очевидно, что ты не будешь
рассказывать про нас папе.
Взамен, ты станешь нашей игрушкой.
Нашим домашним животным.
Я не права?
МА-МА!
Это твой обед, давай, ешь.
Нет, я не могу... это...
(Смех)
Ты отказываешься от еды,
но твоё тело думает иначе.
И,
будут проблемы, если ты думаешь иначе.
Мама, ты теперь наша собака.
Мы хотим слышать, как ты лаешь.
Ты поняла?
Нет, пожалуйста, остановитесь.
Твой ответ, мама?
Или мы должны всё рассказать отцу?
(она прошептала "гав")
Мы тебя не слышим!
Чётко и во весь голос.
Гав, гав.
Хорошая девочка.
А теперь ешь.
Подожди, сестрёнка.
Что это?
Это то, что собаки делают перед едой.
Они сначала просят.
Правильно, пусть она это сделает.
Мама.
Высунь язык и полай.
Что скажешь?
Гав, гав, гав.
Она и правда сделала это. Ха-ха-ха.
Хорошо, теперь ешь.
После того как поели, пойдём на прогулку.
Вперёд, вперёд!
Она опять остановилась.
Что с тобой?
Давай, пошли.
Похоже, наркотик начал действовать.
О чём это ты, сестрёнка?
Кажется маме надо в туалет.
Ты не можешь держать это в себе,
ты должна сделать это как собака!
Нет, я не хочу!
Смотри.
Тесуто и Рики говорят:
"Поспеши и сделай это".
Как я понимаю, ты не можешь это сделать в одиночку?
Тогда мы поможем тебе.
Конечно, мы ведь всё-таки семья.
(Смех)
Давай, давай.
Если будешь сопротивляться, ничего не выйдет.
Нет, пожалуйста, не смотрите!
Надо его вынуть.
Да.
Нет.
Плохо.
Невероятно, он весь в её соке.
Это доказывает, что мама возбудилась.
Смотри.
Только не там!
Мне плохо. Нет!
Как плохо.
Ещё немного.
Прекратите, хватит!
Мамина грудь такая мягкая и приятная!
Нет, Юки, хватит.
Нет.
Нет, нет, нет! Выходит!
Плохо!
Поздно.
Похоже, "это" было хорошо.
Мама, как ты?
А что на счёт этого?
Не надо!
Не вынимай!
Ты не можешь!
Пожалуйста, пожалуйста.
Нет, нет!
Выходит!!!
Это плохо скажется на твоём теле,
если будешь держать в себе.
Мама.
Нет, нет!
Не хочешь убрать за собой своим языком?
Да, именно так.
Кажется ты наконец-то такая, какую мы хотели.
Вот, сестрёнка!
А теперь, в качестве вознаграждения
за твоё хорошее поведение,
ты почувствуешь себя гораздо лучше.
Мама.
Нет, нет! Пожалуйста, остановитесь!
Теперь, когда вы все собака,
вы можете хорошо провести время.
Нет, нет!
Нет, нет, не надо...
Рики.
Хорошо попробуй это место.
Вылежи там всё.
Нет. Только не там!
Хороший мальчик!
Нет, нет. Только не там...
Что?
Сестрёнка, что с ним?
Они не послушны как маленькие дети.
Но остановка вредна для здоровья, верно?
Да. Поэтому...
Нет, пожалуйста!
Только не это! Остановитесь!
Старший брат - первый!
Неееееет!
Молодец.
А теперь Рики!
Похоже, Рики привязался к тебе, мама!
Тесуто говорит, что хочет ещё!
Юки, почему твой член стал таким большим?
Ну... Кажется, я возбудился...
Кажется, что-то происходит с мамой.
Что такое, мама?
Похоже, она потеряла рассудок.
Что будем делать, сестрёнка?
Это ведь уже случалось,
позвоним джентльмену.
Алло, мне нужна твоя помощь.
Да, да.
Да, эта игрушка очень забавная.
Я полагаюсь на тебя.
Он в пути.
Понятно.
Тебе это понравится, мама.
Этот, этот член.
Настоящий мужской член!
Я хочу его!
Как хорошо!
Это удивительно, как она это любит.
Посмотри, как она работает бёдрами.
Мужик, да она законченная шлюха.
Я больше не могу.
О, как хорошо, я кончаю!
Ещё, ещё!
Как хорошо, какой хороший член.
Я кончаю, как же хорошо!
Ещё, я хочу ещё...
Мама такая энергичная.
То есть наша бывшая мама, Юки.
Да, ты права.
Сестрёнка?
Наша новая игрушка ещё не пришла?
Уже должна прийти...
Похоже это она.
Пойдём, встретим нашу новую игрушку, Юки.
Хорошо, сестрёнка!
Перевод: dron