Развратная семейка 2.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Мы дома!
С возвращением.
Хотите сперва поужинать?
Или принять душ?
Или начнем... начнем ваши занятия?
Хироко-сенсей, вы сегодня ужасно
чувствительны.
Ох, Госпожа Шизука, я не могу ждать!
Пожалуйста!
Ох, посмотрим...
Умоляю!
Я хочу Юки-сама...
Я больше не могу!
О, сестра!
Я тоже хочу Хироко-сенсей...
На сегодня я задумала кое-что
другое.
Что же делать...
Сестра, что ты...
Я передумала;  Я объединю вас
с Хироко-сенсей...
Замечательно, сестренка.
О, Господи, да!
Да, да, еще!
Сильнее, Юки-сама, быстрее!
Глядя на вас с Хироко-сенсей,
я вся потекла.
Да!
Подожди!
Да.
Да, да, Хироко-сенсей, еще!
Кончаю!
О, Хироко-сенсей, я тоже сейчас
кончу!
Я кончаю!
Когда начались эти странные
взаимоотношения?..
Да, это началось тогда, когда я
встретила этих сестер...
Пожалуйста!
Очень прошу!
Ну, не знаю, смогу ли я, Рика.
Не могла раньше предупредить?!
У меня сейчас нет выхода, пожалуйста!
Очень, очень прошу, моя сладкая!
Ну что же я буду делать?
Репетиторство.
Репетиторство?
С девочками из очень богатой семьи.
Ты же всегда сетуешь на нехватку
денег!
А здесь, к тому же, неплохо платят...
Не могу поверить, что я согласилась
на это...
Но без денег жить плохо!
Ну, думаю теперь жаловаться
бессмысленно...
Да, вы репетитор?
Я пришла на собеседование.
Ого... просто дворец!
Здравствуйте, меня зовут Шизука.
А я Юки.
Хироко-сенсей, мы бы хотели
взять вас наставником Юки.
Ох, спасибо; это доставит мне
удовольствие, правда!
Я никогда бы не подумала, что
за этими словами девочек...
...могла бы скрываться такая
тайна...
Правильно?
Ну, давай посмотрим.
Видишь, стоило тебе сосредоточиться,
как у тебя получилось!
Это все потому, что вы очень хороший
учитель!
Правда, ты так думаешь? Спасибо!
А теперь, следующий вопрос...
Хорошо...
О, ты в порядке, Юки-тян?
Э... э, можно мне отойти в ванную?
Ой, прости!
Конечно же.
Хироко-сенсей, хотите чашечку чая?
Спасибо, мы как раз сделали перерыв!
Держите, Хироко-сенсей.
Спасибо.
Должно быть одиноко, жить одним
в таком доме, пока отец разъезжает
по командировкам.
Тебе не одиноко?
О, нет, здесь же еще Юки.
А теперь и вы здесь.
О, сенсей...
Хироко-сенсей!
Я так сильно хочу вас, Хироко-сенсей.
И как далеко продвинулись дела
у Юки?
У нее дела идут просто замечательно;
она схватывает все на лету!
Я уверена, Юки будет приятно
услышать это.
Знаешь, я немного беспокоюсь
за нее...
Может не стоит так спешить;
кажется, она начинает нервничать.
Вот уж нет, думаю это просто потому,
что Юки влюблена в вас.
Я рада, что она любит свою
учительницу...
А вы очень привлекательная женщина.
Думаю, Юки сильно вас полюбила.
Что ты...
Я тоже нахожу вас привлекательной...
Прекрати, Шизука-тян.
Это не смешно...
Я вполне серьезно, Хироко-сенсей.
Я думаю, Юки тоже не может больше
ждать...
Что за!..
Что происходит?!
Мы уж заждались вашего пробуждения,
Хироко-сенсей!
Шизука-тян, немедленно развяжи
мне руки!
Прошу тебя, прекрати валять дурака,
и развяжи меня!
Это вовсе не шутка, верно, Юки?
Сенсей, Юки хочет кое о чем
вас попросить.
Давай, Юки, проси!
Я сделаю то, что хочет Юки-тян,
только немедленно меня развяжите!
Правда?
Вы сделаете то, о чем я попрошу?
Хорошо, я обещаю, поэтому, Юки-тян,
пожалуйста!
Хироко-сенсей.
Я очень, очень сильно люблю вас...
Прошу вас...
позвольте мне...
Ты мальчик?!
Да, вы правы, сенсей.
Я хочу, что бы вы не торопясь...
...кой чему научили моего любимого
братишку, с помощью своего
привлекательного, роскошного тела...
Прошу вас, прекратите!
Ну как, Юки?
О, да, грудь Хироко-сенсей такая
мягкая и упругая!
Мы должны удовлетворить
Хироко-сенсей тоже!
Нет, нет!
Прекратите!
О, нет!
А вот ваша киска, кажется, не возражает!
Нет, только не это, прекрати!
Сенсей, я...
Я кончаю!
Говоря искренне, сенсей, на самом деле,
вы ведь наслаждались этим; я знаю это.
Подожди, я...
Я не...
наслаждалась...
Вы не должны отрицать это.
Ваше тело не врет, вы же знаете.
Ты ошибаешься...
Хироко-сенсей, видите...
Судя по всему, Юки не получил
полного удовлетворения...
Видите, он снова становится твердым
как камень!
Вы научитесь этому, я обещаю.
Я...
...обещаю...
...сен...
...сей.
Юки, вот твой шанс по-настоящему
насладиться ее!
Ага!
Не надо! Нет!
Сенсей!
Господи!
Киска сенсей...
Вы вся течете, и течете!
Подожди... еще не все...
Не останавливайся!
Видите, я же говорила.
Я знала, что вам это понравится.
Еще, еще!
Ваша киска такая приятная!
О, да...
Именно так, прошу тебя,
не останавливайся!
Я сейчас...
...вас догоню.
О, Господи!
Это бесподобно!
Я кончаю!
Господи!
Сенсей!
Нет.
Я кончаю!
О, Господи, вот так!
Я кончаю...
Я сейчас кончу!
О, Господи, я кончаю!
Да, да, о, Господи, Господи!
Ну, что скажешь?
Тебе понравилось, Юки?
Да!
Мне все еще мало.
Юки-сама.
Сестра!
Я рада, что вы получили удовольствие
от того, что нам удалось сделать!
Как хорошо!
Вот так, я и стала их секс игрушкой.
А теперь...
Я вернулся!
Я дома!
Добро пожаловать назад, господин.
Дети, снова взялись за старое...
С возвращением, папуля!
Ты хорошо себя вел, Юки?
Да!
Ты вернулся раньше, чем мы ждали!
Я завершил все дела раньше, а кто
она?
Это новая, не серийная игрушка.
Она тебе нравится, папа?
Ее зовут Хироко-сенсей, и она моя
любимица!
Что ж, я рад за вас.
Только не сломайте ее, как вы это
сделали с предыдущей.
Ага!
Юки, обещаешь не ломать ее, как
предыдущую?
Угу!
Я собираюсь скоро с ней поиграть.
Хочешь вместе с нами, папа?
Юки, не будь эгоистом, он, наверное
очень устал с дороги.
На самом деле...
Думаю, я присоединюсь к вам.
Правда? Ура!
В таком случае, я бы тоже
присоединилась.
Отлично, поиграем с ней все вместе.
Здорово!
Угу!