Сон?
О, Мидзухо...
О, Мидзухо!
После такого...
...я истинная дочь своей матери.
ИГРЫ С ПАМЯТЬЮ 3
А где Мидзухо и Юри?
Мидзухо и Юри переведены на
процедуры следующего уровня.
Сегодня ты будешь одна.
Понятно.
Пожалуйста, займи свое место.
- Реуичи.
- Да?
Пожалуйста, пусть Такуя проверит
все ли в порядке с Юри и Мидзухо.
Понял.
Я без ума от этого!
Ты так легко возбуждаешься.
Твои соски такие твердые...
Прекрати!
Ты тоже вся потекла.
Мне нравится то, что ты делаешь!
Мне нравится лизать тебя.
Я хочу слизать все твои соки.
Как восхитительно, я больше не могу!
Ты ужасно мокрая!
О, да!
Юри, ты можешь быть такой шлюшкой!
Нет, нет!
Мидзухо, прошу тебя, не отвлекайся!
Хорошо, я продолжу.
Готова?
Всегда готова, Мидзухо.
Я чувствую его!
Тебе понравится.
Да, Да-а-а-а-а!
Тебе нравятся подобные ощущения?
О, Мидзухо!
- Все так чудесно!
- Юри!
Мидзухо, я люблю тебя!
Кажется, я кончаю!
Давай кончим вместе?
О, Мидзухо!
Юри, я тоже кончаю!
- Кончи!
- Юри!
Это...
Мой старый дом.
Да, детка!
Превосходно!
Мама!
Мои забытые воспоминания...
Эта сучка отлично трахается!
Вот чертова шлюха!
- Еще!
- Ну что за чертова блядь!
После смерти отца, мать начала
спать с подростками.
Мне нравятся такие щедрые давалки!
Делай это со мной сильнее!
Мама...
Ты без ума от траханья...
Давай сменим позу.
Если ты хочешь.
Люблю сговорчивых женщин!
О, да!
Теперь моя очередь заставить тебя
стонать!
Засаживай... да!
Трахай меня сильнее, глубже!
Она такая узкая, даже не вериться!
Пора тебе отсосать у меня.
Она клевая!
Она круче профессиональной шлюхи!
Да-а, да-а, да-а!
Да!
Я не должна делать это.
Да она сексмашина!
О, да, детка!
Быстрее.
О, да!
Щас кончу!
Я тоже!
Кончаю!
Ох, да!
Я...
У нее есть дочь?
Может быть мы и ее... того?
Ее мамуля практически вавилонская
блудница.
Если она уродилась в мать, то
охотно раздвинет ножки!
Может и так, а?
Я так долго подавляла
эти воспоминания...
Нет!
Как все прошло?
Мы закончили на сегодня!
Теперь ты должна отдохнуть!
Хорошо.
Я думала, что заставила себя забыть...
Да!!!
Мама умерла год назад.
Мама трахалась с подростками.
Еще, еще!
Я очень боялась стать такой же
как моя мать.
Да.
Я загнала воспоминания на самое
дно души.
Куда запропастились Мидзухо и Юри?
А уж поплачу позже.
А сейчас...
Какого...
Добро пожаловать, мисс Норико!
Кто вы такая, и куда я попала?
В этом месте, твои самые потаенные
желания воплотятся в реальность.
Ты чокнутая!
Сегодня я освобожу
твою метущуюся душу.
Нет!!!
Не смейте!
Тебе необходимо быть честной с собой.
С чего ты взяла, что я вру?
Твой разум охвачен страхом...
...превратиться в чувственное
подобие матери.
Ты отказываешь себе в радостях секса.
Но сексуальные желания естественны.
Нет ничего страшного в том, что бы
наслаждаться ими.
Нет смысла бояться своих
желаний.
Это раскрепостит тебя!
Разве это не фантастика?
У тебя прекрасная киска, Норико.
Как туго она обхватила мой палец.
Даже твои великолепные соски,
набухли и торчат!
Да!
Я больше не могу!
Ты уже капаешь!
Посмотри-ка, Норико.
Нет, я не могу!
Думаю, ты готова принять меня.
Нет, не смей!
Ох, но ведь твое тело хочет меня.
Я вхожу!
Я почувствовала!
Нет, нет!
Мне нравится твоя киска!
Норико, твоя киска такая узенькая!
Я чувствую как сильно он меня
трахает!
Да!
Видишь, ведь вовсе неплохо?
Да, мне нравится!
Как я уже сказала, теперь ты можешь
быть более честной с собой.
Просто окунись в наслаждение.
Норико, ты маленькая шлюшка!
Я шлюшка.
Проклятье, ты такая узкая!
Еще чуть и я...
Все нормально, насладись этим.
Кончаю, я кончаю!
- Кончаю!
- Да!
Я кончаю!
Что только что произошло?
Это мой гостиничный номер!
Неужели мне все приснилось?
Хорошо, мы отправляемся!
Направляемся к конечной точке нашего
назначения.
Скоро мы окажемся в чудесном отеле!
Великолепно!
Мы дорвемся до бассейна.
Что происходит?
Добро пожаловать, мисс Норико!
Норико, эй, Норико!
Ты какая-то подавленная; хорошо
себя чувствуешь?
Я беспокоюсь за тебя!
О, ерунда, просто задумалась.
Точно? Ты уверена?
Ага, я в норме.
Отель уже видно.
Дай посмотреть!
Какая красота!
Такой большой!
В отеле нас ожидает последняя
процедура.
После этого, девочки, вы будете
чувствовать себя великолепно!
Ваша последняя процедура начнется
в три часа.
А пока можете развеяться.
Здесь есть бассейн с подогревом,
доступный круглый год.
Настоятельно рекомендую.
Увидимся с вами позже.
Айда в бассейн!
Ага, пошли!
Норико, ты уверена, что все в порядке?
Я просто задумалась. Пошли!
Ну, если ты уверена.
- Скорее ж, пошли!
- Окей, Юри!
Бассейн никуда не денется, Юри.
Уже последняя процедура...
Вот-вот.
Какой большой!
Очень не плохо!
Я рада, что мы решили заглянуть!
Ты снова притащила эту дурацкую
утку?
Я хочу, что бы он всегда был со мной!
Ау, Норико?
Хватит этих процедур...
Но это так здорово!
Ага, я вошла во вкус!
И я, начала получать от них
удовольствие!
Ага, я всегда тянулась к подобному.
О, Юри, Мидзухо...
О, нет, я опоздала!
Хоть меня и коробит, но...
Простите за...
Это еще что?
Мидзухо, нет!
Юри, нет!
Я просто не верю!..
Здесь, я покажу тебе как можно
окончательно научиться раскрыть себя.
Бояться совершенно нечего, Норико.
Мисс Аяме?!
Ты так сильно боишься, что того
и гляди, станешь такой как твоя мать.
Но даже если так, то и в этом
нет ничего плохого.
Мужчины сходят с ума по девочкам
любящим секс.
Так что, Норико...
Будь честной с собой.
Ну же, посмотри, посмотри на них.
До тура, Мидзухо была такой же
как ты.
Процедуры научили ее понимать
собственные желания,
и взгляни теперь на нее!
Юри, открыла для себя плотские
удовольствия, и теперь наслаждается
сексом...
Посмотри, какое блаженство излучают
их лица!
Неужели ты не хочешь испытать такое?
Раскрыть свою чувственную сторону...
Тебе не нужно таиться.
Я знаю, тебе нравится это.
Я больше не могу сопротивляться!
Я люблю когда меня так заполняют!
Норико, в твоей попке супер узко!
У тебя чудесная киска!
Я сейчас рехнусь!
Норико, давай рехнемся вместе!
О, Юри!
Мы никогда не расстанемся!
Будьте искренни со своими плотскими
желаниями!
Это сделает вас еще более прекрасными!
О, я обожаю это!
Видишь, Норико, не так уж плохо
быть шлюхой!
А что бы вы были честными с собой,
Вот вам специальное лечение!
О, да!
Юри, я тащусь от этого!
У меня для Юри есть кое-что особенное!
Он великоват, но мне нравится!
Норико!
Мне не вынести этого!
Это бесподобно!
Я кончаю!
Ну что, Юри, нравится?
Да, еще как, с большим я б
не управилась!
Кажется я...
Я сейчас, я сейчас кончу!
Да, да!
Последняя процедура оказалась
успешной.
Несколько недель спустя
Чем занимались в последнее время?
Как вам сказать...
закрылось Чикагское отделение...
Что ж, давайте, на сегодняшний вечер,
забудем обо всем плохом!
Леди и Джентльмены!
Позвольте поблагодарить вас за терпение!
Аукцион открывается!
Представляем вашему вниманию...
...секс рабынь, самого высокого
качества!
Бесподобно!
Мидзухо, лот 1701:А.
Больше всего она любит предаваться
сексуальным утехам с женщинами.
Сегодняшним вечером, она будет
прекрасным подарком для особенной
женщины.
Она мне приглянулась...
Юри, лот 1701:В.
Она выглядит моложе своих лет.
Она будет превосходным дополнением
ваших шаловливых фантазий о нимфетках.
Она довольно хорошенькая.
Да, Я бы хотел ее заполучить!
Последний лот, 1703:С, Норико.
Она будет великолепной рабыней
для поклонников Садо-Мазо.
Я бы не отказался сделать ее
моим домашним животным.
Да, ты должен сделать заявку на нее.
Начинаем с лота 1701:А.
Начальная цена 1000...
- 1200!
- 1300!
- 1400!
- 2000!
Как проходят торги?
Отлично, за них дают немалые деньги.
Хорошо. У меня есть для вас очередное
назначение от хозяина.
Следующая партия товаров должна быть
готова, к десятому числу
следующего месяца.
Думаю, я успею их подготовить.
Мы уже отобрали очередные цели.
Отлично, мы полагаемся на тебя.
Я надеюсь, что ваши хозяева
полюбят вас...
Мидзухо, Юри и Норико...
КОНЕЦ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)