Спасибо за участие в нашем
занимательном и оздоровительном туре.
Мисс Юри Хондзе?
Здесь!
Мисс Норико Ешии и мисс Мидзухо
Сакакибара.
Меня зовут Реуичи Эгава. Я буду
вашим гидом.
А он будет нашим водителем на
протяжении всего тура.
Меня зовут Такуя Сайки.
Наш тур разработан в соответствии
с последними достижениями в областях
релаксации и косметологии.
В великолепной сельской местности
вы сможете омолодить и наполнить
красотой ваши душу и тело.
Хотя вы и так выглядите на все сто!
Попрошу без подхалимажа!
Вы не так меня поняли!
Я просто высказал свое мнение.
Расслабься, хватит тебе
брюзжать!
Юри, я не такая пустоголовая как ты.
Я не пустоголовая, а вот ты
действительно брюзга!
И вовсе я не брюзга, просто осторожная.
Простите, что прерываю вашу
напряженную дискуссию...
...но хочу предупредить что мы
почти подъехали к гостинице.
Ууух, выглядит неплохо!
Ага!
- Скорей бы туда попасть!
- И не говори!
ИГРЫ С ПАМЯТЬЮ
Первый сеанс начнется в 3 часа дня.
А пока можете воспользоваться
предоставляемыми курортом услугами.
Реуичи, а здесь есть горячие
источники?
Действительно, есть превосходный
горячий источник и внутренние Джакузи.
Обожаю горячие источники,
это так здорово!
Звучит неплохо!
Я бы не отказалась искупаться.
Отлично! Вперед!
Увидимся в три.
Пожалуйста, не забудьте захватить
купальники.
Мы уже взяли!
Между прочим, мой новый купальник
таааакой миленький!
Ого!
Впечатляюще!
Просто здорово!
Все, как и сказал Реуичи!
Ага, точно!
Даже лучше чем я представляла!
Я пошла!
Я с тобой!
Райское наслаждение!
Эй, не смей брызгать на моего утенка!
Юри, резиновая игрушка для этого
и предназначена.
Но это мой любимый утенок!
Вы снова спорите?
Ох, хорошо, горячий источник это
действительно то, в чем я нуждалась!
Может хоть на время отдыха
прекратишь подкалывать Юри?
Ой, да просто шучу.
А это местечко действительно классное.
Вот видишь, а так как это мой выигрыш,
то нашему карману убытка не будет!
Я всегда любила горячие источники.
Здесь предлагаются все виды услуг.
Хотя я сомневаюсь, что найду
что-то более симпатичное!
Ох, хватит тебе, Юри!
Если косметолог мужчина,
тогда я пас.
А меня бы не беспокоило, если б
он оказался симпатичным!
Норико, тебе не показалось, что
Реуичи и Такуя очень симпатичные?
О? Ну, я не...
Да брось...
В отличие от тебя, Норико не
такая шлюшка!
И вовсе я не шлюшка!
Как бы то ни было, Норико
идет со мной!
Эй, это не честно, возьмите и меня!
Все понежились в горячем источнике?
Всем понравилось?
Это было потрясающе!
Это было и правда, восхитительно.
Рад, что вам понравилось!
Надеюсь, вам понравятся и
процедуры.
Мисс Мидзухо?
О... д... да!
А вот и процедурная.
На сегодня моя миссия окончена, а вы,
пожалуйста, переоденьте купальники...
...в правой комнате и перейдите
в процедурную.
Реуичи, ты что, не пойдешь с нами?
Здесь, вами займется главный
косметолог мисс Аяме!
А мой рабочий день, к сожалению,
окончен.
Ох, что-то я не въезжаю!
- Ну же, скорее!
- Эй, подожди!
Ваши клиенты скоро будут в процедурной.
Что-то мне не по себе!
Подумаешь - курортные процедуры!
Ты слишком волнуешься, Норико!
Думаю это прикольно!
Привет, мы здесь по путевке,
и пришли на процедуры.
Я вас ждала! Пожалуйста, проходите!
Добро пожаловать на курорт!
Мисс Юри, мисс Норико и мисс Мидзухо!
Как похожа на Реико...
Эй, Мидзухо!
Ты в порядке?
Да чего вы беспокоитесь об этом?
Вы, наверное, мисс Аяме?
Рада знакомству с вами!
Взаимно, я Аяме Шитано,
главный косметолог.
Мы тоже рады знакомству!
Применяемый нами прибор...
...расширенная, последняя модель,
воздействующая на все тело целиком.
Все что от вас требуется, это
забраться внутрь капсулы,
расслабиться и забыть о стрессе!
У кого-нибудь есть вопросы?
Ну... э!..
Насчет этого?
Я знаю, выглядит загадочно...
...но это особые субстанции,
воздействующие в капсуле на ваше тело.
Есть еще вопросы?
Ох, девчонки, здесь совершенно
нечего бояться!
Мидзухо, подай пример, будь
первой.
Начинаем сеанс.
Пожалуйста, попытайтесь расслабиться.
Я слышу тихий шорох волн...
... и... неожиданно пришло
ощущение покоя.
Где я?
Я же должна быть в капсуле...
Что случилось?
Ну же.
Ну же, Мидзухо, не торопись!
Почему ты убегаешь?
Убегай - не убегай, никто тебе не
поможет!
Ну же!
Не спеши, Мидзухо!
Не спеши!
Есть!
Что вам нужно от меня?
Разве мы не одноклассники?
Мы просто хотим узнать тебя
получше.
Хорошо, теперь я пойду...
Ты не хочешь хорошенько оттянуться?
- Но...
- Тебе не захочется пропустить такое!
Повеселимся хорошенечко?
Возможно, подобное ощущает ребенок
внутри матери.
Мне так уютно!
Хм?..
Что происходит?
Моя крошка Юри!
Спасибо за мороженное.
Специальное угощение
для моего самого прелестного друга.
Ты знаешь, как приятно трогать
здесь?
Но это место, откуда делают
пи-пи!
Здесь... вот здесь... здесь?
Тебе нравится?
Это так смешно, как щекотка.
Действительно, как щекотка, хм?
Ой, но оно становиться странным.
Так расслабляюще...
...словно я плыву в океане.
Где я?
Эй!
Остановись.
Тебе никто не поможет!
- Поймал!
- Нееееет!
Держишь ее?
Ну, хоть кто-нибудь, помогите!
Ах ты манда!
Скорее! Давайте!
Ага, скорее!
У тебя не получиться смотать от нас!
Ты же не хочешь заработать еще
неприятностей.
Если не хочешь по-хорошему, мы можем
сделать тебе по-настоящему больно.
- Куда подевались все ваши манеры?
- Пожалуйста, прошу вас, помогите!
Ребята, вы наехали на такую девчонку?
Вам всем должно быть стыдно!
Ну, э... мм...
Мы просто пытались...
Нет необходимости в неуклюжих
оправданиях.
Но знаешь, Мидзухо, ты тоже виновата.
Ты могла бы избежать много боли.
Реико, почему?!.
К сожалению, мы не хотим ссориться
с тобой, Реико, так что мы, пожалуй,
пойдем.
Я запланировала эту милую вечеринку
для Мидзухо...
...так что, пожалуйста, продолжайте,
и получите удовольствие.
О чем ты говоришь, Реико?
Слабые должны подчиняться и
повиноваться сильным!
Подумать только, а я восхищалась
тобой, Реико...
Ты такая популярная, я думала
что ты безупречна...
Давайте, сначала хорошенько
рассмотрим сиськи.
У нее здесь довольно неплохие
близняшки!
Отлично смотрятся, упругие и мягкие!
- Хватит!
- Они до охренения внушительные!
Чем играть с ее сиськами, лучше
раздень ее поскорее.
Ага, он прав!
Пускай она кое-что сделает для нас.
Чем сидеть без дела, лучше пососи
вот это, ага?
Ну-ка, отведай!
У тебя нет другого выбора, кроме
как отсосать.
А ну-ка, открой рот!
Следующая очередь моя!
Теперь не перегните палку!
Я тоже хочу.
Ты все еще трахаешься?
У тебя руки не заняты,
так что подрочи мне!
Ага, подрочить было бы неплохо.
Обхвати поплотнее.
Ты схватываешь на лету.
У нее отлично получается!
После всей этой суеты, она
прекрасно работает.
Я такую групповушку видел только
на видео.
Вот не думал, что удастся подписать
ее на это!
Это похоже на вас, парни,
удовлетворять только себя...
Может быть, сделаете что-нибудь
и для бедной Мидзухо?
Непременно!
В таком случае, я позабочусь
о ней.
Вот удачливый ублюдок!
Удача любит терпеливых...
Что... нет... пожалуйста,
только не туда!
Не боись, можешь расслабиться.
Я просто удостоверился, что ты еще
девственница.
Ой... больно... пожалуйста, прекрати,
ой!
Она узкая...
Я не продержусь очень долго!
Но и не слишком быстро.
Нам не интересно слушать твое нытье,
продолжай сосать!
Продолжай трудиться.
- Я собираюсь кончить!
- Давайте все спустим ей на лицо!
А я спущу ей в задницу.
Спасибо что нашли время.
На сегодня процедуры закончены.
Пожалуйста, смойте в душе все
остатки субстанции!
О чем вы задумались; я думаю
что каждая выглядит уже намного лучше!
И это только наша первая процедура!
Естественно. Каждая выглядит очень
умиротворенной и очень довольной.
- Вы, и правда, так считаете?
- Да, вы что, не верите мне?
- Я уже вижу отличия.
- Прелестно!
Когда мы закончим, вы будете
совершенно другими людьми, как
внутри так и снаружи!
У меня нет ни малейшего сомнения.
А сейчас, прошу вас пройти через холл,
в душевую.
Скажите...
...у вас не было странных ощущений
в процедурной капсуле?
Мне казалось, что я плыву.
А мне казалось, что я младенец
в околоплодных водах.
Ага, напоминало плаванье...
мне на самом деле понравилось!
Думаю, я проспала все время,
что была в капсуле.
Ага, думаю я видела то же самое;
Наверное, это был сон.
Сон?
Нет, не сон.
Это был не сон!
Я знаю наверняка, что это не сон.
Это были воспоминания, которые
я заставила себя забыть навсегда.
Почему сейчас?
Почему они вернулись именно сейчас?
Я думала, что все позади.
Была ли это косметолог?
Но... но почему?
Слабые должны подчиняться и
повиноваться сильным!
Я не слабая
и не бесхребетная!
Ты в порядке, Мидзухо?
Ты хорошо себя чувствуешь?
Что... я в порядке, просто немного
задумалась.
Хорошо, а то ты меня в какой-то
момент даже напугала.
Ты сегодня сама не своя.
Просто я размышляла о глобальных
вещах.
305... эй, это же моя комната.
Мы с Юри, подумываем над возможностью
наведаться теперь в Джакузи.
Пойдешь с нами?
Джакузи? Нет, не сейчас.
Мы сегодня и так почти не вылезаем
из воды.
Ох, ну что ж, Норико,
похоже, мы остались вдвоем!
Хорошо? Ты не против?
Мидзухо, тогда мы тебя покидаем.
Хорошо, приятного отдыха!
Что это за свет?
Постой...
В чем дело?
Мне казалось, что только что
я вошла в свою комнату...
Да.
Ты в своей комнате, и не в ней.
Ты как всегда в замешательстве.
Что ж, могу я узнать, о чем это
вы говорили?
Ясно... Постараюсь тебе объяснить.
Откройся мне.
Откройся.
Та личность, которую ты спрятала
глубоко в себе, я помогу ей.
Ты думала, что можешь оставить
все в прошлом...
...но это не так, понимаешь?
Ты пыталась все позабыть, и сделать
вид что ничего не было.
Откройся.
Ты должна раскрыть мне свою душу.
Пожалуйста, не останавливайся!
Видишь, все уже намного лучше.
Должно быть, ты хочешь этого?
Если ты его хочешь,
то сперва должна пососать.
Ты довольно умелая.
Что ж, как я и обещала.
Я дам его тебе.
Я кончу!
Давай... ты можешь раскрыться больше.
Видишь, я довела тебе довольно быстро.
Очнись, Мидзухо! Мидзухо!
Пора ужинать!
Я видела сон?
Действительно, только лишь сон?
Эй, Мидзухо, ты что, сегодня
решила не ужинать?
Ты думаешь, она могла уйти?
Ты так думаешь?
Простите, я буду готова через
минутку, подождите!
- А?
Она сказала "простите"?
Я что, не могу сказать "простите"?
Ох, Мидзухо... Ну у тебя и прическа!
- Что? О, нет!
- Ты смешно выглядишь!
Добро пожаловать, мы направляемся
ко второму месту назначения, нашего
тура.
Скажи нам, Риуичи,
куда мы сегодня едем?
Куда мы сегодня едем?
Как насчет "это будет сюрпризом"?
Сюрприз?
Юри, я надеюсь тебе понравиться.
О, я люблю сюрпризы!
Продолжение следует...
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)