Школа «Эношима»
Женская раздевалка
Избранный
Что бы я дал за то, чтобы отведать всю эту юную плоть!
Много...
Кто выключил свет?!
Где я?! Кто я?!
А ну!
Нарита Муцуми, ты чем тут занят?
Иджима.
Если хочешь увидеть женские трусы, вот мои.
Эй, Иджима, ты чего?!
Купился. Шорты это.
Давай, вернёмся на репетицию.
Нарита, ты, однако, очень озабоченный.
Это Иджима Мегуми.
Мы давно знакомы, и оба состоим в театральном кружке.
Наверное, она влюблена в меня.
Но я люблю другую девушку.
Саотомэ Майко.
Из-за неё я и вступил в театральный кружок.
Нарита! Ты чего? Давай быстрее!
Правда, Сато?
Да. Если ты это сможешь, то определённо подойдёшь на главную роль.
Я пошла.
Эй, подожди!
«Ромео и Джульетта» — 3 ноября
А где Саотомэ?
Сегодня её не будет.
А что вообще между вами двоими?
Иджима, не глупи. Ты о чём?
Просто мы же не можем репетировать без главной героини.
Нарита, ты влюблён в Сотомэ, да?
Ты чего?..
Хара! Сейчас твоя сцена.
О?
В чём дело? Саотомэ и Сузуки отсутствуют.
Я только что видел Хару с Сато...
Она говорила, что хочет одна порепетировать.
Это она.
Я схожу за ней.
Не помню, чтобы была сцена с криком.
Сойдёт ли такой крик?
Кто это? Сато?
Сато, я не знаю, смогу ли...
Что это?!
Ух ты! Очень убедительно.
Ага, с таким талантом любой приз получит.
Ужас!
Хара!.. Хара!..
Сато! Что случилось с Харой?
Нарита, я уже давно влюблена в тебя.
Саотомэ...
Подожди, Саотомэ! Может не стоит так спешить...
Саотомэ!
Спаси меня, Нарита!
Я спасу тебя!
Держись! Я спасу тебя!
— Нарита!
— Ромео!
Саотомэ!
Джульетта!
— Нарита!
— Ромео!
— Саотомэ!
— Джульетта!
О, Ромео!
Иджима, как долго ты уже здесь?
Прилично. Я репетирую.
Лучше скажи...
Нарита, тебе очередные пошлости снились?
Это было про постановку для фестиваля.
С того дня мне всё время одно и то же снится.
Хара!.. Хара!..
Сато! В чём дело?! Что с Харой?!
Сато!
Закрыто?
Хара! Хара!
Что случилось?! Ответь!
Что такое?..
Что там, Нарита?
Нарита!
Что ты увидел?
Надо быстрее открыть! Чёрт! Заперто изнутри!
Принесите кто-нибудь ключ! Быстрее!
Что случилось?
Реплиноиды.
Следует важное сообщение директора.
Прошу у всех внимания.
Примерно час тому назад...
...в этой школе произошёл ужасный инцидент.
Была убита одна из наших учениц.
Помолимся за её душу.
Ещё директора беспокоит...
...что со вчерашнего дня отсутствуют две другие ученицы.
Сузуки Кейко и Саотомэ Майко.
Саотомэ.
Я должен схватить того, кто это сделал, и спасти Саотомэ!
Да-да. Но кажется мне, что твой сон был скорее мокрым.
Вот ещё! Я действительно хочу спасти её!
Это потому что я беспокоился о ней.
И всё-таки тебе пошлости снятся.
Чего?!
У меня встаёт, когда я беспокоюсь. Подумаешь!
Эй!
Нарита. Иджима.
В чём дело, Сато?
Театральный кружок.
Полиция говорит...
...нам нельзя в помещение театрального кружка.
Уроки отменяются, пока дело расследуется.
Ясно. Спасибо.
Сато!
Ах, ничего.
Слушай, Иджима.
Что?
Тебе не кажется, что Сато ведёт себя странно?
Что ты имеешь в виду?
Я не знаю...
...но мне кажется, что он тут как-то замешан.
Но Хара умерла в запертой комнате. Так как он мог?..
Перед тем, как Хара умерла, Сато был с ней.
Я слышал из коридора, как он с ней говорил.
Он сказал...
«Если ты это сможешь, то определённо подойдёшь на главную роль.»
Но ведь Саотомэ играет главную роль?
Никто не знал, что она отсутствует.
Да. И ещё кое-что.
Сато первым обнаружил тело.
Интересно, что значило
«Если ты это сможешь...»?
Думаю, если мы это узнаем, то сможем выяснить всё.
Не впутывайся в это слишком.
Ради спасения Саотомэ, я должен выяснить это...
...выяснить это, иначе...
Иначе...
И прекрати о пошлостях думать.
Говорю же, я беспокоюсь за Саотомэ!
Проблема всё больше и больше.
Реплиноиды наконец-то появились здесь.
Если реплиноиды не будут остановлены...
...эта школа будет затоплена морем крови и отчаяния.
У этого эфеса меча...
...сила справедливости будет образовывать фантомный клинок.
Но где легендарный герой?
Иджима! Я вычислил его!
Эй! Это женская раздевалка!
А зачем я сюда пришёл?
Ты сказал, ты вычислил его.
Да. Сато всё-таки и есть убийца!
Я буду в помещении театрального кружка! Давай быстрее!
Да подожди же!
Не входить
Нарита! К чему всё это?
Сато, мне кое-что рассказали.
Ты сказал Харе, что она получит главную роль, если сможет хорошо кричать.
Так вот ты о чём...
Но зачем?
Я расскажу тебе, что произошло.
Он одурачил её.
В тот день...
...помнишь, как она первый раз кричала?
Она репетировала, как он ей и велел.
Он побежал за ней в ту комнату, где она была.
Вот тогда он её и убил.
Потом...
...он вернулся и притворился, что обнаружил её...
...и вёл себя, как будто где-то там разгуливает убийца.
Играл он, однако, не очень убедительно.
Последний её крик был настоящим.
Вот что значит произошло. Ясно.
Стоп, но ведь дверь была заперта, при чём изнутри.
Это мне тоже неясно.
Наверное, он просунул что-то сквозь разбитое стекло...
...и запер дверь изнутри.
Признавайся!
О как хорошо!
Однажды и ты будешь играть главную роль.
Да как же!
Что за чертовщина?
Кто эту тряпку на стену бросил?
Она шевелится!
Что это такое?
Это не жук. Больше на слизняка похоже.
Всё не так. Всё не так.
Не так? Что именно не так?!
Всё не так. Это не я.
Честно, я ничего не делал.
Сато, тогда кто это сделал? Кто убийца?
Нарита... Помоги... Помоги мне!
Помочь?
Хорошо, помогу. А ты расскажи мне всё!
Кто убийца?
На самом деле... На самом деле...
В действительности убийца...
Её убил тот, кто...
Я избавлюсь от вас...
...точно так же, как и от неё.
Что ты такое, чёрт побери? И чего ты хочешь?
Эта школа для нас не более чем источник корма.
Вы нам не помешаете.
Я так и знала! Реплиноид!
Нарита, беги!
Иджима.
Ты о чём в такой момент думаешь?!
Теперь понятно! Он использовал щупальцы, чтобы запереть дверь изнутри.
Нарита! Берегись!
Не могу дышать!
Не ожидал встретить тебя в этой эре.
Я высосу из тебя всю кровь до капельки.
Нет!
Нет! Прекрати!
Иджима!
Нет! Пусти!
Что, чёрт побери, происходит?
Пусти!
Нет!
Нарита, бери эфес быстрее...
Возьми и молись, чтобы спасти Саотомэ.
Чтобы спасти Саотомэ?
Нарита, быстрее!
Катись к чертям, чудовища!
Это талисман Сузуки Кейко.
Сузуки.
Саотомэ.
Что ты сделал с Сузуки и Саотомэ?!
Нарита!
Саотомэ.
Нарита! Берегись!
Мой снимок!
Мой драгоценный снимок!
Ах ты мразь!
Нарита! Возьми эфес и молись опять!
Нарита, давай!
Мой драгоценный снимок... Мой драгоценный снимок...
Саотомэ, я спасу тебя!
Всё-таки он и есть легендарный герой.
Негодяй!
Не по щупальцам! Целься в тело!
Мразь, верни Саотомэ!
Нарита!
С тобой всё будет хорошо.
Нарита, ты уничтожил реплиноида.
Молодец.
Ах это ты, Светокролик!
Иди сюда, не бойся.
Опять за мной последовал.
Ты тоже прошёл сквозь время и оказался в прошлом.
Это значит все эти реплиноиды тоже могут быть здесь!
Это ужасно! Надо быстро что-нибудь предпринять!
Иначе они уничтожат всю школу!
Очнулся наконец-то.
Ай!
Как я здесь оказался?
Ты ничего не помнишь?
Ах, всё так туманно.
О... Пора домой. Уже темно.
Хорошо, пошли.
Я вспомнил!
Иджима Мегуми.
Так и думала, что ты здесь будешь.
Я вспомнил, что произошло вчера.
Думаю, пора рассказать тебе всю правду.
Всю правду?
Я не Иджима Мегуми.
Приходи ко мне сегодня после школы.
Иджима.
До вечера!
Да что ты за извращенец такой!
Стой!
Про то, что ты сказала утром...
Что значит, ты не Иджима Мегуми?
Нарита, в это будет трудно поверить.
Я прибыла через искривление во времени из года 2112.
Это абсурд.
Мы же с тобой с детства знакомы.
Месяц назад я перепрограммировала воспоминания всех учеников.
Дочь в той семье была моего возраста, но она умерла.
Так зачем ты здесь?
Чтобы проследить за вторжением реплиноидов в этот мир...
...из будущего и найти решение для этой проблемы.
Так, значит, ты из будущего?
Вот как я на самом деле выгляжу.
Что это за зверь?
Он тоже как бы реплиноид.
Но он безобиден, не бойся.
Нарита, я хочу показать тебе кое-что. Пошли со мной.
Я и не знал, что рядом со школой есть такое место.
Но там темно.
Ничего. Он покажет нам дорогу.
Давай, идём.
Тут тупик.
Это моя Капсула Времени.
Ни фига себе!
Расскажи мне всё остальное про себя.
Нарита, наш мир не такой спокойный и радостный, как этот.
В нашу эру живёт злое чудовище, названное Чёрным Убийцем...
...которое приносит на свет тысячи монстров.
Мы называем их реплиноидами.
Они питаются телом и кровью людей.
И предпочитают молодых девушек.
Реплиноиды уже почти что уничтожили наше поколение.
Они с этими щупальцами?
Да.
Они прошли сквозь искривление во времени, чтобы попасть в школу «Эношима».
Они овладели Сато для маскировки...
...и ждут своего шанса, чтобы захватить всех нас.
Если мы ничего не предпримем, то реплиноиды уничтожат нас!
Это ужасно!
Нарита, возьми это.
Это я вчера использовал!
Да. Возьми опять и думай о Саотомэ.
Это меч долгое время находился в одном из наших музеев.
Только один мужчина смог его когда-то активировать.
Это меч героя.
Меч героя?
Да. И ты этот герой.
Ты уничтожил реплиноида, который напал на эту школу.
Ты тот избранный, который может спасти Саотомэ.
Саотомэ.
Перевод: декабрь 2013