Нарите от Шинобу
Дорогому Нарите от Мики
Ведьма
Хошино
Нарита...
Мика! Куда ты так поздно идёшь?
Так, до школы.
Шутишь, что ли?!
Воспитанная девушка не бродит по улицам ночью.
Ну что ты в самом дела? Я не надолго.
Мика!
И что с ней делать?
Что разговоры про «воспитанных девушек» в наши-то дни!
Мика!
Мика, иди быстрее завтракать, а то в школу опоздаешь.
Вот ведь.
Мика! Ты...
Что вчера случилось?
Я не хочу завтракать.
Мика, что на тебя нашло?
Ты в дурную компанию попала?
Привет...
Школа «Эношима»
Это же Хошино, да?
Ага.
Постой!
Ты Хошино, первокурсница, так?
Зачем столько косметики? И ещё такая помада!
Что ты смотришь на меня так?
Это не ваше дело. Пропустите.
Что?!
Я сказала, пустите.
Сожру.
Встали! Поклонились! Селиы!
Наконец-то обед!
Мика, пошли давай в кафетерий!
Что такое? Пошли быстрее.
Не хочу.
Ладно, подожду тебя там.
Ещё никого нет.
Замечательно! Хорошо, что я рано пришла.
Что это?
Ладно!
Мика.
Шинобу, что с тобой?
Я что-то странное в бассейне видела.
Вот как, Шинобу?
Я покажу тебе кое-что поинтересней.
Подойди-ка сюда.
Мика, что это? Мне страшно!
В чём дело, Мика?
Я не прощу тебе!
Нет! Нет!
А что это там?
Иджима, неужели это опять реплиноид?
Определённо.
Она была такой красивой... Чудовище!
Кто будет следующим?
Был свидетель.
Где?
Одна из учениц рисовала в это время у бассейна.
Она видела, как кто-то пробежал мимо.
Это правда?
Давай поговорим с ней.
Дурак, куда пялишься?!
Кружок рисования
Да, я видела её. Утром, как раз перед уроком.
Ты видела её лицо?
Всё было очень быстро.
Я видела её мельком с боку.
А вам-то что?
Я уже всё полиции рассказала.
Мне больше нечего вам рассказывать.
Какое ужасное утро это было.
Посмотри на неё.
Ну и что с ней?
Её волосы были мокрыми.
Она пришла как раз оттуда, где ты кого-то видела.
Это она была?
Я рисовала, когда услышала крик.
И я посмотрела в ту сторону.
Это не она. У ученицы была бы белая блузка.
А у женщины, которую я видела, она была ярко-красная.
Ярко-красная?
Преступник оделся бы невзрачнее.
Как бы там ни было. Я изучаю рисование и в цветах не ошибаюсь.
Хватит спрашивать, оставьте уж меня в покое.
Почему блузка красная?
Она же не пожарник.
Красная... красная... красная...
Красная...
Сейчас в продаже!
Хватит на сегодня. Пойду домой.
Странно. Оно же было закрыто.
А этот красный купальник очень даже хорош!
Но скоро она его снимет.
Нарита! Что ты там рассматриваешь?
Иджима, чего это ты надела?
О чём ты? Что не так с моей одеждой?
Белая майка.
Ах... Показалось.
Иджима! Это же послеобраз!
Хошино всё-таки и есть убийца! Назад в школу!
Подожди!
Что это было?
Чёрт!
Как ты это выяснил?
Я опоздал, Иджима.
Если бы я чуть-чуть раньше догадался...
Нарита.
Нарита, как ты узнал, что убийца Хошино?
Иджима, всё дело в послеобразе.
Что значит «послеобраз»?
Когда ты смотришь на что-то жёлтое...
...а потом на что-то белое...
...то оно покажется синим.
В тот день...
...Саки рисовала деревья и всё время смотрела на зелёное.
Потом она посмотрела не белое.
Мельком, и белое показалось красным.
Мы проходили про иллюзию красок на уроке рисования.
У убийцы была белая блузка.
Гениально, Нарита!
Поэтому Хошино Мика и есть убийца.
Вероятно.
Надо что-то предпринять, прежде чем она ещё кого-то убьёт.
Но...
Но?
Хошино не виновата. Это реплиноид.
Смотри, я взял меч героя, что ты мне дала. И вот это!
Я во что бы то ни стало уничтожу реплиноида и спасу Саотомэ!
Повезло же Саотомэ.
Ладно, Нарита, до завтра!
Мика, а как же обед?
Не хочу. Я не голодная.
Что на неё нашло?
Краситься вдруг начала и ничего не ест.
Может быть, она попала в дурную компанию?
А может у неё парень появился?
Парень? Ну ты пошутил!
Это не смешно!
Женская раздевалка
Иджима, если мы справимся с этим...
Эй! Отвернись, я же переодеваюсь.
Хорошенькая у неё фигура.
Давай искать Хошино Мику.
Её уже с полудня здесь не было.
Вот как. Значит, надо быстрее действовать.
Нарита!
Мои трусики.
Озабоченный!
Кружок рисования
Хошино Мика.
Я ждала тебя.
Вот как?
Мне надо поговорить с тобой.
Ты мне уже давно приглянулся.
Хошино.
Я так волнуюсь и смущаюсь, когда думаю о тебе.
Странно. Щупалец не видно.
Моё сердце жаждет тебя.
Я понял! Понял! Но сейчас неподходящее время.
Я тебя очень люблю!
Очень!
Слушай, я думаю, это не совсем правильно...
Поэтому, когда другая девушка сближается с тобой, я так ревную!
Хошино!
Я никому не отдам тебя!
Не могу пошевелиться! Чёрт! Хошино, значит, это и правда ты была!
Нарита!
Нарита! Нарита!
Ещё не поздно.
Я дам ему этот шар, оставшийся от прошлого реплиноида.
В чём дело, Светокролик?
Вот оно что! В Хошино был паразит.
А потом он преобразился в реплиноида.
Блин! Надо быстрее дать Нарите этот шар!
Светокролик, дай ему быстрее этот шар!
Не глупи! Прекрати играться! Положи это ему в рот!
Нарита!
О нет!
Брось оружие, Иджима Мегуми!
Сними костюм, если хочешь спасти Нариту.
Быстро!
Хорошо, сниму.
Иджима Мегуми, быстро я тебя не буду убивать.
Медленно высосу твою кровь.
Нет! Пусти!
Как тебе, когда из тебя высасывают жизнь?
Нарита, быстрее!
Хорошенькие грудки.
Нарита, прости, я...
Нет!
Что?!
Саотомэ, я спасу тебя!
Нарита, ты ожил!
Мерзавец!
Как ты мне надоел! Молись давай!
Нарита!
Что? Хошино?
Они окончательно слились.
Помоги мне!
Нарита.
Хошино!
Нарита!
Получай!
Спасибо тебе.
Мерзавец!
Иджима, всё нормально?
Нет, не всё.
Да, мне тоже что-то в глаз попало.
Но что произошло со мной?
Когда ты убил того первого реплиноида...
...от него остался яркий шар.
Он способен вернуть тебя назад к жизни.
То есть, ты о чём?
Об этом.
Этот шар — жизнь Хошино.
Нарита!
Подожди! Давай вместе домой пойдём!
Пошли. Может, хочешь чаю?
Кстати...
Ты уверена? Серьёзно?
Ага, пожалуй.
«Пожалуй»? Что-то мне не по себе.
Всё хорошо? Вот, у меня ещё один есть.
Ты уверена, что их можно принимать?
Ну, могут и побочные эффекты быть.
Эй! Какие ещё побочный эффекты?
В реплиноида превратиться можешь.
В реплиноида?
Да шучу я!
Иджима!
Подожди!
Нарите от Саотомэ Майки
Перевод: декабрь 2013