ЗАПРЕТНАЯ ЛЮБОВЬ!
Множество Прелестных Сестричек
Меня зовут Ешизуми Маюка.
На моей планете произошел
государственный переворот.
И я прилетела на эту планету.
На Землю.
Что ты делаешь?
Его зовут Ешизуми Хисаши.
Он мой ненастоящий брат.
Похоже на игрушку.
А это - Курахаши Миори, и она...
одноклассница моего брата.
А это Курахаши Харуру-тян, сестра Миори.
А вот и Аки, Танетсуки Акихо,
абсолютное оружие.
Я прилетела на Землю, что бы
починить ее.
Братик!
Благодаря Аки, и помощи  брата,
я смогла принять бой.
Но после этого...
Это Ешизуми Фуюна-тян.
Брат!
Брат разбудил тебя...
Я разбудил ее...
Что это?
Ну, ты сказал...
Ага, я, конечно, не уверен, но...
Ох, брат...
Так, ну-ка, ну-ка...
Тут нет ни слова об этой девочке.
И, кстати, что означает эта записка?
Ну-у-у...
На земле, пишут записки когда не хотят
говорить, или боятся что-то сказать.
Разве не так?
Вот, так сказано в книжке:
"Как писать любовные послания".
Тут просто ошибка. Я думаю...
Я просто хочу знать, кто она такая,
вот и все.
2: СПАСИБО, БРАТИШКА
Брат! Брат!
Так ты похитила ее?
Не говори так.
Добавки.
Хорошо.
Держи.
Спасибо.
Можешь объяснить как-нибудь
по-другому?
Ты взял ее к себе.
Ты позаимствовал ее?
Никакой разницы. Еще?
Говори, не говори, но эта девочка,
Фуюна, появилась тут.
Но почему, она называет меня братом?
Не знаю.
Ты инопланетянка,
но ни фига не знаешь.
Эй, братик!
Я еще не доела!
И что ты делаешь?
Ты все время заботишься о ней.
Но ты ее вызвал.
Маюка, это ты ее сюда притащила.
Я знаю...
Но, какая она была тогда, и какая
сейчас - совершенно ничего похожего.
А что непохожего?
Ох, о каких ужасных вещах ты думаешь!
Хе, хе, хе.
Что ж, она все равно уже здесь.
Не могу же я выгнать ее.
Строишь из себя великомученика?
Сама ты строишь.
Дождь?
Дождь!
Универсальная теория скорости света.
Что?
Камень, ножницы, бумага.
Еще раз.
О, нет!
Смотрите, радуга!
Ого!
Ты хорошо постаралась, Харуру-сан.
Ты сможешь выписаться завтра утром.
Ура!
Молодец, Харуру.
Ага.
Хочешь, завтра сходим,
навестим семью Ешизуми-куна?
Ага, хочу.
Уфф, клево.
Отец все лето проведет в деловых поездках.
Мне жаль его.
Деловые поездки?
По своей работе.
Ты грустишь, братик?
Ни фига подобного.
Как только он закончит с работой,
то сразу вернется.
А я чувствую себя вольной птахой,
когда его нет.
Не открывается.
Сейчас Аки позову.
О, сенк ю.
Фуюно, ты не видела Аки?
Нет, не видела.
Интересно, куда она подевалась?
Я уже давно ее не видела.
Ууу...
Ох, вот блин...
Дай-ка мне, братишка!
Что?
А?
Что такое?
Ох...
Не обращай внимания.
А ты давно здесь?
Я всегда была здесь.
Открыла.
Хорошо.
Вовсе нет, братишка.
Ты что, уснул?
С тобой поделиться?
Ага.
Тоже любишь солененькое?
Ага, очень вкусно.
Отлично! Пора заканчивать.
Да.
Брат!
Что?
Акихо!
...Ох!
Маюка-сан...
Что происходит?
Акихо исчезает!..
Энергия...
Что энергия?
Аки, ведь, оружие.
Она истратила всю свою энергию
на наших врагов.
И, значит, после боя должна исчезнуть.
Ты что, совсем без сердца?
Что?
Она должна исчезнуть?..
Мы все тут жили одной семьей.
Или только я так считаю?
Я один так к этому отношусь?
Я понял.
С самого начала все было ложью.
Кто будет моим братом?
А ну, стой!
Братишка...
Ох...
Акихо!
Исчезла!
Что это?..
Маюка-сан?
А?
Что за... энергия?
Духовная энергия.
Духовная?
С самого начала, облик
оружия был нестабильным.
Аки оставалась здесь так долго
потому что сама хотела этого.
Сама хотела...
Наверняка, это было сильное желание,
напрямую связанное с братиком.
Значит, мы встречались когда-то.
Маюка-сан, что мне для тебя сделать?
Э?
Я хочу что б ты улыбнулась, если можно.
Ладно...
Отлично!
Что ты там рассматриваешь, братишка?
Акихо! Ты!
У меня очень мало времени...
"10 способов удовлетворить мужчину"?
Я нашла его под кроватью братика.
Хорошо.
Ого!
Интересно, его правда можно
удовлетворить такими вещами?
Выглядит словно...
Нет...
Прости, я забыл.
Но почему ты, оружие...
Я не знаю.
Я очнулась уже здесь.
Ясно.
Но я так счастлива.
В этот раз, я хочу попрощаться.
Я больше тебя не увижу?
Наверное нет...
Мне плевать, призрак ты или оружие.
Я...
Мне пора.
Акихо...
Ох...
Вот...
Спасибо, братишка.
Прощай.
А это нормально?
Что?
Просто...
Если мой брат счастлив,
то счастлива и я.
Я хочу сделать ему приятное.
Можешь сделать ЭТО с моим братом?
А почему я?
Мне кажется, что я не смогу
его удовлетворить.
Хорошо.
Бра...
Тебе нравится?
Да...
Теперь твоя очередь двигаться.
Что?
Как стыдно...
Ох...
Братик, тебе приятно?
Не думай сейчас обо мне.
Я хочу, что б ты насладился.
Я больше не увижу тебя...
Вот...
Спасибо, братишка.
Прощай.
Акихо...
Брат.
Фуюно?
Э... О...
Брат, я пришла потереть тебе спинку.
Ох... Фуюно...
Брат, тебе приятно?
Э, а... ага...
Э, ох!
Брат, ты такой...
Фуюно, с чего вдруг ты меня соблазняешь?
Я нашла журнал у тебя под кроватью,
там сказано, что мужчинам нравится такое.
А... но...
Брат, тебе нравится?
Очень, но...
Тебе точно нравится?
Я так рада, так рада.
Нет! Я не могу сдержаться!
Брат, я хочу, что б ты кончил
от моей ручки.
Оххх... Фуюно, я кончаю!
Это сперма брата...
Фуюно!
Я хочу тебя!
Брат!
Не торопись!
А?
Не спеши, брат.
У нас еще много времени.
Пойдем на второй этаж.
Нет, не делай так.
Ах... ахххх...
Тебе приятно?
Да, я впервые ощущаю такое.
Оххх, брат.
Оххх, хорошо!
Ах... Брат... Хорошо... хорошо...
Охххх...
Еще, брат... еще!
Ты боишься?
Нет...
Делай что тебе нравится, брат.
Ох...
Я сделал больно?
Нет, все в порядке.
Я хочу, что б ты делал все,
что тебе только нравится.
Пока тебе хорошо и приятно,
со мной все в порядке.
Ладно...
Ох, брат, это так замечательно...
Брат...
Брат, брат!
Ого, здорово...
Здорово...
Ого...
Какое же приятное чувство...
Сейка-сан, как мне хорошо...
Что? Мама и брат...
Сейка... сан!
Я больше не могу!
Нет, ты же старший брат,
так что держись сколько можешь.
Хорошо, еще, еще чуть-чуть...
Я почти кончаю... нет, еще нет...
Я сейчас кончу!
Ох, кончи в мою киску...
Но...
Давай.
Я кончаю!
Как много ты кончил.
Нет...
- Маюка, Маюка, проснись, Маюка!
- Маюка-сама!
Ты меня слышишь?
Маюка! Проснись! Эй, Маюка!
Мамин голос. Какой странный сон.
Маюка!
Что?! Эээ... Ох, мама!
Как дела, мама?
О чем ты говорила во сне?
Я устала уже тебя вызывать!
Мама.
Ну, как ты там?
Отлично! Мам, а что случилось?
Как у вас там?
Все хорошо. Прости, что так долго
ничего не сообщала тебе.
А?
Привет!
Ну, я хотела первой сообщить
Ешизуке-куну.
Ясно. Я очень рад, что тебя
выписали из больницы.
Ага.
Угощайтесь!
Большое спасибо.
Спасибо.
На за что. Угощайтесь, пожалуйста.
Слушай, Ешизуми-кун. Харуру все
меня торопила и торопила...
Это просто потому...
Ох!
В общем, Харуру хотела о чем-то
поговорить с тобой.
Эээ...
Ну, давай, говори что хотела.
Да?
Три, два, один, давай!
Можно я буду называть тебя братом?
Братом
Можно?
Ну, да...
Ура!
Тебе повезло, Харуру.
Ага!
Давай попьем.
Ага.
Отлично!
Как горько!
Ох, Харуру, ты просто не понимаешь
этот вкус.
Миори-тян!
Ты обращаешься со мной как с ребенком!
Ох...
И потом... вот так...
Что-то случилось, Маюка-сан?
А?
Спасибо!
Заходите еще.
- Ага, братишка!
- Пока, Ешизуми-кун.
Ага.
Где твои сестры?
Не знаю... Интересно, что случилось...
Ну, мы пошли.
Ага.
Пока, братишка!
Будьте осторожнее.
Пока!
Завтра?
Да, остался один день.
Но ты, Фуюно, можешь остаться,
ведь ты землянка...
и у вас с братом хорошие отношения.
Я...
Что это вы тут делаете?
Брат...
Братишка.
Девчонки уже ушли. Сделайте-ка
чего-нибудь  поесть. Я дико хочу жрать.
Ну, давайте решим это с помощью “камень-
ножницы-бумага”. Я уж точно не проиграю!
Братишка...
Прости, что накричал на тебя вчера.
Да нет, ты был прав.
Да что с вами такое?!
Я улетаю.
Что?
Я получила сообщение, что завтра
прилетит кое-кто с моей планеты.
И что это значит?
То, что я сказала. Мама снова
получила трон. Вот так-то.
Фуюно тоже? Вы обе улетите?
Фуюно останется...
А?
Я поступлю как Маюка-сан.
Так же как и всегда.
Что? Я не понимаю о чем ты говоришь!
Я убежала на Землю. Теперь, у меня нет
причины убегать, так что, я возвращаюсь домой.
Это словно деловая поездка отца. После того,
как работа заканчивается, едешь домой.
Да что ты несешь, ты не как отец!
Ты ведь мне не сестра!
Ты сам промыл мне мозги.
Да, верно...
Почему ты сейчас такой добрый?
Почему ты признаешь меня сестрой?
Пожалуйста, больше не говори этого!
Ох...
Шутишь... Я знаю, наши отношения были созданы
искусственно, но мы неплохо уживались вместе.
Я и не знала, что девушки испытывают такие
приятные ощущения, когда их обнимают.
Не здесь.
Я тоже хочу в твоей комнате...
Пошли...
Да...
Нет...
Маюка...
Да, братишка?
Тебе приятно?
Да...
Братишка, ты чувствуешь,
как я делаю это?
Да...
Я так счастлива.
Тебе нравится вот так?
Да, братишка, очень приятно.
Братишка!
Повтори еще раз, что тебе нравится
вот так!
Мне стыдно...
Повтори...
Мне нравится вот так...
Еще.
Братишка, это так приятно!
Я хочу, что б ты взял меня...
Хорошо. Вставь сама его в себя.
Вот так?
Все нормально, ведь ты вся мокрая.
Надеюсь, не будет больно...
Просто опусти бедра вниз
Тебе больно?
Нормально.
Ой...
Больно...
Все еще больно?
Все в порядке...
Ну как?
Да...
Приготовься...
Да! Братишка, кончи куда захочешь.
Я кончаю...
Кончи, братишка...
Кончи как можно больше, братишка!
Ох, я кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Брат, ты не против, если я возьму
это фото?
Я так счастлива,
что у меня теперь два брата.
А!
Братишка, пора прощаться...
Маюка...
Верни мне промыватель мозгов.
Нет, ведь если я верну его тебе,
ты сотрешь мне память, да?
И кто тебя заберет, тоже промоет
мне мозги.
Лучше я промою тебе мозги так,
что ты полюбишь меня еще сильнее.
Это невозможно.
Почему?!
Потому что у меня мозги уже
не промыты.
А?
Промыватель мозгов не может
управлять чувствами.
Что ты хочешь сказать?
Примитивные установки типа любви
или похоти.
Из-за того, что наши чувства воплотились
в реальность, контроль над мозгом пропал.
Маюка...
Это как помолвка, когда влюбленные
приносят клятвы.
С того момента...
Я забыла.
Маюка!
А...
Когда я хотела брата, я собиралась быть
хорошей сестрой, играть с ним.
Пусть даже он бы был грубым и дразнил меня.
Но он все равно бы думал обо мне
больше чем о других.
Маюка...
Так я мечтала в детстве. Если бы у меня
был брат, я бы любила его долгие годы.
Я не забуду, я никогда не забуду!
Я была счастлива, что мои мечты
стали правдой...
Маюка!..
Спасибо тебе, братишка...
Просыпайся, братишка!
Пожалуйста, проснись, брат.
Братик, уже утро. Вставай!
Проснись, пожалуйста!
Проснись!
Брат, вставай, пожалуйста.
Братик!
О?
Сегодня день Харуру?
Почему?
Она просто ревнует,
что у нас все идет хорошо.
Вовсе нет!
Хочешь пойти домой вместе, да, Харуру?
Ага, можно, братик?
Помогите!..
Я дома.
Привет!
С возвращением, братишка.
С возвращением, брат.
А?
Братишка.
Брат.
Братишка!
Акихо! Маюка! Фуюно!
Эй, так не честно!
Что с вами случилось?
Прости, но тебе снова
придется быть братом!
Братик!
Братишка!
Сегодня мой день!
Эй, только не снова!
Братишка!
Пусти! Блондинка косоглазая!
А у тебя сиськи плоские!
А я выше тебя на целый сантиметр!
Эй, хватит вам!
Осторожнее!
Брат!
Братик!
Уффф... не могу дышать...
Держись!
Братишка!