ЗАПРЕТНАЯ ЛЮБОВЬ!
Множество Прелестных Сестричек
Ешизуми-кун...
Курахаши...
Какая у тебя большие груди.
Не говори такое, ты меня смущаешь.
Ешизуми-кун, подожди...
Не надо, мне стыдно...
Нет...
Не надо!
Не трогай...
Я войду пальчиком.
Не надо!
Ого, Курахаши, только посмотри...
Э?
Здорово...
Ешизуми-кун, ты маньяк.
А ты нет, Курахаши?
Вот так?
Да... медленно ускоряй темп.
Он становится больше, тебе приятно?
Все в порядке?
Постарайся, что б не было больно.
Ага.
Не бойся.
Ай...
Еще чуть-чуть...
Ой!
Тебе больно?
Ничего...
Как приятно.
И мне тоже, очень приятно.
Ешизуми-кун, трахай меня так,
как тебе хочется...
Ага...
Я...
Что?
Да ну, забудь.
"Я" что?
Я чувствую его внутри.
Курохаши, у тебя вся киска течет.
Не говори так.
Я войду еще глубже.
Ну, как?
Замечательно!
Я чувствую как глубоко он вошел.
Тебе это нравится?
Приятно, как приятно.
Могу я двигаться резче?
Да...
Какое странное чувство...
Прекрати, Ешизуми-кун, прекрати!
Еще чуть-чуть.
Нет, нет...
Не двигайся, я чувствую что-то
странное... горячо... Нет, нет!
Я кончаю!
Ешизуми-кун, Ешизуми-кун!
Кончаю, кончаю!
Только не в меня...
Пожалуйста!
Так это оно и есть?
Вот какими вещами занимаются земляне.
Какой примитив.
А?
До прибытия на Землю осталось 180 секунд.
Никогда не думала, что все
закончится вот так, Ешизуми-кун.
Тебе не понравилось?
Что ты, вовсе нет...
Раз так, значит я счастлива.
У меня есть к тебе одна просьба.
И какая?
Ты не мог бы навестить Харуру в больнице?
Потому что у меня дома не все
хорошо.
К тому же Харуру...
Тебе интересно?
Ага, очень.
Нет, нет, прекрати! Щекотно, нет...
Чего?
Это еще что?
Вот, блин...
Мама!
Мама, быстрее!
Держи вот это, и быстрее
отправляйся на планету Земля.
Торопись!
Что?
Затем поспеши восстановить
абсолютное оружие.
А я, Юма, буду охранять нашу королеву!
Мама!
Маюка-сама, не сдавайтесь!
Маюка, береги себя!
Мама...
Мама!
Не сдаваться...
Я помогу маме.
Поэтому...
Простите, но вам придется
тоже влезть в это дело.
А? Что?
1: ЗАПРЕТНАЯ ЛЮБОВЬ
А?
Ты чего творишь?
Я вовсе не подозрительный вуайерист.
Не подозрительная, особенно если считать,
что висишь у меня на балконе, поздно ночью.
Все не так...
Что это?
Ничего.
Похоже на пистолет.
Да нет, ничего опасного...
Осторожнее!
А я думал, что "ничего опасного".
Да правда, ничего опасного.
Это не пистолет, правда.
Нет, прекрати, нет!
Осторожнее! Осторожнее, осторожнее!
Нет!
Ну и? Что ты собиралась с ним сделать?
Если будешь молчать,
будет только хуже.
Похоже на игрушку.
Курахаши!
Держись, Курахаши!
Ох, Курахаши, слава богу...
Ты цела?
Брат!
А?
Что?!
Я пойду домой.
Мне тебя проводить?
Да нет, не нужно. К тому же, тебе
нужно приглядывать за сестренкой.
А? Ага...
С утра забеги в больницу, хорошо?
Спокойной ночи, брат!
Будь осторожнее!
Я еще зайду, Ешизуми-кун.
Спокойной ночи!
Ты что, собиралась
контролировать мои мозги?
Прекрати, не передергивай!
С чего бы это?
Как тебя зовут?
А?
Маюка.
Значит, Маюка.
Зачем ты прилетела на Землю?
Отдай, он очень опасен!
Что ты будешь делать,
если я отдам его тебе?
Сделаю тебя моим старшим братом.
Что?
Какие у него есть установки?
А?
Только не говори мне, что он
лишь в братьев превращает.
Ага.
Эээ... плохой ученик и отчаявшийся учитель.
Очень познавательно.
Настройки меняются вот здесь.
Ясно.
И что теперь?
Мальчик внезапно встретит друга
из детства, которого давно забыл.
А вот так, младшая сестра
испытывающая чувства к старшему брату.
Ясно...
А?
Эээ...?
Прости.
Подожди..
Нет...
Не делай примитивных настроек
вроде любви, или похоти.
Все равно, подсознание будет
чувствовать фальшивку.
Нет...
Братик...
Прекрати так делать,
это так примитивно.
Нет, нет...
Нет, ты не можешь...
Приятно...
Братик!
А? Где я?
Ой-ой-ой...
Эээ...
Надеюсь с мамой
и остальными все в порядке.
Что я наделала?
Что? Что случилось?
Ой.
Ладно, ты можешь что-нибудь сделать
с этой штукой торчащей из крыши?
А зачем?
А за тем, что соседи. Здесь же настоящее НЛО.
Прямо в крыше. Да они сразу сообщат куда надо.
Об этом не беспокойся.
Неужели ты...
Ага, при работе на максимуме,
мой пистолет охватывает всю эту зону.
Ну ты и крутая...
Ох, да, пистолет.
Не лень тебе вспоминать о таких вещах?
Между прочим, братик, он мой!
Братик.
Кажется эта штука сработала на славу.
Отдай его!
Эй, братик!
Отдай!
Я не могу отдать тебе
такую опасную штуку.
Я поел. Ну, мне пора.
Эй, братик, подожди!
Братик...
Мама, у меня нет пистолета,
но я починю ее, как и обещала.
Я стяну пистолет у братишки.
Она не переставая требует
что б пришел Ешизуми-кун!
Правда?
Я рассказывала ей о тебе,
Йошизуми-кун.
Представляю, что ты ей наговорила.
Ну, и как я?
Таким меня представляла?
Ага.
А каким ты меня представляла?
Ну, подожди!
Ох, уже пора.
Что? Ты уже уходишь?
Не будь эгоисткой.
У Ешизуми-куна есть свои дела.
Прости.
Но я еще зайду.
Правда?
Ага.
Ну, вот.
Ты должна забрать пистолет у братика...
И защитить меня от погони. Хорошо?
А?
Эй, ты хоть что-то поняла?
Я дома.
Что за фигня?
Все как договорились, хорошо?
Да что здесь такое?
Что? А?
Кто она?
А?
Маюка, твоих рук дело?!
Давай!
Эй, иди, забери пистолет!
Братишка!
А? Что? Он, эй...
Блин, от тебя все больше неприятностей.
Должно было быть не так...
А с этим что делать?
Положи на стеллаж.
Они ведь не разбились.
Ага, не разбились.
А вот теперь разбились.
Тогда положи их в мусорное ведро.
Ага, хорошо.
Я не могу расслабляться или быть
беззаботным.
Ты о чем?
Не придуривайся. Ты хотела отобрать у меня
пистолет, заманив меня в ловушку.
Ха, да ты мне первый...
Братишка!
Я положила их в мусорное ведро.
Хорошо. Не прижимайся так близко.
Что дальше?
А? Ха!
Так... А дальше...
Эй, мама...
Могу я сделать кого-нибудь моим братиком?
А? Зачем?
Просто я хочу,
что б у меня был братик.
Но ты не можешь так просто...
Если у меня будет братик,
я буду его любить долгие годы.
Я буду хорошей сестренкой,
и буду играть с братиком.
Братик...
Нет, это совсем не то.
Это просто последствия выстрела.
Тревога!
Смотри, Харуру.
Ого, падающая звезда!
Я ничего не вижу.
Естественно, что ты не можешь
увидеть невооруженным взглядом.
Скорее всего, это была атака
из-за пределов атмосферы.
Что ты хочешь сказать?
Я не понимаю.
Я принцесса планеты.
А?
А моя мама королева планеты.
Недавно, на моей планете произошел
государственный переворот.
Люди из нового правительства, попытались
убить членов королевской семьи.
Мама осталась там, сказала что
будет с ними бороться.
На меня возложили одну миссию,
и я теперь их последняя надежда.
Вот, значит, как все было.
На Земле, находится абсолютное оружие,
спрятанное в древние времена.
Супер оружие?
На тот момент, оно было так
мощно, что его запечатали.
Неужели оружие...
Аки основана на характеристиках
абсолютного оружия.
А?
Я должна сделать это.
Аки, огонь!
А?
Стреляй, Аки!
О, нет, мои команды...
Не вешай нос, тебе это не идет!
У тебя ведь есть приборы настройки.
Точно.
Если у меня будет братик,
я буду любить его долгие годы.
Я буду хорошей сестренкой,
и буду играть с братиком.
Может быть брат будет бессердечно
и жестоко меня дразнить.
Но, наверняка, он будет думать
обо мне больше чем о других.
Он всегда будет мне помогать,
когда я попаду в неприятности.
И что бы ни случилось, будет
на моей стороне.
Пожалуйста, братик!
И он улыбнется, и ответит мне, что-то
вроде: Понял. Сейчас все исправлю.
Что-нибудь поняла?
Ага.
Выключатель нажимается где-то здесь,
но еще есть защита системы.
Значит нужно отключить защиту.
Ага.
И какое мое задание?
Если верить мануалу...
Стимуляция сознания примитивным
способом, отключит ограничитель.
И в течении пары минут, система
будет в полной готовности.
В случае Аки, она заряжена под завязку.
Понятно. Как только мы сделаем это,
все пойдет как по маслу.
Ага.
А что за примитивный способ,
о котором говорится в мануале?
Эээ... это...
Да не запинайся, говори уже.
Эээ, на Земле это называют...
Как называют?
То, что делали братик и Миори-сан...
Эээ...
ЭТО?
Точно!
Точно? А ты откуда знаешь?
Ну, просто...
Подсматривала?
Нет, я не подсматривала...
Тогда как тебя понимать?
Пожалуйста, братик!
Я понял. Сейчас все исправлю!
Братишка!
Ну, вы тут развлекайтесь!..
Эй!
Братишка!
А теперь, я должна доверить все
братику, и посмотреть что получится.
Братишка...
Что ты делаешь?
Тебе нравится?
Да, очень.
А что насчет тебя, братишка?
Не зови меня так.
Но я не знаю, как еще тебя называть.
Называй меня по имени.
Неудобно так делать.
Тебе приятно, вот так?
Ага.
Тогда я буду называть тебя братиком.
Если я буду делать так,
тебе будет приятнее, братик?
Акихо, она прекрасна.
Нет...
Не бойся.
Братик...
Ну, как?
Он становится больше.
Тебе нравится?
Ага...
Хорошо...
Братик, как мне хорошо...
Двигайся больше!
Здорово...
Теперь твоя очередь двигаться.
А?
Ты понимаешь? Просто двигайся,
как тебе будет приятнее.
Как стыдно...
Не бойся.
Братик...
Тебе нравится вот так?
Братик, братик, здорово...
трахаться так приятно...
о, да...
Братик...
Хорошо!
Я кончила.
Теперь делай, что тебе самому
захочется, братик.
Ты уверена?
Да.
Я вхожу.
Входи...
Глубже...
Братик, какой он у тебя огромный...
Приятно...
Нравится?
А тебе, Акихо?
Не думай сейчас обо мне,
насладись сам.
Акихо, я кончаю!
Делай все что хочешь, братик!
Акихо...
Я не могу сдержаться, я кончаю!
Кончай куда захочешь, братик!
Кончаю...
Мне больше не сдержаться...
Акихо, в тебя...
Я кончу в тебя!
Кончи в меня, братик, в меня!
Наполни мой животик!
Кончаю, Акихо!
Братик!
Тебе понравилось?
Ага, а тебе?
Если б ты только смог ощутить то,
что чувствовала я.
Ясно.
Так, так, они наконец-то закончили.
Что за...
Вперед, Аки, вперед!
Ого, звездопад!
И правда!
Теперь я могу загадать кучу желаний!
У тебя столько и желаний не будет.
Кажется сработало как надо.
Да.
А где она?
Аки!
Акихо!
Думаю она проголодалась,
вот и решила поесть.
Не могу понять, она полностью
заряжена, или нет.
Слушай, а если б я не была
принцессой, я бы тебе еще нравилась?
Что это с тобой вдруг?
Братишка!
Ты ведь моя маленькая сестренка, а?
Ну конечно же!
Конечно же что?
Ну...
А?
А это еще что?
Брат!
Эй, эй!
Я с вами!
Эй, не сжимайте меня так сильно...
Братик!
Прекратите!
Я люблю брата!
Не раздавите меня!
Осторожнее!
Хотя братик вернул Фуюну,
у нас очень мало времени!
Я надеюсь, что буду хорошей
сестрой для братика.
Моя мечта стала реальностью?
Следующий эпизод "Запретной Любви"
"Спасибо, братик".
Долетите до звезд, мои чувства.