Она так прекрасна...
...когда мчится на своем мотоцикле!
Мое сердце начинает биться сильнее,
когда я слышу его урчание.
F3
Ужасная, расстроенная и женщина
Часть II
Перевод и тайминг
Ramzes-III
Сумио! Подожди меня!
Поторопись, а то я съем
все мороженое без тебя!
О, нет!
Яхоо!
Хирое!
У тебя купальник сзади весь скрутился!
О, нет!
Не бойся! Просто не думай
об этом и прыгай.
О нет! Нет, нет, нет!
Эй, Хирое!
Что?
У тебя на щеке мороженое.
Незачем было смеяться так громко!
Извини. Ты выглядела так забавно,
что я не смог удержаться.
А куда делся Сумио?
Хах?
Ты тоже здесь, Таками! С кем ты пришла?
Я наблюдала за тобой. Ты не заметила?
Что?
О, я так смущаюсь!
И давно?
Рядом с тем парнем ты выглядишь
такой довольной.
Я могу доставить тебе
больше удовольствия.
Что ты делаешь?
Ты такая красивая, Хирое!
И такая чувствительная.
Я постараюсь!
Ты где?
Таками?
О, Хирое, ты здесь!
Хирое, я тебя жду!
Где ты была?
Нет!
Я имею в виде нигде. Правда!
Твое лицо покраснело. Ты заболела?
Нет, ничего. Я в порядке!
Ну, если ты так говоришь.
Я иду на вышку.
Черт!
Какого черта ты делаешь?
Не беспокой нас! Мы с Сумио
любим друг друга...
Ты знаешь, что не должна так делать.
Но все равно продолжаешь!
Эй! Успокойся!
Ты можешь говорить одно,
но твое тело хочет совсем другого.
Я устала!
Сумио был так великолепен...
Даже когда он смеялся надо мной...
Он такой смешной!
После этого, мы могли бы
заняться сексом...
Если бы только я смогла кончить...
Ну...
Если бы Таками не вмешалась,
все было бы гораздо лучше.
Добрый вечер!
Ты одноклассница Хирое!
Я привела с собой своих подруг.
Проходите. Хирое наверху.
Спасибо!
Кто бы это мог быть?
Что?
Что это ты так смотришь?
Ты как будто увидела привидение.
Зачем ты сегодня вмешалась?
И зачем ты пришла?
Тебе правда нравятся тот парень?
У него наверное внушительный орган...
Но я покажу тебе кое-что получше...
Отпустите меня!
Не волнуйся...
Со мной тебе будет намного лучше...
чем с каким-нибудь грубым мужиком.
Эй, ты что делаешь?
Зачем вы это делаете со мной?
У меня есть к тебе одно дело.
Тебе нравится, Хирое?
Хирое, тебе хорошо или нет?
Хватит!
Нет, нет! Не останавливайся!
Еще, еще!
Я думала ты не захочешь,
чтобы Сузуки продолжала?
Продолжай Сузуки!
Не останавливайся!
Я хочу Маяку...
И я хочу, чтобы ты была вместе с нами.
У тебя ничего не выйдет,
сколько бы ты не пыталась!
Ты нам поможешь.
Нет, я...
Я помогу тебе...
Ты получишь это, если поможешь нам.
О, нет!
Хирое, ты здесь?
О, у тебя гости!
Прошу прощения...
Я зайду позже.
Продолжайте...
Подождите, подождите!
Постойте, Маяка!
Я как раз хотела с вами поговорить, Маяка...
Хирое?
Все в порядке, сестренка?
Ой, мы уже все выпили.
Ты не могла бы принести нам
что-нибудь и выпить вместе с нами?
Конечно! Пойдем, Маяка.
Это самое прекрасное зрелище...
Когда ты едешь на мотоцикле,...
не один мужчина не сравнится с тобой.
Ты великолепна, ослепительна...
Простите...
Я люблю тебя.
Сестричка...
Не уходи!
Постой...
Хирое, кто она такая?
Я больше не буду играть в застенчивость!
Я поставлю тебя на колени,..
так или иначе.
Понятно.
Я стану твоей, если ты сможешь
победить меня!
Заманчиво...
Какие условия?
Сыграем в игру...
"Кто кончит быстрее"!
Побеждает та, кто первой заставит
Хирое кончить.
Интересно! Я принимаю вызов!
Это что, какая-то шутка?
Прекрасно смотришься, Хирое!
Ты будешь объектом нашей дуэли!
Я не имею к этому никакого отношения!
Ты готова?
Никто не может сопротивляться
моим пальчикам.
Ты хочешь кончить, правда?
Ты не должна себя сдерживать.
Я сама не могу устоять перед НЕЙ.
По-моему, теперь моя очередь.
Госпожа Таками, вам нравиться?
Выше, немного повыше.
Хорошо!
Как тебе это нравится?
Ты чувствуешь, что скоро кончишь?
Еще нет.
Ты крепкая...
А это моя завершающая атака!
О, боже! Кажется я сейчас кончу!
Я не знала, что у этой штуки
вибрируют оба конца!
Еще немного и я кончу...
Сейчас, еще чуть-чуть...
Пора заканчивать эту игру!
Вместе по моему сигналу!
Понятно!
Мы готовы!
Не могу поверить...
Я первая кончила...
Сестра... Сестра... Ты в порядке?
Хирое...
Теперь моя очередь!
Но, так как Маяка уже не на что
не способна, то похоже я выиграла.
Сейчас я заставлю тебя кончать медленно.
Быстрее!
О, ты еще не знаешь, как надо просить!
Сначала, ты должна доставить
мне удовольствие.
Вот так!
Как скучно.
Хирое, ты хочешь сейчас кончить?
Нет, еще нет...
Зеркало?
Да, это зеркало.
Ты не слушала меня, так что, теперь
ты увидишь свои самые интимные места.
Нет, не надо!
Ты должна слушаться Госпожу Таками.
Неет!!
Посмотри на себя, Хирое.
Тебе нравится смотреть на свою киску?
Ты стесняешься?
Разве не замечательно, видеть
как он входит в тебя?
Посмотри. Он так хорошо
заполняет твой зад.
О, как здорово?
Твоя киска вся истекает. Она хочет,
чтобы я воткнула туда что-нибудь
Ну, пора заканчивать.
Заполните ее всю.
Как возбуждает!
О, как хорошо!
Со мной еще никогда такого не было.
Ой, Ой!
Не пытайся убегать, или
я сделаю тебе больно.
Мама!
Наконец ты готова!
Больно!
Кто это?
Вы напали на моих девочек!
Я вам этого не прощу!
Ааа! Мама!?
Сейчас я вам покажу,
как надо это делать.
Получай! Получай!
Вот тебе! Вот тебе!
А как насчет этого? Так! Так!
Ты тоже, Маяка!
На! На! На!
Ну что же, с этим я разобралась.
Ясно. Теперь я поняла.
Я не знала, что все это ради Хирое.
Я сожалею, что все
неправильно поняла.
Что? Нет, нет, нет!
Почему вы сразу не рассказали
мне об этом?
Я помогу вам,
ради моей дорогой Хирое.
А теперь, Таками?
Начнем с атаки обеих твоих дырочек!
Хирое, тебе хорошо?
Ох, да...
Скажи, что ты чувствуешь?
Не надо стыдиться!
Понятно!
Я расскажу!
Ах, ну...
Громче!
Ну... Моя попа и...
Ну... то место...
Что ты подразумеваешь
под "тем местом"?
К..к..ки...
Я тебя не слышу.
К..ки..с...
Что ты говоришь?
Кис... кис...
Что за девчонка!
Ты не можешь сказать внятно?
Это Киска!
К..И..С..К..А!
Ай! Хватит, мама!
Мне не нравится, что моя девочка
не может сказать это внятно!
Маяка? Таками? Поможете мне?
Да, госпожа.
Что случилось? Почему вы
так выглядите?
Ох, ничего особенного.
Хорошо. Пора заканчивать!
Маяка! Таками!
Почему? Ну почему?!
Почему я одна, опять не кончила?