F3
Ужасная, расстроенная и женщина
Секретные материалы "F3"
Перевод и тайминг
Ramzes-III
Я опять не кончила...
Почему? Ну почему?
Ладно, попробую еще раз...
Как хорошо...
Мне же так хорошо...
Почему я не могу кончить?
Черт! Даже это дурацкая штука
смеется надо мной.
Наверное, окно открыто.
Дождь?
В прогнозе погоды сказали,
что ночь будет бурная.
Что???
Что это?
Что? Что?
Часть III
Ночь призрака.
Если мы спали так всю ночь,
то можем простудиться!
Таками!
Таками...
Не стойте там, помогите мне!
Это же...
сперма!
Я не знала...
...это было хорошо...
Не может быть. Мужчина в этом доме?
Хорошо, вы двое ищите здесь.
Держитесь вместе все время.
Конечно.
Выходи! Ты, трусливый ночной вор...
Я тебя не трону.
Немедленно выходи!
Эй! Не пугай меня так!
Ты знаешь, сестренка...
У тебя великолепное тело.
Как ты можешь говорить об этом
в такое время? Ты ненасытная!
Я хочу тебя. Сейчас!
Что?
Не один мужчина не сможет
пройти мимо такой задницы.
Вы с Таками когда-нибудь
пробовали делать это с парнями?
Разве тебе не хочется
трахнуться с парнем?
Немного. Мне хочется этого все чаще.
Хочешь, я доставлю тебе
это удовольствие?
Ты?
Да, я хочу тебя!
Что? Мы должны держаться поближе
друг к другу, но не настолько же!
Я сделаю для тебя все что угодно!
Что? Не сейчас! После.
Я хочу сейчас!
Ну не в это же время и не здесь!
Замолчи! Я устал ждать!
Эй! Что с твоим голосом?
Хироэ, это ты?
Откуда у тебя член?
Позволь мне доставить
тебе удовольствие...
Что с тобой случилось, Хироэ?
О, это девушка никак не могла
получить удовольствие,..
так что я решил ей немного помочь.
Это очень похоже на мужчину.
Последний раз я трахалась
с парнем так давно...
и у него был такой маленький
и мягкий член...
Что ты там бормочешь?
Теперь, пососи его.
Я знаю, что тебе этого хочется.
Он дергается!..
В чем дело?
Ты не хочешь?
Я помню этот запах...
Пожалуйста, дай мне его.
Ты слишком активна, для той,
кто его не хочет.
Сейчас ты получишь все, что хочешь!
О, наконец...
Правильно...
Я освободил твои руки.
Почему же ты не борешься?
Было здорово...
но это еще не все!
На! На! На!
Так! Так! Так!
Я взял это тело, потому, что никогда
не вселялся в девушек,...
но мне понравилось!
Я привязался к этому телу.
Вселился?.. Тело?..
Такого со мной еще никогда
не было, детка!
Маяка? Что у вас происходит?
Эй! Что вы делаете?
В этом доме всегда была
очень свободная атмосфера,..
но как вам пришло в голову
заниматься этим в такое время?
И как вам только пришло в голову
заняться этим на кухне?
В чем дело, Хирое?
Подожди...
Здесь...
Что!..
Нет! Он настоящий!!
Что происходит, мамочка?
[Перед тем, как войти, стучитесь!]
Одержима демоном?
Как это могло случится?
Я не знаю!
Она говорила что-то
о вселении в тело...
Это очень сложно. Нам лучше
пригласить медиума.
Что? Прямо посреди ночи?
Мы найдем кого-нибудь,
работающего круглосуточно.
Как ваши дела?
[Миа Чигуса. Великий медиум]
Благодарю...
Я представляла вас немного другой...
...особенно после того, как увидела
ваше имя в справочнике.
Прошу прощения...
Это обычное заблуждение, что
при моей круглосуточной работе...
одежда должна быть
дешевая и неряшливая.
Ваша работа...
Она здесь? Ну что же, посмотрим!
Не стойте там. Заходите.
Ты знаешь, зачем мы пришли?
Вы вызвали ее по телефону.
Надеюсь, мне с ней будет интересно.
Хирое!
Я не знаю, о чем вы думаете,
не это вам не поможет.
But i butted in so rudely...
Позвольте мне вас поприветствовать.
Кончаю... кончаю... Кончаю!
Привет!
Миа! Ты в порядке?
Кончаю! Кончаю!
Кончаю безостановочно!
С вами все в порядке?
Нам нужен план!
Судя по всему, этот призрак
очень силен!
Призрак?
Его привело сюда
желание Хирое испытать оргазм.
Он не уйдет, пока не оттрахает
всех нас!
Что?
Если я пожертвую своим телом,
он уйдет?
Ты так говоришь, только потому,
что долго не трахалась с мужчинами!
О, нет! Я думаю совсем не об этом.
В любом случае, надо попробовать
шоковую терапию.
Мне понадобится ваша помощь.
Ночь...
Я чувствую запах сук
в период течки.
Вы передумали?
Ты хочешь нас, правильно?
Мы сделаем все, чтобы ты кончил!
Не плохо...
но вам не удастся обмануть меня!
Ох, не там...
Я кончаю!
Как тебе моя техника?
Не плохо...
Понятно...
Что... Что за?..
Да! Я мужчина!
И какой мужчина!..
И так, как тебе понравилось кончить,
когда у тебя отсосал мужик?
Теперь, если тебе достаточно,
уходи из ее тела!
Проклятие! У меня отсосал мужик!
Этого я вам никогда не прощу!
Теперь я вас так оттрахаю!
Он рассердился еще больше. Я думаю
мне придется пожертвовать собой!
Мама!
Теперь он и правда разозлился!
Разве вы не должны были нам помогать
вместо того, чтобы сердить его?
Таками!
Что случилось с надувной куклой?
Ей тоже управляет призрак?
Осторожнее, она сейчас лопнет!
Мама!
Таками!
Слишком поздно!
Бежим отсюда!
Нет!
Мы можем изгнать его...
но в таком состоянии, он никого
к себе не подпустит.
Эти холодные маленькие сучки!
Все что нам теперь остается,
это сражаться!
Будучи духом, на солнце он ослабеет!
Дождемся рассвета и нападет!
Сестренка!
Сестренка! Помоги мне!
Хирое!
Хирое, это ты?
Сестра, помоги мне!
Нет!
Маяка!
Быстрее!
Трусливые сучки!
Ну погодите, я расстреляю вас
из своего ствола.
Ты уверена, что все в порядке?
С Таками и Маякой точно
ничего не случится?
Он приближается. Эта штука
должна помочь нам.
Но, не причиним ли мы
этим вреда Хирое?
Я слышу его...
Начнем вечеринку!
Приготовьтесь!
Сначала, попробуй взять меня!
Прежде, чем ты получишь остальных,
тебе придется сразится со мной!
Проверим, кто из нас кончит раньше!
Отлично. Тогда я отправлю
тебя на небеса!
Какая сексуальная сцена!
Удивительно... похоже на двух змей,
пожирающих друг друга!
Или на ленту Мебиуса.
Рано праздновать победу.
Вечеринка еще не окончена!
На! На! На! На!
Ужасно!
Я знаю твое слабое место!
Сейчас ты почувствуешь
неземное блаженство!
Яёи!
Да!
Получай!
Хорошоооо!
Великолепно!!!
Абракадабра... Бибити бобити бу...
Еще! Еще!
Эй, глянь что тут лежит!
Да ладно, бросай в машину.
Вот так!
Отлично.
Поехали...
Похоже, что мы от него избавились?
Он найдет себе кого-нибудь еще.
Но он больше не побеспокоит девочек.
Интересно.
Здесь говорится, что...
участились попытки
изнасилования мужчин.
Сегодня утром, резиновая кукла
изнасиловала мужчину!
В этом инциденте,
еще очень много неясного?
Опять! Они снова кончили без меня!
Кто-нибудь, пожалуйста,
дайте мне кончить!
Я же говорила, что мне нужно было
пожертвовать собой!