Привет! Меня зовут Хироэ Огава.
Мне 17 лет.
Я абсолютно здорова и нахожусь
в хорошей физической форме...
Меня можно было бы назвать совершенной,
если бы не одно исключение...
[УЧУСЬ!
Перед тем как войти, стучитесь!]
Я знала это..., я знала это!
Я не могу кончить!
Неужели я проживу всю свою жизнь,
так и не кончив хотя бы раз?
Нет, я не сдамся без борьбы!
Если мои пальцы не справляются
с задачей, придется прибегнуть
к более радикальным мерам!
F3
Ужасная, расстроенная
и женщина
Перевод и тайминг
Ramzes-III
Я дома!
Хироэ, ты здесь?
Эй, принцесса! Твоя старшая
сестра Маяка дома!
Хироэ?
Хароэ, ты тут?
Ты дома, Хироэ?
Какого черта, Хироэ!
Где она это нашла?
Это же последняя модель с Тремя
Стимулирующими Точками и Вертикальным
Волновым Движением Шариков!
Это великолепно... может быть
теперь я смогу кончить...
Она не сможет продержаться
с этой штукой больше пяти минут!
Так долго? Даже я кончаю
с ним меньше чем за 12 минут!
Что?.. Почему она его выключила?
Я так и не смогла кончить!
Ну и дела, она фригидна
или что-то еще?
Нет, она текла очень сильно...
Я думаю, что мне надо ей помочь...
Хи...
Хи... ро...
Хи... ро... э!
Я дома...
Хироэ!
Как, Маяка? Ты уже пришла!
Что-то рано, не так ли?
Можно сказать и так...
Да кстати, Хироэ, а почему ты
сидишь здесь абсолютно голой?
Что? Это? Да так, ничего...
Кажется у тебя проблемы?
Как ты узнала???
Старшая сестра знает все.
Я все видела.
Как ты могла???
Я сейчас умру от стыда!
Какой симпатичный румянец!
Я могу поиграть с твоими игрушками?
Что?
Это было трудно не заметить -
Трехточечный Вибратор с
Волнообразным Движением!
Нет! Нет! Не говори никому!
Ни слова!
Не будь такой плаксой!
Хочешь небольшой совет?
Хм, я бы не отказалась...
С твоей чувствительностью все нормально.
Так, почему ты не можешь
достичь большего?
Ох! Нет!
Ты не хочешь, чтобы я поиграла
с твоим клитором?
Ооо, как хорошо!
Мне кажется, я сейчас кончу...
Я сейчас кончу...
Она еще не кончила?
Похоже, мой язык не справляется!
Пора вызывать тяжелую артиллерию!
Отлично! Как насчет этого!
Что!?? Что ЭТО такое???
Не задавай глупых вопросов!
Но сестра, он слишком большой!
Эта штука лучше вибратора,
правда?
Это великолепно!
О, как хорошо! Я сейчас кончу!
Ты еще не кончила?
Я больше не могу сдерживаться!
Сестра!
Сестра! Сестра!
Сестра! Сестра! Сестра!
Хироэ... Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Я КОНЧАЮ!
Нет! Не останавливайся!
Я опять не кончила.
Наверно я никогда не смогу ...
Нет, это не правда!!!
Сестра?..
Не волнуйся! Я знаю
еще один способ помочь тебе!
Есть один специальный прием,
и я его знаю!
Правда?
Теперь, смотри сюда Хироэ...
А что это такое?
Сейчас я буду гипнотизировать тебя.
Это что еще за шутка!
О, успокойся!
Я хочу, чтобы ты выслушала
меня очень внимательно!
Эта тайная методика была
придумана в древнем Китае!
Говорят, что даже Госпожа
Западного Китая использовала
этот способ...
Это один из наиболее ценных
секретов за последние 4000 лет!
Ух ты! Невероятно!
Ты узнала все это
в колледже, Маяка?!
Довольно неплохо?!
Это хорошо, что она такая
легковерная! Только полный идиот
может в это поверить.
Ты что-то сказала?
Нет, ничего?
Хорошо, а теперь я хочу,
чтобы ты очистила свой разум.
Ты готова, Хирое?
Да, Маяка. Начинай.
Ты хочешь спать...
Ты слышишь только мой голос.
Ты будешь повиноваться
только моему голосу!
Ты возбуждена... очень возбуждена.
Ты не поверишь,
как сильно твое желание...
Теперь ты можешь двигаться...
Когда я прикоснусь к тебе,
ты испытаешь экстаз,
величайшее удовольствие,
которое ты когда-либо испытывала...
Это все.
Конечно, если она кончит,
все что я делала раньше, будет
пустой тратой времени.
Но я никогда не поверю,
что это сработает...
Я чувствую себя так глупо!
Давай, сестричка...
Это ребенок просто несносен!
Думаю единственное, что
мне остается - это сидеть и ждать.
Эй!!!
Похоже, ей уже не хватает рук...
Глядя на нее,
я опять возбуждаюсь...
Нет, я должна остановить это!
Хирое! Может быть тебе...
Я...
Я кончила!
Здорово!!!
Как ты, Хирое!
Спасибо тебе, Маяка!
О, я так рада за тебя!
Я кончаю!
Хирое? ты...?
Я снова кончила.
Постой...
О боже.
Я смогла кончить еще раз?
Что происходит?
Когда я прикоснусь к тебе,
ты испытаешь экстаз...
На Следующий День...
Хирое, ты чувствуешь?..
Сумио, мне так хорошо!
Эта позиция такая...
...но когда ты так глубоко во мне...
Что-то не так? Ее волшебство
уже закончило действовать?
Хирое, я больше
не могу сдерживаться...
А?? О, да, я тоже!
Мы кончим вместе, Хирое!
Но я...
О да, Сумио, я кончаю!
Почему я опять не кончила?
Хирое, ты такая темпераментная.
Что?
Ты кончаешь каждый раз.
Ну конечно, Сумио...
когда я с тобой.
Мне так хорошо...
Правда? Ну, я стараюсь!
Увидимся завтра!
Пока!
Пока, пока!
Я опять не кончила.
Мне снова пришлось притворяться.
Если так будет продолжаться
дальше, я просто сойду с ума!
Интересно, что же все-таки
со мной не так...
Волшебство сестры
прекратилось или что?..
Я думала, что Сумио и я...
что в этот раз мы сможем
кончить вместе.
Если бы я смогла кончить с Сумио
хотя бы раз...
Я помню, как это было в первое раз;
шесть месяцев назад ...
Мне больно!
Все нормально, Хироэ?
Я в порядке... все хорошо...
Больно!
Тебе очень больно?..
Нет, не очень...
Давай забудем это...
В следующий раз мы кончим вместе...
Да! Я кончу с Сумио!
Я еще не начала бороться всерьез!
Когда ни будь, я кончу вместе
с тобой, Сумио! Я кончу!
Ты всегда рассказываешь о наиболее
интимных подробностях своей частной
жизни заходящему солнцу?
Что ты здесь делаешь, Маяка?
А ты не догадываешься?
Я хочу помочь тебе.
Давай, запрыгивай!
Куда мы поедем?
Замолчи и поехали.
Где мы?
Это дом очень известного медиума.
Ты имеешь в виду
предсказателя судьбы?
Да! Многие известные политики
приходят сюда за советом.
Если женщина, живущая здесь,
может решать их проблемы,..
она должна быть способна разрешить
и твою маленькую проблему!
Подойдите ближе.
Ну, видите ли...
Не говорите ничего.
Я знаю все.
Это касается той
девушки, правильно?
Да, это так!
Начнем сеанс.
Это... невероятно!
Вы в полосе неудач! Я никогда
не видела ничего подобного!
Что это?..
Кто они???
Это ужасно!
Нет! Не прикасайтесь ко мне!
Остановитесь!
Быстрее, быстрее!
Помогите нам кончить!
Пожалуйста!
Выпустите нас, пожалуйста!
Что здесь происходит?
Нет! Я ничего не смогу
для вас сделать!
Простите!
Что за дерьмо! Я не должна была
так бездарно тратить твои деньги!
Ничто не работает,
ничто не может мне помочь!
Прекрати плакать! Возьми себя в руки!
Но...
Если оккультизм не дает ответа,
пробуем науку!
Что это за место?
Ты не знаешь? Эта лаборатория
принадлежит знаменитому ученому!
У него есть самая совершенная
техника в Японии, да и в мире!
Как интересно!
Мне казалось, это известно
практически всем?
Я вас полностью понимаю.
Да, я вас очень хорошо понимаю.
Это великолепно! Она - идеальный
объект для моих исследований.
Ну что же, приступим к маленьким
сексуальным экспериментам?
О нет!
Я хотел сказать
сексуальным ИССЛЕДОВАНИЯМ!
И так.
Хирое??
Эй! Отпустите меня!
Что это?
Что происходит?
Пожалуйста, тише!
Успокойтесь. Не стоит
волноваться об этом.
Я уже волнуюсь! Пожалуйста
не делайте со мной ничего ужасного.
Начинаем!
Мне страшно! Сестра!
Мозговые волны в норме...
Давление крови и
кардиограмма в норме.
Все в норме!
И с ее киской
тоже все в порядке.
Физически она совершенна,
абсолютно нормальна и
в превосходном состоянии!
С ее мозгом и половыми
органами нет ничего необычного!
Все необходимое для оргазма
присутствует и функционирует!
Полученные данные не могут
объяснить состояние пациента.
Пришло время для эксперимента!
Что это?
О нет!
Эта машина - наивысшее
достижение новейших технологий.
Эта секс-машина запрограммирована,
чтобы быть супер-генератором
сексуального наслаждения!
С этой машиной, любой
сможет достигнуть полнейшего
сексуального экстаза.
Нет, прекратите!
Остановитесь! Отпустите меня!
Что происходит?
Почему она не может кончить?
Что с ней случилось?
Ну хорошо! Я подниму
мощность до придела!
Я задействую всю энергию!
Какого черта! У меня ничего
не получается!
Давай, ну еще немного...
[ОПАСНОСТЬ]
Что! Моя машина перегрелась!
Это невозможно!
Что?..
О дьявол!
Хорое?
Хирое? Хирое?
Где ты?
Профессор? Что случилось?
Хирое!
С тобой все в порядке?
Маяка.
Я опять не смогла кончить.
Хирое? Что происходит?
Я кончаю!!!
Я кончила!
Спасибо, что спасла меня сестра.
Не стоит. И все-таки интересно,
о чем думал тот профессор?
Теперь я знаю, что такое
сумасшедший ученый!
Ну, теперь все в порядке.
И это главное.
Но сестра... почему я кончила
когда ты спасла меня!
Как ты думаешь?
Секундочку!
Когда ты... делала это?..
Ты могла?..
Я знала, что ты догадаешься, Хирое.
Ты кончаешь каждый раз,
когда я прикасаюсь к тебе.
Ну, я давала тебе такую
установку во время гипноза...
...а ты оказалась так подвержена ему.
Ты имеешь в виду, что я могу кончать,
только когда ты прикасаешься ко мне?
Хорошо, давай проверим.
Смотри!
А как насчет этого! И вот этого!
Интересно, что они обе
могут делать так поздно!
Что бы мне теперь с тобой сделать?
Ты выглядишь так симпатично,
что мне хочется съесть тебя, Хирое...
Так, а как насчет этого?
Хирое! Маяка!
Могу я присоединиться
к вашей маленькой вечеринке?
Мама???
Этого не может быть!
Я не хочу!
Получи!
Получи это! И это!
Пожалуйста, прости меня!