Берите!
Вот, возьмите, пожалуйста!
Э-э-э, с-спасибо...
Макото-сан!
Юра-сан...
Давно ждёшь?
Вовсе нет.
Futari H (2-й сезон)
Эпизод 2:
Юра в платьице
Прости, что так долго пришлось
ходить со мной здесь, Макото-сан.
Уже много времени прошло с тех пор,
как мы ходили на свидания.
Да.
Мне нравятся обязанности жены...
Но сейчас у меня такое чувство,
будто мы на свидании.
Женаты, но ходим на свидания?
Макото-сан, можешь зайти на секундочку?
А?
В чём дело, Юра-сан?
Помоги мне застегнуть молнию.
Да, конечно.
Макото-сан, у тебя увеличивается...
Хочешь прямо сейчас?
Да, очень.
Что, прямо здесь?
Не повышай голос.
Макото-сан? Что-то случилось?
Нет, ничего...
Макото-сан, прости, что потратила
больше, чем мы планировали.
Ничего.
Просто буду теперь обедать на 250 йен.
Что?
Шучу.
Не обращай внимания.
Я зарабатываю достаточно,
чтобы ты могла купить хорошую одежду.
Ладно...
На следующий день
- Я вернулся!
Добро пожаловать!
Что...
Мне это видится?
Макото-сан?
Мне было не по себе от того,
что только ты зарабатываешь,
и я решила поработать
в семейном ресторанчике.
Тебе не нужно.
Но ведь...
у меня много свободного времени.
И я всегда хотела поработать официанткой.
Раньше я была только секретаршей.
Вот как...
Но, официантка?
Будет много невоспитанных клиентов,
болтовни и куча новых знакомств!
Прости меня, Макото-сан.
Я тебя больше не люблю!
Нет, думаю, не стоит этого делать!
Ладно? Подумай, Юра-сан.
Макото-сан, если ты не хочешь,
то и не буду настаивать.
Ну, я не то имел в виду...
Я ведь не запрещаю тебе совсем...
Посмотрим...
22-34.
Здесь?
Ямада
- Вот оно.
Интересно, чего это он вдруг
пригласил меня к родителям...
Я хочу познакомить тебя с родителями
как будущую невесту.
На него непохоже.
Ты опоздала!
Родители попросили присмотреть за домом,
пока они в отпуске.
Так и знала, что будет нечто подобное.
Заходи.
Теперь этот дом - наша крепость!
Можем делать что захотим
и сколько захотим!
Так давай начнём!
Хуже не бывает!
Я ухожу домой.
Блин...
Не уйдёшь.
Это почему?
Гляди.
- Это...
"Раба любви на один день"
Одноразовый талон
- я подарила тебе на Рождество...
"Раба любви на один день"
Одноразовый талон
Я использую однодневный талон рабы любви.
Чёрт, это была ловушка.
А? Я думаю, это хорошо.
Действительно?
Это называют "двойным заработком".
Если двое работают, то и доход больше.
И опасностей тоже больше.
Может, ваша жена хочет
носить униформу официантки?
Что?
А, ну... ведь...
косплей, вроде, мужчинам нравится,
так что это...
Вы совершенно не понимаете женщин,
Онода-сан.
Девушкам нравится это делать.
И вам тоже, Макиэ-сан?
Ну ко-неч-но.
Вы не ушиблись?
Что случилось, учитель?
Ми-Миюки-тян?!
Ты тоже любишь косплеить?
Когда на мне эта одежда, я возбуждаюсь.
Вы разве не знали..?
Учитель?
Косплей очень опасен...
Это моей старшей сестры.
Ты уверен, что можно брать без спроса?
Ну...
Всегда хотел использовать её
в подобной ситуации.
Я ранен и госпитализирован.
Медсестра приходит поухаживать за мной.
Для этого есть спецзаведения.
Да...
Неважно.
Я уже готов!
Униформа слегка...
Добро пожаловать!
Двое? Сейчас я проведу вас на места.
Сюда, пожалуйста.
Подумать только,
какая красотка здесь работает...
Похожа на секретаршу
из большой корпорации.
Работа - это здорово.
И униформа такая миленькая.
Добро...
Добро пожаловать. Вы курите?
Нет, не курю.
Ведь я вижу, что это ты,
даже если извиняешься.
["sumimasen" = "извините" и "не курю"]
Так что тебя привело, Макото-сан?
Я пришёл как обычный посетитель.
Ладно, только не мешай работать.
Боже, и почему мужчинам
нравится такая одежда?
Передник на голое тело
скрывает грудь и кое-что ещё в стиле
"видишь, но не совсем". Это возбуждает.
Кроме того, бёдра открыты,
любители попок не могут устоять.
Можешь не объяснять.
А ты неплохо готовишь.
Ой, можешь подать кетчуп?
Да, да.
Так, где же...
Эй! Ты на что это уставился?
Эй!
Не могу удержаться!
Уже второй раз? Разве так можно?
Да-да!
Эй, официантка!
Принесите чашечку кофе!
Сейчас! Подождите, пожалуйста!
Простите, но я уже давно жду заказ.
Извините, я пойду посмотрю, что с ним.
А ты красивая девочка.
Выйдем, прогуляемся?
Что?
Проклятье..!
Не смей клеиться к моей Юре-сан..!
Всё-таки, здесь очень опасно.
Рика, тебе любая одежда к лицу.
Ну и долго мне ещё переодеваться?
На сегодня ты - моя раба любви.
О, мне сообщение пришло.
Онода Макото
Ямада Таку
- Это от моего зятя.
Онода Макото
Ямада Таку
- Это от моего зятя.
Онода Макото
Ямада Таку
У тебя есть зять, Рика?
Недавно появился.
Спокойной ночи, Макото-сан.
Спокойной ночи.
Извини, сегодня я очень устала.
Вот это по-настоящему опасно.
Женатая пара в опасности!
Что же делать?
Юра-сан заметно оживилась после того,
как пошла работать.
Я не могу запретить ей,
иначе потерплю неудачу как муж.
Но... она никогда не одевала
коротких юбок даже для меня!
А теперь это всё могут видеть хищники,
которые приходят в ресторан!
Точно!
Это её вина,
ведь униформа так ей идёт!
Вы звали?
Да, садись сюда.
А?
Но ведь...
Здесь вокруг другие клиенты...
Они спят.
Не стоит нам этого...
Это, правда, здорово...
Макото-сан!
Юра-сан! Прости, но я уже..!
Размечтался!
Почему я быстро кончаю даже в воображении?
Не может быть!
В чём дело? Я ведь больше не фантазирую...
Спасибо.
Так значит, вам это всё-таки нравится.
Нет, это...
Добро пожа...
Привет!
Рика, что ты здесь делаешь?
Очень приятно.
Я - Ямада.
Хорошо смотришься в форме официантки.
Правда?
Великолепно выглядите.
Хотел бы я, чтобы вы обслуживали меня
в униформе моей сестры...
Сестра, зачем ты пошла работать?
А, всё ясно, Рика.
Макото-сан рассказал тебе, да?
Не понимаю, о чём ты...
И вообще, почему ты
сразу об этом подумала?
Эх, Макото-сан...
Неужели он так сильно мне не доверяет?
Ясно.
Да, спасибо.
Не думаю, что тебе
стоит за неё волноваться...
Вроде бы, сестре нравится эта работа.
Понятно.
Расплатишься завтра, когда я зайду.
У меня батарейка садится.
Спасибо, Рика-тян.
Не слишком ли я беспокоюсь?
Прошу всех собраться здесь!
- ...таким образом, работник
будет обучаться в главном офисе.
- Он послал сюда Рику - значит, не доверяет?
- Итак...
- Я...
Ямамото-сан не сможет работать
в вечернюю смену.
Кто-нибудь может её заменить?
Простите, сегодня я не могу.
А у меня ребёнок сегодня
рано возвращается... извините.
А вы что скажете, Онода-сан?
Онода-сан?
А?
Вы согласитесь?
Да.
Что?
Э?
Юра-сан ещё не вернулась?
Что случилось?
А, Кёко-сан.
Добрый вечер.
Она решила пойти поработать?
Думаю, это нормально.
Действительно..?
Что такое?
Так ты хочешь быть главным в семье,
как феодал, Макото-тян?
В-вовсе нет.
Хочешь, чтобы жена всегда сидела дома, да?
Ну, не совсем этого я хочу...
Думаю, Юра-тян многое там о себе услышит,
ведь она красивая.
Да! В этом и проблема.
Ясно. Причина проблемы - в твоей ревности.
Если бы Юра-тян работала в основном
с женщинами или в одиночку -
ты бы и не жаловался, верно, Макото-тян?
Ну... да...
Для девочек это скучно.
Девочек?
Юра-сан... Юра - уже взрослая женщина.
Она ещё девочка.
Все женщины остаются девочками,
даже замужние.
Уже поздно.
Девушки любят косметику, быть красивыми,
и чтобы на них все смотрели.
И это не имеет ничего общего
с изменой или флиртом.
Ты должен это понять.
Кажется, я понимаю...
Думаю, носить униформу официантки
и обслуживать посетителей - тяжело.
Но девушкам даже это может нравиться.
У тебя тоже есть тяга к косплею, Кёко-сан?
В моём случае...
можно сказать, что есть.
П-прости меня, Макото-сан.
Ты поздновато.
Не могла тебе дозвониться,
поэтому послала сообщение.
Что?
Извини! Батарейка села.
Так ты не читал его?
Было бы неправдой сказать,
что я не волновался.
Но...
Я размышлял о своих поступках.
Я совершенно тебе не доверял.
Может быть, потому,
что недостаточно любил...
Макото-сан...
Даже если мы не можем друг другу
дозвониться или прочитать сообщения,
наши сердца всегда вместе.
Правда, Юра-сан?
Да.
Ох, извини.
Сейчас я приготовлю ужин.
Будет готово через... 20 минут.
Нет, просто подожди полчасика.
Ладно.
Но, если опаздываешь, нужно покупать
еду быстрого приготовления.
Нет, я так не могу.
Я ещё неопытная жена.
Я помогу.
Спасибо.
Тогда, можешь почистить лук?
Хорошо.
Хотите кофе?
Да, пожалуйста...
Вот, держите.
Господин, прошу, перестаньте...
Макото-сан...
Я - счастливчик.
Макото...
Да, так!
Займёмся прямо здесь?
Да.
Юра-сан, ты великолепна..!
У тебя так узко!
Макото-сан!
Юра-сан...
Я уже кончаю..!
Давай.
Макото-сан.
Я больше не буду работать.
Что? Но...
Я хочу готовить и убирать как следует.
И когда вернёшься с работы уставший,
хочу, чтобы ты мог спокойно отдохнуть.
Ладно.
Можешь пойти работать снова,
как только захочется.
Спасибо.
Перевод и тайминг: CJ Voodoo
[mailto: cjvoodoo@yandex.ru]