Прошу вас!
Возьмите, пожалуйста.
К-конечно.
Макото-сан!
Юра-сан...
Ты долго ждал?
Нет, нисколько.
Futari ecchi: Хроники молодожёнов 2-ой сезон.
Урок 4 - Юра в костюме.
Прости, что заставила ждать.
Прошло много времени с нашего последнего свидания.
Да! Хорошо быть домохозяйкой, в такие моменты кажется,
будто мы всё время на свидании.
Мы поженились, но всё ещё ходим на свидания?
Макото-сан, не мог бы ты подойти на секунду?
Что случилось, Юра-сан?
Поможешь мне застегнуться?
Конечно.
Макото-сан, ты... у тебя...
Ты хочешь..?
Да, хочу.
Но мы не можем делать это здесь!
Уверен, ты сдержишься.
Макото-сан? Ты что-то сказал?
Ни-ничего...
Прости, я потратила все деньги.
Да ничего. Просто теперь я буду тратить на ланч 250 йен.
Нет-нет, я шучу.
Я сделаю всё, чтобы ты могла красиво одеваться.
"На следующий день"
.
Я дома!
Добро пожаловать!
Чт..?
Ещё одна из моих фантазий?
Макото-сан?
Мне неудобно, что ты один зарабатываешь деньги,
поэтому я нашла работу в ресторане.
Ты не должна этого делать.
Но у меня куча свободного времени.
Я хотела устроиться официанткой, потому что кроме офиса
больше нигде не работала.
Вот как...
Но если она будет работать официанткой,
её могут заметить всякие грязные типы...
...и она будет общаться с множеством людей.
Прости, Макото-сан!
Я не люблю тебя больше... больше... больше...
Пожалуйста, не делай этого, Юра-сан.
Я не буду работать, если ты против.
Нет, я имею в виду... я вовсе не хочу, чтобы ты...
Посмотрим...
22-34...
Здесь?
Да, точно.
Интересно, зачем он позвал меня в дом своих родителей?
Неужели...
Я хочу представить тебя своим родителям, как женщину, с которой собираюсь провести всю свою жизнь.
Не может быть...
Почему так долго?
Родители уехали в отпуск и оставили меня присматривать за домом.
Так и знала, что всё обернётся подобным образом.
Входи.
Весь этот дом только для нас!
Мы можем делать всё, что захотим! Будем заниматься ЭТИМ сколько захотим! То что надо, давай начнём...
Ты отвратителен. Я иду домой.
Ты не можешь...
Что ещё?
Вот...
"Раба любви на день"
"Всё для тебя"
Я... Я дала это тебе на прошлое рождество...
Сегодня я собираюсь использовать твой купон "Раба любви на день".
Чёрт, это засада.
Думаю, это хорошая идея.
Вот как?
У вас будет больше денег, так как вы оба работаете.
Но и больше риска...
Возможно, ваша жена хочет носить форму официантки.
О, но...
А, но, хм... Что вы имеете ввиду? Косплей?
Я знаю нескольких людей, которые этим увлекаются.
Вы и правда не понимаете, о чём думают девушки.
О...
Девушки находят косплей забавным.
Значит, вы тоже занимаетесь подобными вещами?
Ко - неч - но.
Вы в порядке?
В чём дело, Сенсей?
Ми-Миюки-чан!
Ты тоже любишь переодеваться?
Вы не знали, что подобные вещи возбуждают нас?
Ко-косплей очень опасен...
Это форма моей старшей сестры.
Ты уверен, что она не рассердится?
Я всегда хотел сделать это в подобной ситуации.
Как будто я в больнице и медсестра делает мне расслабляющий секс.
Что у тебя на уме? Бордель?
Да ладно тебе.
Блин.
Ну, хватит уже!
Эта форма слишком...
Добро пожаловать!
Столик на двоих? Сюда, пожалуйста.
Никогда бы не подумал, что такая красавица будет здесь работать.
Она скорее похожа на Лицо огромной компании.
Мне нравится работать.
К тому же, эта униформа просто прелесть.
Добро пожаловать. Желаете пройти в зал для курящих?
Нет.
Хватит прикидываться.
Что-то случилось? Зачем ты пришёл сюда?
Ну, вообще-то, я пришёл как посетитель.
А, только пожалуйста, не отвлекай меня от работы.
Почему вы, парни, любите такие вещи?
"Открытый передник" скрывает твою грудь и промежность,
так что самое интересное закрыто.
Но твоя спина открыта - самое то для тех, кому нравится вид сзади.
Мог бы и не объяснять.
Я и не знал, что ты так хорошо готовишь.
А кетчуп не подашь?
Ладно, ладно.
Так...
Эй, на что это ты уставился?
.
Рикаааааааа! Я хочуууу тебя..!
Эй! Мы что, теперь будем заниматься сексом постоянно?
Да, чёрт возьми!
Эй, официантка! Можно мне кофе?
Конечно! Подождите минутку.
Эй, сколько мне ещё ждать?
Простите. Я сейчас спрошу.
Эй, подруга, ты такая милашка. Не хочешь пойти со мной?
Да как смеете вы так разговаривать с моей Юрой-сан...
Это место очень опасно!
Рика, ты во всём здорово выглядишь!
И когда это тебе только надоест?
Ты же сказала, что сегодня будешь моей рабыней...
Эй, мне сообщение.
Это муж моей сестры.
Она вышла замуж?
Да, недавно.
Спокойной ночи, Макото-сан.
Спокойной ночи.
Прости. Я сегодня очень устала.
На-наш брак под угрозой...
Что же мне делать?
Юра-сан кажется счастливой с тех пор, как начала работать.
Я плохой муж, если буду препятствовать ей.
Но... эта короткая юбочка!
Она даже для меня ничего подобного не одевала.
И она щеголяет в этом среди тех мужиков!
Точно! Её вина в том, что она слишком хорошо выглядит в этой униформе.
Вы меня звали?
Да, звал. Присядь.
Но...
Но что, если другие пассажиры...
Они все спят.
М-мы не должны этого делать...
Великолепно...
Макото-сан!
Юра-сан! Я кончаю...
Чёрт, это было так реально.
Что такого? Я просто погрузился в свои фантазии...
Спасибо...
Я и не думала, что вы увлекаетесь подобными вещами.
Нет... погоди... это, ну...
Добро пожаловать!
Йо-хо.
Рика! Что ты здесь...
Давно не виделись. Я - Ямада.
Эта униформа тебе так идёт.
П-Правда?
Классно выглядишь.
Было бы неплохо, если бы ты надела это в следующий раз, когда мы будем...
Скажи, сестрёнка, зачем тебе работать?
А, всё ясно.
Это Макото-сан попросил тебя узнать, да?
Не понимаю, о чём ты... я просто захотела узнать, но...
Почему ты так резко реагируешь на это?
Макото-сан. Он мне не доверяет?
А, ясно. Спасибо.
Думаю, тебе не стоит волноваться об этом. Похоже, ей нравится её работа.
Ладно.
Я приду за вознаграждением позже.
Аккумулятор садится.
В любом случае, спасибо, Рика-чан.
Может у меня паранойя?
Девушки, не могли бы вы подойти на секунду?
Он отправил Рику проведать меня. Он мне не доверяет?
Учитывая обстоятельства,..
...обучение персонала сегодня будет проходить в главном офисе.
Он отправил Рику проведать меня. Он мне не доверяет?
Поэтому Ямамото-сан не выйдет в вечернюю смену...
Поэтому Ямамото-сан не выйдет в вечернюю смену,..
...кто-нибудь сможет её заменить?
Простите, не сегодня.
Мои дети сегодня рано вернутся домой, поэтому я тоже не смогу.
А вы, Онода-сан?
Онода-сан?
А?
Вы сможете?
А, да... Что?
А?
Она ещё не вернулась?
Эй, что случилось?
О, Кёко-сан. Добрый вечер.
А, она работает? Это замечательно.
Ты так думаешь?
Что это?
В своём стремлении быть властным, ты очень старомоден. Не ожидала.
Это вовсе не так!
Ты хочешь чтобы она сидела дома, я права?
Ну, не то что бы...
Знаешь, Юра-сан красива, поэтому уверена, что многие хотели бы встречаться с ней.
Да, как раз об этом я и говорю.
Понятно. Твоя проблема - ревность.
Например, предложи Юре-сан работать где-нибудь в женском коллективе или одной.
В этом случае у тебя не будет проблем.
Думаю, да.
Однако, девушкам это не очень-то нравится.
Девушкам? Юра-са... Юра - взрослая женщина.
Она всё ещё довольно юная. Даже если мы выходим замуж, мы всё равно не меняемся.
О нет, уже так поздно.
Девушки любят краситься, красиво одеваться, и т.д.
Это не значит, что она пытается обмануть тебя или что-то в этом роде. Ты должен понять это.
Я и так стараюсь.
Уверена, что носить униформу и работать официанткой нелегко.
Но некоторым это нравится.
Значит и ты хотела бы поиграть в переодевания?
Совру, сказав, что не хочу.
Прости, Макото-сан.
Почему ты так долго?
Я не смогла до тебя дозвониться, поэтому послала SMS-ку.
Прости, аккумулятор сдох.
Так ты не видел моего сообщения?
Я солгу, если скажу, что не волновался.
Но...
Я о многом думал.
Я не доверял тебе. Неужели это из-за того, что я недостаточно люблю тебя?
Макото-сан...
Даже если мы не можем общаться, мы связаны духовно. Верно, Юра-сан?
Да.
О, прости, я сейчас приготовлю ужин.
Дай мне двадцать... нет, тридцать минут.
Конечно.
Но если в следующий раз задержишься, предупреди меня заранее.
У меня не получается, Макото-сан.
Я ведь совсем недавно стала твоей женой.
Давай я помогу...
Спасибо. Тогда почисти лук?
Конечно.
Не желаете ещё кофе?
Да, пожалуйс...
Прошу вас.
Господин! Пожалуйста, не делайте этого!
Макото-сан!
Я такой счастливчик.
Да!
Мы будем делать это здесь?
Юра-сан, ты такая узкая!
Макото-сан!
Юра-сан.
Я кончаю.
Да!
Макото-сан, я собираюсь уйти с работы.
Что? Но...
Я хочу готовить и прибираться как следует.
Я хочу, чтобы приходя домой, ты мог отдохнуть.
Но если захочешь, то можешь вернуться к работе.
Спасибо.
Послушай, даже не пытайся сделать вид, что не заметил ты,
как пропела в сердце стрела звонкую песню о меткости любви.
Скажи, зачем ты чувства прячешь, так проживая жизнь, и день за днём
говоришь, что ты привык, что с победившими рок свой не знаком.
Самым, самым будь со мною честным, я прошу!
И друг другу ласками даря тепло-о,
никогда не отпускай, хоть иногда мы неумелы...
И когда во сне я плачу, растопи печаль мою,
улыбнись, и я поверю, ангел, я тебя люблю.
И во сне под звездопадом помечтаем мы тогда:
Как звезда, твоя улыбка пусть сверкает мне всегда!
И во сне под звездопадом помечтаем мы тогда...