Новое сообщение
Во время просмотра отойдите от экрана,
включите свет и удалитесь на безопасное
расстояние. Если вам станет плохо -
закройте рукой один глаз и
отведите взгляд в сторону.
Юра Онода.
Futari H
Развитие любовной истории
Урок 1:
Мастурбация / Секс
Первый раз?
В 16 лет.
Это был парень моей подруги, и...
Сколько раз... в неделю..?
Сейчас у меня нет парня,
поэтому я делаю это раз или два.
То есть, сколько раз в неделю
я мастурбирую?
Хочешь знать, сколько раз в неделю
Люблю всё сексуальное.
"Свидание с той девушкой"
Не стоит сейчас этим заниматься.
Два дня назад
Возможно, этот подойдёт.
В этом туре есть гид, а у вас
будет много свободного времени.
Надеюсь, у меня тоже
скоро будет медовый месяц.
А?
Не обращайте внимания.
Кавада-сан, я позабочусь об остальном.
Похоже, они ещё не решились.
Передавай ему привет.
Спасибо.
Япония
... Спасибо.
Макото
Кому: Семми М. Себастьян, Корпорация Онода
От кого: Макото Онодера
[Отправить]
Чёрт.
Извините, пожалуйста.
Господин Онода!
Да ладно, тут все свои, Оно-тян.
Давай отметим твою последнюю
холостяцкую ночь.
Что?
Но я...
Пойдём, выпьем. Ты же идёшь с нами?
Никуда не денешься.
Ты ведь не откажешься, верно?
Извините!
Сегодня я не могу.
Простите!
Здрасьте. Я провожу исследование на тему
"О чём думают городские девушки".
Пожалуйста, отвечайте быстро и честно.
Ладно? Начнём.
Ээ...
Сколько вам лет?
25.
Работа?
Секретарша. Но я...
Замужем?
Я выхожу замуж послезавтра.
Когда у вас был первый раз?
Что?
Ваша любимая поза?
Что это вы..!
Интересуетесь фильмами для взрослых?
Чего?
Хотите сняться в фильме для взрослых?
Нет.
Ну совсем немного?
Нет!
Большое вам спасибо.
Господин Макото Онода.
Это вы, да? Я не ошиблась?
Я...
Кто вы?
Выглядишь моложе, чем на фотографии.
А... вы..?
Ээ...
А ты ничего.
Что значит "ничего"?
У тебя есть какие-нибудь странные желания?
Желания?
Например, связать свою партнёршу.
Или тебе нравится заниматься
этим на улице.
Тебе нравится, когда девушка
делает это ртом, а не сам-знаешь-чем.
Ты любишь "другую дырочку".
Что..?
Что ты..?
Неужели тебе больше нравятся мужчины?
Прекрати! Почему ты вдруг
стала задавать все эти вопросы?
Просто отвечай!
С чего это?
Я нормальный!
А...
Как скучно.
Чего это она?
Я изобью тебя, если не сделаешь
мою сестру счастливой!
Что? Сестру?
Блин.
Чёрт, нехорошо получается.
Макото-сан!
Юра-сан.
Женщина, что дарит мне такую улыбку.
На такой женщине я женюсь.
Вы такая красивая.
Спасибо...
Если девушка красивая,
то её и наряжать легче.
Пойду позову жениха.
Большое спасибо.
Плохо выглядит? Мне не идёт?
Ни в коем случае! Совсем наоборот!
Я уже поздоровалась с твоими родителями.
Хорошо.
Моя подруга, которая работает со мной,
тоже пришла.
Позже я вас познакомлю.
Хорошо...
Макото-сан?
А?
Теперь я должен что-то сказать, да?
В руководстве много чего было написано,
но сейчас у меня в голове
всё перепуталось...
И я...
Не надо ничего говорить.
Ты..!
Рика!
Сестра, какая ты красивая!
А, так ты...
Вы уже познакомились?
Да, совсем недавно...
Не представляю, как можно всё время
встречаться только с одним парнем.
У меня мало времени, я пойду. Пока.
Свадебный банкет
Семьи Кавада и Онода
Не может быть.
Если бы этот поцелуй
мог длиться вечно
Наверное, я рановато пришёл.
Схожу пока в туалет.
Почему ты привёл меня именно сюда?
Я не могу сдержаться,
когда думаю о тебе, Рика.
Но почему именно здесь...
Нет, только не здесь!
Это ты виновата, Рика.
Я постоянно думаю о тебе...
Здесь кто-то есть.
Ты опоздал.
Извини.
Что случилось?
Ээ, ничего.
Будь счастлива.
Спасибо, Рика.
Всё в порядке?
В порядке.
Наша первая
ночь
наедине
У меня всё хорошо получится?
Юра-сан?
Извини, что заставил ждать.
Обычно я так долго душ не занимаю...
Я тут подумал: может, лучше пойти
ко мне домой и не ночевать в отеле?
Ведь это наша первая ночь, так что...
Сегодня был трудный день.
В следующий раз
у нас будет
настоящая первая
ночь
Онода Макото и Юра
"Свидание с той девушкой"
Первый раз?
В 16 лет.
Это был парень моей подруги, и...
Сколько раз в неделю..?
- Что?
То есть, сколько раз в неделю
я мастурбирую?
А, точно.
Пожалуйста, дайте мне этот.
Мне нравится делать это с собой.
Что? Что?
А..?
- Куда он..?
- Я вернулся!
Макото-сан.
Я сдерживалась всё время.
Верила, что ты доставишь мне
НАСТОЯЩЕЕ удовольствие.
Ю-ю-ю...
Быстрее, трахни меня.
Покажи всё, на что способен!
Я...
Что-то случилось, Макото-сан?
Нет, эээ...
Пожалуйста...
Макото-сан, пожалуйста, выключи свет.
Но...
Сейчас...
Юра-сан.
Пожалуйста, будь нежен.
Хорошо.
Нет...
Действительно, влажно.
Юра-сан.
Извини.
У меня это первый раз.
Странно, да? Мне уже 25 лет, но...
Не то, чтобы мне это не нравилось...
Думаю, мне было страшновато.
Поэтому я никогда даже
не мастурбировала...
Извини.
За что?
У меня это тоже первый раз.
Извини, что говорил, будто я опытный.
И мне 25 лет... Как стыдно.
Так мы оба девственны.
Этой ночью всё изменится.
Возьми меня.
Не так..!
Вошёл, верно?
Мы стали одним целым!
Что такое?
Извини, я уже кончил.
Мало того, что девственник,
так ещё и с преждевременной эякуляцией!
Юра-сан?
Было очень больно, но и немного приятно.
Для начала неплохо, правда?
Да, ты права.
Это только начало.
Перевод и тайминг: CJ Voodoo
[mailto: cjvoodoo@yandex.ru]
Следующий эпизод (Возьми меня ещё)
Из-за неопытности, ночами у Макото и Юры
случались небольшие конфликты.
Рика, зная, что так и будет,
пытается помочь обоим.
Миюки Кикучи приходит к Макото,
чтобы соблазнить его.
Макото поддаётся обольщению Миюки.
Что будет с отношениями Макото и Юры?
Futari H, эпизод 2:
Поцелуи
Я изобью тебя, если не сделаешь
мою сестру счастливой!