Это наше любовное гнёздышко.
В этой комнате мы наслаждаемся
нашей совместной жизнью.
Семья Ябуки - наши соседи,
они женаты дольше нас.
Вроде бы, неплохо ладят.
Но я не занималась сексом уже больше года!
Проблема в другой соседке.
Омия Кёко, акушер-гинеколог.
Она - моя троюродная сестра, приехала сюда
и поселилась в соседней квартире.
Она командовала мной ещё в детстве,
и я не рад её приезду...
Тётушка просила присмотреть за вами,
чтобы у вас поскорее появился ребёнок.
Но мне уже 30 лет, а опыта нет никакого...
С такими соседями не соскучишься.
Futari H (2-й сезон)
Эпизод 1:
Безупречные любовники
Какая миленькая!
Милашка, правда? Это северная лиса.
Что..?
Это было грубовато, Макото-сан.
Хотел попробовать это разок.
Ладно...
Как там узко...
Юра-сан...
Макото-сан!
Можешь пригласить соседей.
Правда?
Здорово.
Занимаются этим каждую ночь...
Как глупо. Что я делаю?
Вот так моя молодость и проходит...
Что? Хоккайдо?
Мы выиграли в местной лотерее.
Три дня и две ночи...
Нам тоже можно?
Мы были бы очень рады.
Я хочу поехать!
Поедем, Макото-сан?
Конечно!
Замечательно!
Вчера вечером мы как раз обсуждали,
как нам хочется на Хоккайдо.
Вчера вечером..?
Я тоже поеду на Хоккайдо.
Кёко-сан, приз даётся только двум парам.
Мне её немного жаль.
Не стоит.
Она проделала большой путь сюда...
Я и брат не очень-то с ней ладили...
Ладно, всем нам должно быть весело.
Надо же, она купила билет
за собственные деньги...
Ведь в путешествиях
чем больше народу - тем веселее.
Может быть, и так, но...
Кёко-сан...
А..?
У меня здесь всё горит...
Ты симпатичный, Макото-тян.
И твоя "штука" уже такая большая.
Кёко-сан..!
Великолепно... Макото..!
Нет.
Как красиво.
Нам некогда тратить здесь время, Юра-сан.
Нам нужно быть у Нисеко в полдень,
иначе не успеем покататься на лыжах.
Я поняла, Макото-сан.
По-моему, лучше остаться здесь
и не кататься.
Тебя сюда никто не тащил, Кёко-сан.
- Ты приехала за свой счёт,
вот и делай, что хочешь...
- Макото-сан.
- Ты приехала за свой счёт,
вот и делай, что хочешь...
Не будь таким грубым с Кёко-сан.
Прости...
Кёко-сан - действительно,
твоя сестра, Онода-сан?
Да...
Юра-сан, ты в порядке?
Макото-сан, куда это ты?
Пытаюсь повернуть к тебе..!
Парочка Ябуки-сан хорошо катается.
Да, ты права.
А где Кёко-сан?
Собиралась кататься на сноуборде с нами.
Опять что-то затеяла?
Макото-сан, она всё ещё незамужняя...
Поэтому не нужно нам...
Думаю, можно за ней не приглядывать.
Но, как только останемся одни... давай...
Хорошо.
Вот, пожалуйста.
Ужин будет подан в столовой
на первом этаже.
Ясно.
Извините.
Наслаждайтесь.
Эта комната - маленькая.
Ну, не настолько...
Это же приз в лотерее, в конце концов.
Не будем придираться.
Ты прав.
Тогда приступим к делу.
Уже?
Эй!
Идём есть.
Хорошо.
Не мешайте нам...
Значит, они нас слышат?
Похоже, стены очень тонкие.
Было бы гораздо спокойнее
поесть в своих комнатах.
Это же выигрыш в лотерее,
ничего не поделаешь.
Простите, я...
Ничего, ведь это правда.
А я приехала сюда за свой счёт.
Поэтому ты и ешь это дорогое
сашими-ассорти, Кёко-сан.
Что такое, Макото-тян?
Не нравится отдыхать со мной?
Не то, что не нравится, но...
Э..?
Онода-сан.
Ты ведь пойдёшь мыться после еды, да?
Угу.
Пойдёшь во внешний горячий источник?
Что же делать..?
Внешний горячий источник
для мужчин и женщин.
Одновременно?
Уверен, там полно морщинистых старух.
Думаешь?
Да, так оно и бывает.
Малыш.
Макото-сан.
Не может быть..?
Давай мыться вместе.
Пошли.
Идём, быстрее!
Здесь так много... грудей...
То есть, ж-женщин...
Женщин...
Онода-сан?
С тобой всё нормально?
Голова не кружится?
Если кружится - лучше выйти из ванны.
В чём дело?
Да ничего.
Давай займёмся сексом.
Нет, нас все услышат.
Да ладно, просто не издавай
никаких звуков.
Не думаю, что у меня получится...
С прошлого раза много времени прошло...
Хочешь, ещё попробуем?
Что случилось?
Смотри.
Северные лисы.
Я рад, что ты смогла увидеть настоящих.
Хорошо было, а?
Гляди, гляди, Макото-сан.
Медведь делает что-то странное.
А, наверное, есть хочет.
Юра-сан, дай ему немного.
Держи!
Холодно здесь.
Пойду куплю горячего кофе.
Что? Ох, прости, я схожу...
Не беспокойся.
О, нет!
Прошу прощения...
Кофейня "Медведь"
Удалось отмыть?
Да, теперь всё в порядке.
Мне очень жаль, что так случилось.
Ничего страшного.
Вы недавно поженились?
Да...
Повезло!
Что?
Мы тоже собираемся в следующем месяце.
Поздравляю.
Мы встречаемся уже семь лет, ещё со школы.
И вот подумали, что уже
настало время нам... вы понимаете.
А..?
У вас такие большие груди,
я немного завидую.
Что?
У меня маленькие, и меня это беспокоит.
Маленькие - тоже симпатичные.
Скажи, Юра-сан?
Э?
Ну, да. Я тоже так думаю.
Правда?
Ох, как же я вам завидую.
Хочется, чтобы и мы выглядели
такими же счастливыми после свадьбы.
Ну что, хорошо повеселились
в свободное время?
Да.
Ах да, это Каору-сан и Горо-сан.
Мы только что познакомились.
Здравствуйте.
Мы живём в одном доме, какой сюрприз!
Тогда давайте пойдём мыться.
Да, после такого пути не насладиться
баней будет большим упущением.
Кёко-сан, у вас красивое тело.
Но Юра-тян всё равно самая женственная.
Я..?
Какая удача.
Мои груди совсем небольшие.
Э?
Я слышала, в маленьких меньше жира,
поэтому они более чувствительные.
Правда..?
Недавно я думала о своей талии...
А меня немного ноги беспокоят.
Если у меня большие, значит
я менее чувствительна здесь?
Сейчас проверим.
Итак, мой диагноз.
Хватит..!
У тебя будет хорошее грудное молоко!
Пожалуйста..!
Серьёзно? Вижу, у женатых парочек
свои трудности.
Познавательно, да, Горо?
Ага, точно.
Больше - не значит лучше, но,
думаю, секс необходим.
Когда его недостаточно,
женщинам становится одиноко.
Эй, не налегай так на выпивку...
Но мы занялись им вчера
в первый раз за долгое время...
Простите, она пьяна!
Юра-тян, вы делаете это каждую ночь?
Э..?
Ну, не совсем...
Как все осмелели...
Давайте займёмся прямо здесь,
чтоб все видели!
Не возражаете, если я присоединюсь?
Я стесняюсь, но всё же!
Я тоже с вами.
Юра-сан!
Хочешь поменять партнёршу?
Хорошая мысль.
Эй, секундочку!
Онода-сан, ты будешь со мной.
Но...
Юра-сан!
Нет! Юра-сан!
Уже поздно, тут никого нет.
Ты уверен?
Как романтично.
Ага.
Там кто-то есть.
Нифига себе!
Он делает это ртом и рукой одновременно..!
Подглядывать нехорошо.
Ты уже..?
Макото-сан...
Давай... быстрее...
Ты говоришь так в первый раз, Юра-сан.
Потому что...
Двигаться одновременно
с дыханием партнёрши...
Ясно, если делать так,
мы оба получаем больше удовольствия.
Макото-сан!
Было весело.
В следующий раз поедем одни.
Да.
Ты великолепен.
Нет... ты тоже.
Я тоже хочу парня!
Перевод и тайминг: CJ Voodoo
[mailto: cjvoodoo@yandex.ru]
В следующем эпизоде
Мы с Юрой-сан впервые за долгое время
снова испытали чувства,
как на первом свидании.
Но во время похода за покупками
Юра-сан сказала, что хочет работать.
И выбрала работу официантки!
Ей придётся носить милое платьице
с короткой юбкой...
Значит, она будет открыта для
извращённых мужских взглядов!
Более того, когда я спросил о сексе,
она жестоко ответила, что устала.
У меня большие проблемы!
В следующем эпизоде Futari H 2...
Юра в платьице.
Юра-сан только моя!
Эпизод 2:
Юра в платьице