Это - наше любовное гнёздышко.
Мы недавно поженились и нам нравится жить здесь.
Наши соседи - семья Ябики, они поженились чуть раньше.
Похоже, они хорошо ладят друг с другом.
Но у нас не было секса целый год!
Проблемы есть и с другой стороны.
Омия Кёко - акушер-гинеколог.
Она моя двоюродная сестра. Кёко специально
поселилась в соседней квартире.
Она с детства была нахальной. У меня всегда были с ней проблемы.
Тётя просила меня присмотреть за её дорогим Макото-чан,
и помочь по-быстрому завести детей.
Но мне тридцать и я до сих пор девственница...
И так каждый день, но нам с Юрой-сан весело.
Futari ecchi: Хроники молодожёнов 2-ой сезон.
Урок 3 - Невинные любовники.
Кавайи.
Эти лисички такие милые, правда?
Ч-что ты делаешь?
Нежнее, Макото-сан... ещё нежнее...
Я всегда хотел так попробовать.
Ты... такая... узкая... Юра-сан...
Потом сходи и пригласи их.
Правда? Здорово!
Блин, и так каждую ночь...
Как глупо. Что же я делаю?
А моё время постепенно уходит.
Э? Хоккайдо?
Мы выиграли в лотерею трёхдневную поездку на две пары.
Вы правда хотите, чтобы мы поехали с вами?
Мы были бы очень рады.
Я хочу поехать! Мы можем?
Конечно!
Замечательно. Прошлой ночью мы как раз говорили о поездке на Хоккайдо.
Прошлой... ночью?
Я тоже поеду на Хоккайдо.
Э... а... но...
Кёко-сан, но путёвка рассчитана только на четверых.
Бедная Кёко-сан.
Не переживай за неё!
Она специально переехала в соседнюю квартиру.
Мы с братом никогда с ней не уживались.
В любом случае, давайте насладимся этой поездкой.
Не думал, что она раскошелится, лишь бы не оставлять нас.
Чем больше народу, тем веселее.
Возможно... но всё-таки...
К-кёко-сан...
Что ты...
Я чувствую как здесь горячо...
Мой дорогой Макото-чан.
Как ты вырос.
Кёко-сан!
Суго-ой! Макото!
Или что-нибудь подобное...
Как красиво!
Мы должны поторопиться.
Мы сможем пойти кататься после полудня, когда встретим Низеко.
Ладно, Макото-сан.
Давайте останемся. Здесь всяко веселее, чем на лыжах.
Да всё в порядке, Кёко-сан.
.
Ты приехала сюда сама по себе, поэтому...
Макото-сан!
Не обращай на неё внимания.
П-Прости.
Кёко-сан и правда твоя двоюродная сестра?
Ну... да...
Ты в порядке, Юра-сан?
Макото-сан! Ты куда?
Я пытаюсь подъехать к те... ААА!
А Ябики хорошо катаются.
Точно. Эй, а где Кёко-сан?
Она сказала, что пойдёт кататься с нами.
Она как обычно свалила по своим делам...
Макото-сан. Кёко-сан осталась одна, мало ли что... э...
Не стоит так беспокоиться о ней.
Ну ладно, как только вернёмся...
Хорошо.
Прошу вас.
Если проголодаетесь, спуститесь в столовую на первом этаже.
Хорошо.
Расслабьтесь и получайте удовольствие.
Мне здесь немного неловко.
Думаю... это нормально.
Дарёному коню в зубы не смотрят.
Точно.
Ладно. Давай начнём.
Что? Уже?
Эй, пойдёмте есть.
Идём.
Почему бы ей просто не зайти за нами?
Стоп, значит все вокруг могут нас слышать?
Похоже стены очень тонкие.
Думаю, было бы приятнее ужинать в своих комнатах.
Раз уж это даром, то давайте наслаждаться тем, что имеем.
О, простите. Я...
Всё в порядке. Нормально.
Но я-то платила из своего кармана, чтобы приехать сюда...
Тогда можешь есть свой фунамори где захочешь и с кем захочешь.
Что ты этим хочешь сказать? Тебе не нравится моя компания?
Ну, не то, что бы...
Онода-сан!
Ты собираешься в баню?
А, да.
Не хочешь пойти в ротэнбуро?
(Ротэнбуро - баня на свежем воздухе)
Даже не знаю...
Я слышал, что они общие.
Общие?
Нет, думаю, хватит с нас сморщенных старушек.
Ты так думаешь...
Да, обычно так и бывает...
Макото-сан!
Офиге..!
Пошли с нами.
Давай-давай.
Быстрее!
Так много титек... Т-то есть т-т...т-т-тётенек!
Онода-сан?
С тобой всё в порядке?
Ты не перегрелся, ли?
Похоже тебе пора вылезать.
Что с тобой?
Ничего.
Ну что, давай?
Не надо, они же нас услышат.
Не бойся - мы по-тихому.
Не думаю, что я так смогу...
Я знаю, прошло много времени, но... как насчёт..?
В чём дело?
Смотри.
Лисички.
Ты рада, что увидела их вживую?
Так приятно.
Смотри-смотри! Макото-сан!
Какой забавный мишка!
А... похоже, он выпрашивает угощение.
Давай, брось ему что-нибудь.
Лови!
Холодно что-то.
Пойду куплю горячий кофе.
Ой? Извини. Я с тобой.
Всё в порядке.
НЕТ!
Простите.
Пятно отстиралось?
Да, всё нормально.
Мне правда очень жаль.
Не бери в голову.
Эээ, вы молодожёны?
А, да...
Я так завидую!
Мы собираемся пожениться в следующем месяце.
Поздравляю.
Мы встречаемся семь лет, ещё со средней школы.
Мы долго думали над этим.
Извините?
Я хочу, чтобы у меня была такая же большая грудь.
Моя слишком маленькая.
Маленькая ещё прекраснее, потому что кавайнее смотрится!
Верно, Юра-сан?
Э? Я... думаю, да.
Правда?! Я хочу, чтобы после свадьбы мы стали так же близки.
Наслаждаетесь свободным временем?
Да.
А, это Каору-сан и Гороу-сан. Мы только что познакомились.
Здравствуйте! Так здорово, что мы остановились в одном отеле.
Как насчёт бани?
Да, да. Вы много потеряете, если, проделав такой путь, не посетите баню.
Кёко-сан, у тебя замечательная фигура.
Но я думаю, что у Юры-сан тело более женственно.
Но я...
Да ладно. Посмотрите, какая у меня маленькая грудь.
Говорят, что маленькая грудь более чувствительная, так как содержит меньше жира.
Меня не устраивает моя талия.
А меня ноги.
Мои недостаточно чувствительные, потому что такие большие?
Давай проверим!
Сейчас поставим диагноз.
Прекрати!
У тебя будет достаточно замечательного грудного молока.
Хватит!
Быть женатыми, похоже, нелегко.
Это было очень поучительно. Верно, Гороу?
Да, точно.
Я считаю, что секс важен, но его не должно быть слишком много.
Но если его не хватает, то женщины страдают от одиночества.
Эй, тебе не стоит так много пить.
Но прошлой ночью, после долгого перерыва, мы наконец...
Простите! Она немного перебрала!
Юра-сан, вы занимаетесь этим каждую ночь?
Что?.. Нет...
Почему все так откровенны?
Давайте покажем друг другу, как мы делаем ЭТО!
Могу я присоединиться?
Я так стесняюсь!
Пожалуй, я тоже...
Юра-сан!
Как насчёт, поменяться партнёрами?
Звучит неплохо.
Эй! Погодите минутку!
Онода-сан, вы со мной.
Но...
Юра-сан! Не-е-ет! Не надо! Юра-са-а-ан!
Уже поздно, и здесь никого нет.
Точно?
Как романтично.
Здесь кто-то есть.
Вот это да! Он использует и руки и язык.
Мы не должны смотреть.
Уже почти...
Макото-сан...
Пожалуйста быстрее, возьми меня...
Я первый раз слышу это от тебя.
Я больше не могу.
Двигайся в такт с её дыханием.
Если я так сделаю, то мы оба получим больше удовольствия.
Макото-сан!
Это было весело.
Давай в следующий раз поедем одни.
Конечно.
Дорогой, ты был изумителен.
Ты тоже!
Ах, ты...
Я тоже кого-нибудь хочу!
Послушай, даже не пытайся сделать вид, что не заметил ты,
как пропела в сердце стрела звонкую песню о меткости любви.
Скажи, зачем ты чувства прячешь, так проживая жизнь, и день за днём
говоришь, что ты привык, что с победившими рок свой не знаком.
Самым, самым будь со мною честным, я прошу!
И друг другу ласками даря тепло-о,
никогда не отпускай, хоть иногда мы неумелы...
И когда во сне я плачу, растопи печаль мою,
улыбнись, и я поверю, ангел, я тебя люблю.
И во сне под звездопадом помечтаем мы тогда:
Как звезда, твоя улыбка пусть сверкает мне всегда!
И во сне под звездопадом помечтаем мы тогда...
Прошло много времени с тех пор, как мы ходили на наше последнее свидание,..
...нам было приятно проводить время вместе.
Когда мы ходили по магазинам, Юра-сан сказала, что хочет работать.
К тому же, она хочет стать официанткой!
В её милой форме и коротенькой юбочке, все мужчины буквально раздевают её глазами!
И что ещё хуже, мы не занимаемся сексом, так как она говорит, что устаёт.
Это проблема!
Эпизод №2. Скрытая угроза безоблачному счастью!
"Юра ин Костюм."
Юра-сан только моя!