Мы с Юрой-сан начали совместную жизнь
после запланированной свадьбы.
Много чего случилось,
но мы всё-таки поженились.
После свадьбы наша любовь
начала расцветать.
Юра-сан - очень красивая девушка.
Я даже представить не мог,
что женюсь на такой.
Но она - не только симпатичная.
Ещё она честная, добрая и...
влюбилась в такого парня, как я.
В свои 25 лет я был ещё девственником.
И Юра-сан тоже.
Двое таких людей поженились.
Трудно выразить это словами...
Ничего подобного я не испытывал.
Я буду любить Юру-сан вечно...
Просто мы... столкнулись с...
эээ... проблемой.
Futari H
Развитие любовной истории
Урок 2: Поцелуи
Макото-сан. Макото-сан.
Юра-сан. Юра-сан.
Извини, я опять кончил слишком рано.
Ничего, было приятно.
Но ведь ты и близко не подошла, да?
Близко к чему?
Ну, оргазму.
Я не знаю, что это, но мне было приятно,
может, это и был оргазм.
Нет, Юра-сан, истинного удовольствия
ты ещё не испытывала.
Давай завтра ещё попробуем.
Это не то... Может быть..?
Юра-сан, я тебя не удовлетворяю?
А?
Если это так, я могу попробовать языком...
Нет, спасибо. Всё нормально.
Что ты такое говоришь, Макото-сан?
Прости.
Онода Макото и Юра
- Прости меня.
Мне надо просыпаться пораньше.
Ничего. Кстати, сегодня вечером...
Ой, почему ты говоришь
об этом прямо с утра...
Да я не о том, Юра-сан.
Сегодня мы пойдём ужинать
к моим родителям.
Прости. И о чём я думаю...
Мои родители - люди простые, с ними
необязательно вести себя как-то особенно.
Может, встретимся прямо на остановке?
Нет, я выйду пораньше и помогу им.
К тому же, сегодня днём
приезжает подруга из Осаки.
Ну, я пошёл!
Пока.
И о чём я только думаю в такую рань?
Это потому, что у меня мало опыта?
Внимание, позвольте представить вам
нашу новую секретаршу.
Я - Кикучи.
Она в моём вкусе!
Я добьюсь её первым.
Кажется, я её где-то встречал...
Ч-что?
Слушаю, дом семьи Онода.
Алло?
Сестра?
А, это ты, Рика. Что случилось?
Ничего... Что ты делала?
Стирала. У домохозяйки
довольно много работы, знаешь ли.
Значит, быть женой - весело?
Да, и я думаю, в будущем станет ещё лучше.
Рика, откуда ты звонишь?
Неважно, откуда я звоню.
Алло! Ты не заболела?
Нет.
Но твой голос...
Не обращай внимания...
Ты сказала, в будущем станет ещё лучше,
значит, сейчас не всё так хорошо, да?
О чём ты говоришь? Мы очень счастливы.
Нет, я о вашей половой жизни.
Половой..?
Рика-тян? Ты...
Сестра...
Ты должна не только
получать удовольствие...
Надо ещё и самой действовать.
Женщины должны подчинять мужчин.
Правда?
Да, с ними так и надо.
Э... Рика, почему ты об этом заговорила?
Ведь ещё день.
Ну, удачи.
Что?
Он попахивает. Надо мыть заранее,
особенно когда ждёшь девушку.
Извини, давай сделаем это снова.
Позволь теперь мне.
Нет, эта штука приятна на вкус.
Боже...
Ой, мне же нужно...
Доброе утро.
Здравствуйте, Сугияма-сан.
Я ещё надеюсь...
...что мы будем вместе, Онода-сан.
Что? Но ведь я уже...
Эээ...
Я вас раньше нигде не встречал?
Так вы забыли.
А? Кикучи... Кикучи...
Давайте встретимся после работы.
А?
Интересно, чего она хочет...
Юра-сан.
Эй, Онода, там тебя клиент
ждёт в приёмной.
Что? Клиент?
Ээ, Онода - это я.
Я - Кавада. Можно вас на минутку?
К-конечно.
Что-то случилось?
Почему ты пришла ко мне на работу?
Здесь курить можно?
Нет.
Чёрт.
Рика-тян, это тебе не школа,
мне некогда с тобой развлекаться.
Я тебя предупреждала, помнишь?
Предупреждала?
Я изобью тебя, если не сделаешь
мою сестру счастливой!
Ч-что? Хочешь сказать,
Юра-сан не счастлива?
Днём она выглядит счастливой.
Днём? Думаешь, ночью..?
Ты её сексуально притесняешь?
Ни в коем случае!
По крайней мере, я... Нет... надеюсь...
Может быть, ты просто удовлетворяешь
себя и быстро кончаешь?
ЧТО?!
О чём ты говоришь, Рика-тян?
Думаешь только, как бы
побыстрее вставить, да?
Это не так! Я её ласкаю...
предварительно...
Небось, только трогаешь её
за груди и между ног.
Ч-что? А что такого..?
Так я и думала.
Бедная сестричка.
Эй, давай-ка это обсудим.
Какие ласки, по-твоему,
больше всего нравятся девушкам?
Э?
Поцелуи?
Ну конечно.
Я целую её! Долго и с любовью.
Длительность - не самое главное.
А какой поцелуй считается хорошим?
Нельзя сразу же запихивать язык ей в рот.
Поиграй на расстоянии,
когда они только начинают касаться.
Лёгкое покусывание губы тоже приятно.
Легонько проведи языком
по её губе, высунь его...
...и проведи по задней стенке
её передних зубов.
У меня от этого мурашки бегут.
Будь нежен, твоей партнёрше может
понравиться лёгкое посасывание языка.
Иди домой! Мне надо работать!
Убила достаточно времени.
Мне пора на свидание.
Спасибо за кофе!
Пока!
Да что у меня за день такой?
Так.. "Ю"...
Чёрт, слишком мелкие кнопки.
Ю-ра-са-н.
Я занят на работе.
Ёлки, мне надо быстро написать ответ!
Ещё сообщение?
Пожалуйста, приходите в комнату
напротив холла в 6 вечера.
Кикучи Миюки?
Чего это она? Мы только познакомились...
Миюки? Кикучи Миюки?
Рико! Давненько не виделись!
Юра, Хитоми, а вы совсем не изменились.
Юра изменилась с тех пор, как вышла замуж.
Да.
Ах, да, прости, что не пришла на свадьбу.
Ничего, ты ведь была занята.
Здорово, когда ты с мужем
одного возраста. Мой - уже старик.
Да, мы с мужем тоже разного возраста.
Ещё "стоит"?
А?
С моей помощью.
А ты как?
Знаешь, как сделать, чтобы "стоял", а?
Да, знаешь?
Кикучи Миюки... -тян?
Нет, относительное местоимение
здесь главное.
Погоди, это должно быть
в прошедшем времени. Ясно?
Что такое? Не понимаешь?
Больше ошибок не было.
Так это Миюки-тян, с которой я
познакомился, когда она в школе училась.
Она стала красавицей.
Но она же ненавидела меня.
Никогда со мной не разговаривала.
Да... После этого я стал думать,
что не умею ладить с девушками.
Но если я делаю это ртом,
то всё получается.
Да, я тоже так делаю.
Э, а что вы делаете ртом?
Только ртом недостаточно.
Я посмотрела много
порнофильмов и научилась.
И я тоже.
А вот вы говорите: "Делаю ртом",
разве это нормально?
Что?
Ты этого ещё не пробовала?
Нет...
Не может быть.
Я - Онода.
Я в номере 708.
Потому что... я не умею.
Хочешь, покажу?
Нет-нет, не надо.
Конечно, не здесь и не по-настоящему.
А, ну ладно...
А мужчины об этом просят?
Для нас это имеет другое значение.
Проще говоря, это -
тоже проявление любви.
Что, если у Макото-сана плохо получается
потому, что я ему не помогаю?
Может быть, покажем ей на примере?
Давай.
А?
Миюки-тя...
Что ты делаешь в этой комнате?
Захожу.
Не стоит, правда...
Смотри и запоминай.
Я тебя научу как следует.
Но вам необязательно...
Извини, что сразу не вспомнил тебя.
Но ты так изменилась, и...
Так вы вспомнили, кто я, учитель.
Учитель? Сразу воспоминания нахлынули.
Ты была единственной девочкой,
которую я учил.
Уже шесть лет прошло...
А... Миюки-тян?
Миюки-тян, прекрати...
Учитель, пожалуйста,
дайте мне свою сперму.
Я не хочу выходить замуж, но хочу ребёнка.
Что?
Нельзя сразу брать его в рот.
Используй язык и...
Мужчинам нравится,
когда лижешь с нижней стороны.
Ага.
Юра.
Я тоже должна так делать?
Мы же для тебя стараемся.
Простите...
П-подожди, о чём ты говоришь?
Судьба распорядилась так, что меня
взяли в ту компанию, где работаете вы.
Не надо, Миюки-тян.
Миюки-тян, не знаю, что случилось...
не понимаю.
Но ведь ты ещё молода, Миюки-тян.
Моложе меня.
Значит, у меня будет ещё много
дурацких знакомств?
Нет смысла встречаться с кучей
никчёмных мужчин...
Это не так.
Нужно не только думать о своих чувствах,
но и смотреть на жизнь с разных сторон.
Так поступают взрослые глупцы.
Ты можешь встретить кого-то и всем
сердцем захотеть, чтобы он был счастлив.
Я недавно женился.
И теперь я очень счастлив.
Даже я смог повстречать такого человека.
Поэтому и ты сможешь...
Вы мне нравились... учитель.
Счастье. Никогда бы не подумал, что это
так важно, если бы не встретил Юру-сан.
О, ты тоже только вернулась?
Извини, мы с подругами не заметили,
как пролетело время.
Эй, а как насчёт ребёнка?
Пока нет...
Вот как.
Но... я уверена, Господь одарит нас.
Прости, Юра-сан.
Знаю, ты переживаешь
по поводу этого ужина, но...
И представить не могла, что ты
женишься на такой красивой девушке.
Как грубо!
А ты за какого мужчину
хочешь выйти, Дзюн-тян?
Дайте подумать...
Непохожего на брата?
Я хотела прийти сюда,
когда ты был ещё школьником.
Да, я испытывал те же чувства.
Это... совсем другие ощущения,
но не здесь же...
Давай тихонько.
В чём дело?
Юра-сан!
Н-нет... Я сейчас...
Это потрясающе... не как раньше...
Один раз я уже кончил,
поэтому смогу дольше.
Юра-сан, тебе хорошо?
Да!
Очень..!
Юра-сан.
Думаю, я счастлив.
Я тоже.
Перевод и тайминг: CJ Voodoo
[mailto: cjvoodoo@yandex.ru]