Нет!
Прекрати!
Мне больно!
Нет... Хватит!
Я кончаю!
Школа семи чудес. Часть вторая.
Перевод: kelena, 2008 licto4ek@gmail.com
Что? Сиори?
Не говори так громко.
Но...
Эй, неужели это правда?
Они сказали, что у неё лихорадка
и её нужно госпитализировать.
Ах...
Ты не находишь это подозрительным?
Я думаю, у неё даже простуды нет.
Ты права, но это не...
Тогда, почему нам не говорят,
где она лечится?
Нам только сказали,
что её нельзя навещать.
Даже учителя ведут себя странно.
Сказали заниматься самостоятельно,
а сами всё время совещаются.
Сомнений нет, что-то случилось.
Ты же не думаешь, что Сиори
была изнасилована?
Я тоже не хочу в это верить.
Но говорят, дыма без огня не бывает.
Ужас, если это правда.
Я никогда не поверю в это!
Но ведь это вроде только слухи?
Так почему нам не проверить это!
Расследовать?
Имеешь в виду нас?
Это дело полиции и школы.
Это так не похоже на тебя, Миа.
А, если на самом деле
насильник на свободе!
Тогда мы должны вычислить
его и наказать.
Наказать его?
Верно.
При помощи твоей силы,
мы должны отомстить ему.
Сиори этого не заслужила!
Не будь такой дурой!
Послушай.
Людские мысли сильнее,
чем можно себе представить.
Нет ничего страшнее духа,
который блуждает после смерти,
горюя о душе живого человека.
Поэтому, нельзя вести такие
разговоры и быть беспечной.
Прошу прощения...
Не извиняйся.
Забудь о том, что я сказала.
Это напомнило мне, что случилось
в моей старой школе.
В старой школе?
Ладно, я расскажу как-нибудь потом.
Только запомни, даже доброе и милое,
может стать неприветливым и опасным.
Такова человеческая сущность.
"3. Интервью с учителями."
"В этот раз, мы возьмём интервью
у помощника руководителя Йасаки."
"Студенты - моё богатство"
Что ещё это значит, студенты - богатство?
Он ерунду говорит.
Всё не успокоишься из-за того случая?
Мы же обсуждали.
Даже, если это и правда, мало
напечатать статью. Нельзя так, Сиори.
Да, знаю я.
Знаю, но...
Чувствую что-то сверхъестественное.
Слышала, что им может быть наш студент.
Эти разговоры не более, чем сплетни.
А что, если это правда?
Этот парень может безнаказанно
ходить по школе!
А мы ничего не делаем,
когда он снова может напасть!
Но тебе же не хочется,
чтобы над тобой все смеялись?
Мы одни будем в дураках из-за этого.
Аяка!
Я в уборную.
Кто там? Кто тут есть?
Аяка...
Это ты сделала, Аяка?
Хватит играть в эти игры...
Аяка?
Нет!
Помогите мне!
Какого чёрта ты делаешь?
А ну, стой!
Иди сюда!
Куда он пошёл?
Возможно, скрылся где-нибудь.
Где можно спрятаться?
Тогда, где он?
Он исчез.
Я слышала, что напали
на девочек из стенгазеты.
Знаю. Знаю.
Аяка и Мидори, верно?
По слухам, Сиори из класса "А"
изнасиловал тот же парень.
Насильник учится в нашей школе?
Он хорош.
Кто же он?
"Самостоятельная работа"
Ха?
Насильник исчез?
Не верю!
Говорят, это правда.
Даже свидетель есть.
Я слышал от парня из бейсбольной
команды. Так, что уверен это - правда.
Последние слухи об исчезнувшем насильнике.
Я слышала нечто интересное.
Призрак?
Несколько лет назад, в комнате студсовета
повесился парень, что здесь учился.
То есть, ты думаешь, что насильник,
который исчез, и есть его дух?
Верно.
Шеф.
Да. Это стоит проверить на месте.
"Комната студсовета"
Как, Миа?
Я не чувствую энергию духа.
Нет духа?
Этот призрак овладел школой.
Возможно, он перемещается
по школьной территории.
Хорошо, не будем торопиться с выводами.
Этот дух любит темноту.
Подождём, пока не стемнеет.
Прежде случались такие инциденты?
Люди поговаривали о призраках?
Я ничего такого не слышала.
До меня даже слухи не доходили.
А это довольно подозрительно.
Вам не кажется странным, что дух
студента, умершего несколько лет
назад, появился только сейчас.
Здесь духа не найти...
Я отчасти рада этому.
Шеф.
Скорее всего, это только слух.
Замёрзла?
Кажется, здесь похолодало.
Ты права.
Это же...
Что случилось?
Если случается странное явление,
то понижается температура.
Хитрец.
Идёт!
Рин! Хьйо! Тоу! Ша! Кай!
Дзин! Ретс! Цай! Цен!
Миа.
Шеф.
Миа!
Шеф!
Я в норме.
Большое спасибо.
Я у вас в долгу.
Это был довольно сильный дух.
Нет.
Он сильнее, чем ты думаешь.
Я смотрю...
Даже со связями Рейны, мы не можем
узнать, где лежит Сиори.
Сиори всё же наша одноклассница.
Я думала, от неё удастся
больше узнать о нападении.
Нам остаётся только рисковать.
Нужно расспросить тех девочек из
стенгазеты, на которых напали.
Хм..
Я думала, что мы идём в клуб...
Да. Ну в общем, шеф в комнате студсовета.
Почему тут всё разбросано?
Это пятно...
Что случилось, Миа?
Кто этот парень в центре?
Это - Китагава. Глава студсовета.
Я раньше его видела.
Раньше?
Китагава неожиданно бросил школу.
Он не выходил из дома.
И в результате, перестал быть
главой студсовета.
Почему он перестал ходить в школу?
Я не знаю почему.
Не похоже, что была причина.
Вообще-то, он хорошо учился в школе.
Нельзя допустить, чтобы люди
и дальше страдали.
Расскажи, что случилось.
Я не могу вам ничего рассказать!
Уходите!
Мидори!
Пожалуйста, уходите!
Возможно, он напомнил тебе кого-то.
Я права?
Мидори!
Я боюсь.
Я, правда, боюсь!
Я защищу тебя.
Не волнуйтесь, Мидори.
Миа сумеет защитить тебя.
Доверяй ей.
Это был Китагава?
Но это не мог быть он.
Это вообще не походило на человека.
Да, ты права.
Это определённо был дух.
Двойник Китагавы.
Двойник?
Кто может знать Китагаву очень хорошо?
Вроде бы Сумизу.
Сумизу?
Сумизу Мийю.
Она была его заместителем.
И, кажется, они встречались в то время.
Я не сказала бы, что мы встречались.
Значит, нет?
Я встретила Китагаву три года назад.
Под Рождество я призналась ему
в своих чувствах.
Тогда же...
Он сказал, что я ему тоже нравлюсь.
Значит...
Но понимаете...
Мы даже не целовались...
За все эти три года?
Вы решили подождать?
Даже, когда я была у него.
Даже тогда...
Он не брал меня за руку.
Серьёзно?
Думаю, он был последним тормозом.
Это уже слишком!
С такой девочкой, как Сумизу!
Какой негодяй!
Йошикава!
Ладно.
Мне уже как-то неловко...
Тогда, в последний день второго семестра,
я сказала ему, что хочу расстаться.
Я этого не хотела, но мне важно
было знать, что он ответит.
Он ничего не соображал,
когда я говорила ему это.
Но...
Вы разговаривали в комнате студсовета?
Да.
Ясно.
Поэтому, духу не нравится то место.
Китагава правда поверил,
что ты его бросила?
Он перестал посещать школу,
и я пошла навестить его.
Но он не вышел из своей комнаты.
Думаю, он страдал из-за разбитого сердца.
Нет!
Всё не так просто!
Скорее всего, Китагава желал секса.
Больше, чем все.
Но он даже не мог дотронуться
до девочки, которую любил.
И от этого чувствовал себя безнадёжным.
Потом она порвала отношения с ним.
Всё было бы хорошо, если бы
он только замкнулся в себе.
Но он был безнадёжен и жалок.
Его чувства перешли в искажённую форму.
Он не мог удовлетворить свою похоть
и проявился Двойник.
Самое страшное, что он - душа человека.
Вы уже слышали о насильнике,
который исчез, ведь так?
Да.
Двойник Катагавы повинен в этом.
Что?
Мийю, перейду прямо к сути.
А что сейчас?
Ты так же его любишь?
Так же.
Тогда мы изгоним Двойника.
Как?
Мы должны позволить Китагаве
удовлетворить своё желание.
Я ждала тебя.
Пожалуйста, позаботьтесь о нём.
Положитесь на меня.
Обещаю заставить Китагаву
покинуть комнату.
Открой дверь, Китагава!
Это я, Китагава.
Пожалуйста, открой дверь.
Давай поговорим.
Эй, Китагава!
Китагава!
Где его мать?
Она сказала, что переночует
с мужем в гостинице.
Как он?
Мы должны заставить его открыть дверь.
Открой дверь, Китагава!
Китагава!
Я не собиралась бросать тебя.
Пожалуйста, открой дверь.
Ты должен послушать, что я тебе скажу.
Что такое?
Кажется, я слышала, как кричала Миа.
Шеф...
Куми, Сумизу!
С дороги!
Прекрати...
Навались...
Китагава!
Я сожалею о том, что сказала.
Я даже не думала уходить.
Я всё ещё с тобой.
Это правда...
Пожалуйста, проснись!
Пожалуйста, Китагава!
Рин! Хьйо! Тоу! Ша! Кай!
Дзин! Ретс! Цай! Цен!
В этот раз ты не удерёшь!
Эй, Китагава!
Китагава!
Приди в себя, Китагава!
Китагава...
Миа...
Китагава, ты вернулся!
Ты, правда, узнал меня?
Да.
Китагава!
Сейчас Сумизу нужно отдохнуть.
Вернёмся в школу.
Хорошо.
Злой дух, исчезни!
Каман!
Похоже, желание Китагавы исполнилось.
Ты красивая.
Правда?
Да.
Нет.
Китагава...
Готова?
Ай!
Ты в порядке?
Да... Продолжай...
Мийю!
Извини...
Мне хорошо.
Правда?
Да.
Эй, смотрите.
Китагава и Сумизу.
Похоже, они влюблены.
Мне завидно.
Я тоже хочу парня!
Школа семи чудес. Часть вторая.
Перевод: kelena, 2008 licto4ek@gmail.com