Правда, откуда ты узнала?
Из интернета.
Я нашла там заклинания и инструкции.
Вот как...
Теперь вы, Рейна и Куми.
Кладите пальцы.
Готовы?
Пора начинать.
Давай, давай!
Дух, дух.
Пожалуйста, явись, если слышишь меня.
Не делай этого!
Вы пытаетесь вызвать духа ради забавы...
Вы станете одержимыми.
Одержимыми?
С чего ты так думаешь?
Одержимы?
Имеешь в виду лисой?
Прям уж!
Я не шучу.
Это серьёзно.
Испугала.
Не лезь не своё дело.
Хорошо.
Делайте, что хотите.
Кто это?
О чём она говорила?
Наверное, хотела к нам присоединиться.
Она явно не подходит нам.
Ты её знаешь?
Помнишь?
Она перешла в класс "С" в прошлом месяце.
Вроде её зовут Миа Тсунода.
Третьекурсница, которая
создала свой клуб.
Странная она.
Ладно! Пора продолжать!
Что? Снова? Она же сказала, что нельзя!
Школа семи чудес. Часть первая
Перевод: kelena, 2008 licto4ek@gmail.com
Хватит всё портить!
По-вашему забавно высмеивать меня?
Не относись к этому серьёзно.
Просто так получилось.
Мы не должны уходить,
пока сеанс не закончен.
Раз мы вызвали дух, нужно сказать
ему спасибо и попросить удалиться.
Спасибо?
Как можно говорить спасибо после того,
как мы узнали о его ненависти к нам?
Мари!
Монета...
Что?
Я...
не...
про...
щу.
Я не прощу?
Что это значит?
Монета перемещалась.
Что же такое?
Вы серьёзно?
Согласны на 10 000 йен?
Да.
Я буду ждать вас на воздушном
переходе возле остановки.
Вы поймёте, что это я,
по красному зонтику.
Извините...
Вы - Мари?
Да...
Я кончаю...
Я тоже...
Да... Дааа...
Он снова затвердел.
Да!
Мари...
Мари опять не приходила.
Даже не знаю, что с ней.
На звонки не отвечает.
Может, это из-за того духа?
Что?
Мари прекратила посещать
школу с того дня,
как услышала то предсказание.
Думаю, она развлекается
с парнем из своего же класса.
Скорее всего, забавляются и всё.
Надеюсь, что ты права.
Да не волнуйся ты так.
Эй, Рейна.
Не хочешь попозже навестить Мари?
Мадам.
Куми!
Что произошло?
Мари...
Мари попала в больницу!
Что?
Занималась проституцией?
Да...
Нет...
Только не Мари...
Мужчина, с которым она была
в гостинице, изрезал ей всё лицо.
Но почему Мари?
Мы ведём подробное расследование, но...
Как показали свидетели, мужчина
защищался от неё инстинктивно,
потому что испугался.
Да...
Ещё...
Что ты делаешь?
Прекрати!
Остановись...
Мари, не надо!
Мари, хватит!
Мари!
Мари, Мари, Мари!
Мари! Мари!
Я слушаю.
Не говори мне так.
Ты сейчас где?
Где я...
Ты очень быстро исчезла из больницы.
Я же волнуюсь.
Ты даже на звонки не отвечаешь.
Я же тебя повсюду ищу!
Что?
Ты меня слушаешь,
Куми?
Я перезвоню тебе!
Вот и я.
Нет!
Куми?
Ты опоздала.
Что я там могла делать?
Не могу вспомнить...
Куми.
Вы пытаетесь вызвать духа ради забавы...
Вы станете одержимыми.
Шеф!
А?
Она говорит, что хочет
поговорить с тобой.
Всё понятно.
Одержимость лисой.
Одержимость лисой?
Скорее всего, дух лисы
сначала завладел телом Мари,
пока оно не ослабло,
а затем вселился в тебя.
Именно об этом я предупреждала.
Что же мне делать?
Не волнуйся.
Шеф избавит тебя от духа.
Да?
Ведь так, Шеф?
Ну, в общем...
Она - медиум.
Медиум.
Только она назойлива.
Правда?
Это не так важно.
Миа!
Не переживай.
Я избавлю от духа.
Скорее.
Я уже готова начать.
Да.
Нет.
Миа...
Что ещё?
Ты не даёшь мне собраться.
Но...
Я, правда, должна делать это,
чтобы изгнать духа?
Я же говорила.
Демоны и духи пожирают
человеческую энергию.
Для мужчин это - сперма.
Для женщин то, что
выделяется при оргазме.
Поэтому, тебе необходимо кончить,
чтобы привлечь духа.
Да, но...
Йошикава...
Нет...
Хватит!
Кончаю!
Прошу тебя, дух.
Оставь тело Куми и удались.
Ну... уж... нет...
Ну уж нет?
Почему?
Тогда...
Рин! Хьйо! Тоу! Ша! Кай!
Дзин! Ретс! Цай! Цен!
Покинь! Навсегда!
Он ушёл.
Куми!
Похоже, вы вызвали нечто ужасное.
Ужасное?
Разве не лисий дух?
Слишком сильный для лисы.
Тогда кто это?
Вас было трое, ведь так?
Кто был третьим?
Что случилось, Тачибана?
Тачибана!
Рейна!
О, Куми.
Что случилось?
"Кабинет медсестры"
Пожалуйста...
Делай, что пожелаешь,
только скорее закончи.
Рейна!
Остановись, Рейна!
Куми!
Нет...
Прекрати.
Рейна.
Остановись.
Нет...
Да что с ней такое?
Дух, что находится в её теле -
Даркини!
Миа!
Шеф!
Держитесь!
Я сейчас вас спасу.
Ты так предсказуем, Даркини.
Ты преуспел с тех пор,
как стал демоном.
Но тебе надо больше! Ты мерзок!
О, я вижу твои силы на исходе.
Вот почему, ты не пытаешься
меня атаковать.
Я пожру всю твою силу!
Рин! Хьйо! Тоу! Ша! Кай!
Дзин! Ретс! Цай! Цен!
Йошикава! Закрой дверь!
Теперь ты не сможешь убежать.
Я заранее поставила здесь барьеры.
Этой техникой изгнания,
я заставлю его покинуть тело.
Тебя зовут Рейна?
Я помогу тебе поправиться.
Миа, что ты делаешь?
Не волнуйся.
Это святая вода с божественного дерева.
Теперь, нужно чтобы вы помогли мне.
Святая вода с вершины.
Меч Фудо от основания.
Загоним дух с двух сторон
и заточим в одном месте.
Изыди, злой дух!
Каман!
Рейна!
Куми? Я...
Почему?
Почему я голая?
Миа!
Да, теперь она в порядке.
Слава Богу.
Рейна!
Куми?
Лисёнок?
А вот и тот, кто вызвал
все эти неприятности.
Причина, по которой ты не была
долго под его властью в том,
что проявила к нему
уважение, как к духу.
Значит, лисёнок не ненавидит меня?
Может, малыша взять к себе домой?
Малыша?
Да он же демон!
Не делай этого!
Как же мне тебя называть?
Хитрец!
Да, я назову тебя Хитрецом!
Извините, я опоздала.
Ну что ж, тогда начнём.
Начнём?
А остальные подойдут?
Хм... Разве я не говорила?
В клубе пока только я и помощник
управляющего - Йошикава.
Правда...
С тобой нас уже стало трое.
Тогда Хитрец - четвёртый участник клуба.
Так, Хитрец?
Прекрасно.
Школа семи чудес. Часть первая
Перевод: kelena, 2008 licto4ek@gmail.com