Перевод на русский: Maskot
Специально для сайта: hentai-share.tv
Такими темпами...
Я вас не пропущу
Отпусти
Не трогай меня
Остановись, не прикасайся.
Прекрати, прекрати
Отстань.
Не надо
Нет, хватит
Остановись...
Только не там...
Нет...
Хватит
Прекрати...
Нет, не приближайся
Что ты...
Остановись, отпусти меня, не надо
Остановись, только не туда, прекрати.
Нет
Он так глубоко, нет.
Вытащи
Вытащи его
Прошу хватит, прекрати
Она вливается внутрь...
Нет... нет...
Ублюдки...
Разве вы не достаточно, унизили меня.
Я вас всех прикончу.
О-Остановись...
Хватит, хватит уже.
Глубоко... его член так глубоко... нет
Нет... я больше не выдержу...
Нет... хватит
Нет... снова так много кончил...
Нет
Нет... слишком грубо
Член... член трётся о мои внутренности... нет
Нет, я сойду с ума.
Я... кончаю.
Кончаю...
Умоляю, отпустите меня.
Больше не могу
Я сойду с ума.
Хватит, я больше не хочу кончать.
Нет.
Иначе я сойду с ума.
Хватит...
Кончаю, кончаю...
Так горячо.
Вы... ещё больше хотите меня унизить.
Хватит... я больше не выдержу.
Только не туда.
Она порвётся... прекрати.
Нет...
Нет, он не войдёт.
Больно, больно.
Он слишком большой...
Нет, неееет.
Нет, моя задница больше не выдержит.
Большой член, глубоко во мне.
Не могу, больше.
Слишком много ...
Моя задница заполнена.
Нет.
Прекрати.
Хватит.
Нет.
Хватит, хватит...
Иначе я сломаюсь.
Нееет.
Потрясающе.
Члены... великолепны.
Моей заднице и киске так приятно.
Кончу, я сейчас кончу.
Моей киске так приятно.
Кончаю, кончаю, кончаю, КОНЧАЮ!
Это было потрясающе.…