Эй ты! Ты детектив Кидо?
Да, это я.
Ты из поместья Накакоуджи?
Да. Я Имада.
И приехал забрать вас.
-Имада это он?
-Да, это он.
Это и вправду одинокий остров.
Да, мы на единственной лодке,
что здесь швартуется.
Вот как.
Три дня назад все началось с одного письма.
Сатору, письмо о работе?
Да, похоже на то.
Отлично!
Что за дело?
Дело о пропаже имущества.
-Пропаже имущества?
-Да.
"При пересчете семейного имущества
было обнаружено исчезновение предмета.
В связи с этим я прошу вас заняться
поиском указанного предмета.”
Звучит так, будто его написал
богатый человек.
Чтож, это определенно не обыватель.
Бумага высокого качества.
Видимо изготовленная по заказу.
Плюс печать из воска.
Ты прав.
Они покрывают транспортные расходы.
И даже прислали билет на паром.
Невероятно!
Этот тип должен быть очень богат!
Эй, ты ведь собираешься взяться
за это дело, да?
Но это место находится неизвестно где.
Ты представляешь?
Эй ты чего?
Мы засыпаны счетами!
Счет за электричество...
за газ, за воду..
кредитную карту, и счет за аренду.
И сверх того,
Мне нужна моя последняя премия!
Что? Я всегда выплачиваю твою премию
своим телом.
В этом есть свои преимущества.
Но, иногда мне нужны наличные!
Понял?
Показалось?
Господин Сатору Кидо.
Я ждал вас.
Я дворецкий. Юсабуро Шибата.
Так. Значит ты написал письмо?
Определенно это был я.
Добро пожаловать в поместье Накакоуджи!
И так, я был приглашен в этот странный,
прекрасный, почти иллюзорный мир одним письмом.
Не зная, что это была моя судьба.
Грех Желания и Бесчестия
Первая часть
Перевод и Редакция: Spoid
Предмет?
Да.
Пол года назад, мой бывший хозяин
отошел в мир иной...
и я стал проверять его состояние,
как было указано в его завещании.
Но из всего его имущества,
самый важный предмет исчез.
-Драгоценность, что вы упомянули?
-Да.
Да, традиция предписывает, что наследнику
имени Накакоуджи...
должно быть вручено
доказательство наследия.
Доказательство наследия?
Да. У него нет значения в глазах закона,
но это большая семейная ценность.
Это очень важно, поймите это.
Понятно. И как оно выгладит?
Вот оно. Единственное его изображение.
Большой рубин сидящий в кольце.
Я слышал это очень редкий вид,
названный "кровь феникса".
Рубин. И где его хранили?
Много лет он был спрятан
в кабинете хозяина.
Он был заперт в сейфе с другими
ценностями.
Но исчез только он.
Значит вы хотите чтобы я его нашел.
Правильно?
Все верно.
Но все же, что-то совсем не так.
Трудно поверить что какой-то вор
проедет весь этот путь на остров.
Даже если так, тут много других ценностей,
что он мог с легкостью взять.
Это не объясняет почему исчезло
только кольцо.
Вы думаете, что это сделал кто-то
в поместье?
Я этого не говорил.
Например почивший глава семьи
мог спрятать его где-нибудь.
Я не понимаю.
Зачем ему это делать?
Я просто рассматриваю варианты.
Мне нужно провести расследование.
Шибата! Прекрати!
Я думала я сказала тебе
забыть про эту побрякушку.
Это теперешняя глава семейства
госпожа Аяно Накакоуджи.
Госпожа Аяно, это детектив о котором я говорил.
Господин Сатору Кидо.
Приятно познакомиться.
Шибата!
Я наследница имени Накакоуджи...
и я говорю забудь про этот камень!
Но Госпожа, я не могу этого сделать.
Старики такие упрямцы!
Детектив. Настоящий.
По-моему выглядит обыкновенно.
Ты в моем вкусе.
Я надеюсь ты наёдешь то, что ищешь.
Она прекрасная юная леди.
Да. Она очень дорога мне.
Для ее блага прошу вас,
найдите пропавшую драгоценность, пожалуйста.
Сделайте все, что есть в ваших силах
и верните ее как можно быстрее.
Я оставляю все в ваших руках, детектив Кидо.
Я понимаю. Я постараюсь.
Я Нозоми Ватасе, горничная.
Я в вашем распоряжении, Господин Кидо.
Просите всего чего хотите.
Приятно познакомиться, юная леди.
Я отведу вас в вашу комнату.
Вообще-то я бы хотел осмотреть кабинет.
Если вы будете так добры и отведете меня туда.
Хорошо. Тогда нам сюда.
Мисс Ватасе, и давно вы здесь?
Около года, я так думаю.
Значит почивший хозяин был еще жив,
когда вы прибыли сюда, так?
Да. Я наконец-то могу жить нормально...
благодаря тому, что он меня принял.
Что это значит?
Я потеряла обоих своих родителей
в одно и то же время.
Простите, мне не следовало спрашивать.
Это кабинет, который он использовал.
Привет.
Простите! Я не знала что вы здесь.
Все нормально, я просто кое-что искала.
Это детектив, который будет искать
кольцо покойного хозяина.
Господин Кидо.
Это личный учитель госпожи Аяно,
Каору Танимура.
Приятно познакомиться.
Удовольствие обоюдно, мисс Танимура.
Вы можете называть меня Каору, если хотите.
Хорошо. Тогда называй меня Сатору.
Эй, я покажу ему все, поэтому
можешь удалиться.
Хорошо.
Простите.
Спасибо за помощь.
Как личный учитель ты живешь в поместье?
Да. Госпожа Аяно слаба и не может
часто покидать дом.
Поэтому я приехала сюда, чтобы учить ее.
Должно быть это тяжелый труд.
Нет. Вообще-то это не так трудно.
Что бы это не было, это скучно.
Здесь негде развлечься.
И еще одна вещь:
еще здесь нет молодых парней.
Иногда я чувствую будто
что-то пробуждается внутри.
Сатору? Что случилось?
Очень странно.
Мне кажется я видел все это раньше.
Пойдем, ты должно быть устал.
Почему бы тебе не присесть здесь?
Нет, я откажусь. Это не моя работа.
Прости, но мне нужно проводить расследование,
поэтому можешь оставить меня одного?
Отлично!
Вперед. Не торопись.
Это чувство у меня с тех пор,
как я переступил порог этого поместья.
Дежа вю? Странно.
Все эти книги - первые издания.
Какая хорошая коллекция.
Господин Кидо, обед уже подают.
Хорошо, я сейчас буду.
Мистер Шибато, вы не скажете,
где мисс Аяно?
Госпожа Аяно неважно себя чувствует.
Она сказала, что не будет сегодня обедать.
Понятно. Вы должно быть переживаете.
Я. Я определенно переживаю.
Что с этими двумя.
В них ни капли переживания.
Чтож, тогда.
Скрытый проход?
Отменный механизм.
Мои комплименты создателю.
Как тебе? Очень приятно?
Я не понимаю.
А как здесь?
Как оно? Здесь хорошо?
Или здесь?
Тебе нравится?
Здесь тоже? Ты чувствуешь здесь?
Твои груди наливаются.
Работай своими бедрами!
Трись и двигай ими.
Все еще не достаточно. Дай-ка.
Я доставлю тебе больший экстаз.
Хорошо. Дам тебе кое-что потолще.
Это все. Все что тебе нужно,
это чувствовать себя хорошо.
Запомни где лучше всего.
И передай этот экстаз Аяно.
Это меньшее что я могу, будучи импотентом.
Я бы хотел еще здесь побыть,
но к сожалению....
пора вернуться к расследованию.
Это место больше, чем я думал.
Как далеко оно углубляется?
Тупик?
Это....
Отец?
Отец.
Это ты, Отец? Мне одиноко.
Аяно было так одиноко, Отец!
Эй, мисс Аяно!
Это потому что я была плохой девочкой,
ты не пришел?
Отец?
Эй, что ты делаешь?
Мисс Аяно, прекратите.
Мисс Аяно! Прекратите.
Приди в себя!
Что случилось?
Мистер Шибата, она назвала меня Отцом.
Что происходит?
У вас есть какие-нибудь соображения?
Я пытаюсь не разочаровать
хозяйку этого дома.
Я прошу вас не интересоваться вещами,
не относящимися к вашей работе.
Странное место.
Сам я не справлюсь.
Да, скоро увидимся.
Мадмуазель.
Как себя чувствуете?
Спасибо, хорошо.
Это так?
Рад знать.
И все же, я правда похож на вашего отца?
Ну, прошлой ночью.
Вы знаете, что я имею ввиду.
Прошлой ночью?
Что-то произошло?
Нет, ничего.
Найди кольцо. Вот и все.
Он что-то от меня прячет.
Чего же еще он от меня ожидает?
Мисс Ватасе!
В чем дело?
Я хотел спросить кое-что.
Вы можете спросить все что угодно.
Вы убираете все поместье сама?
-Да.
-Понятно.
Должно быть трудно.
Нет. Это моя работа, прежде всего.
А в кабинете вы тоже убираетесь?
Нет, в кабинете запрещено что-либо трогать.
Это вне моих обязанностей.
Так вот?
Что значит единственный человек
который знал...
о тайном проходе - Шибата.
Что-то не так?
Да нет, ничего.
Ты дрожишь.
Нет, я в порядке.
Я просто....
Не переживайте за меня.
Мисс Ватасе.
К вам кто-нибудь пристает?
Нет.
Тогда почему вы так дрожите?
Вы боитесь мужчин?
Нет, это совсем не поэтому.
Не бойтесь. Скажите мне правду.
Я хочу помочь вам.
Нет, это....
Я надоедлив?
Нет, совсем нет.
Так я и думал.
Из за этого странного лосьона,
она стала очень чувствительной.
Ты хочешь этого?
Я хочу этого.
Что ты хочешь чтобы я этим сделал?
Я хочу чтобы ты вошел этим в меня.
Ты хочешь чтобы я вошел этим в тебя?
Тогда перед этим...
Да.
Эта девушка.
Несмотря на свой невинный вид.
Она кое-что умеет.
Теперь моя очередь!
Быстрее, дай его мне.
Хорошо.
Еще! Еще!
Господин, сильнее!
Господин.
Госпожа Аяно.
Мисс Каору.
Да?
У меня к вам просьба, хорошо?
Да.
Нозоми, ты тоже.
К вашим услугам, мадам.
Я так устала!
Это не очень красиво внезапно
сказать чтобы я приехала сюда...
и вот в конце дня я уже здесь!
Прости. Мне правда нужна была помощь.
Я заплатила за все путешествие!
А море ночью такое холодное
и страшное, мне было тяжело!
Я понял. Я прибавлю небольшую премию.
Я тебе не доверяю!
К тому же...
Я даже не получила свою прошлую премию!
В конце концов, вопрос был не решен.
Эй, ты слышишь?
Что это может быть?
Я не знаю. Но мне очень интересно
посмотреть что это.
Не могу сказать что девушке есть
на что там взглянуть.
Мне тоже интересно!
Еще!
Сделай мне еще приятнее.
Это....