Грех Желания и Бесчестия
Вторая часть
Перевод и Редакция: Spoid
Нозоми, как же приятно.
Госпожа Аяно, вы такая красивая.
Пожалуйста не останавливайся.
Что там твориться?
Девочки развлекаются.
Госпожа Аяно,
вы хотите использовать это?
Да. Сделай это.
Сделай мне вдвойне приятно.
Ок. Поднимите свои ножки еще чуть выше.
Вот так?
Да. Нет, не напрягайтесь. Вот и я.
Это здорово!
Дай мне тоже посмотреть!
Немножечко...
Уйди!
Сделай еще приятнее. Быстрее.
Быстреее!
Да, госпожа Аяно.
Нозоми. Ты тоже!
Только теперь спереди.
Да, госпожа Аяно.
Жестче!
Ты довольна?
Еще немножечко.
Вкуснятина.
Я тоже хочу.
Нозоми, было приятно заниматься
сексом с детективом?
Я наблюдала за вами все время,
пока вы этим занимались.
-Ну это...
-Почему это должна была быть ты?
Почему не я?
Госпожа Аяно..
Я так ждала все это время!
Я ведь была хорошей девочкой!
Госпожа Аяно!
Почему Отец не играет со мной? Почему?
Госпожа Аяно.
Мне так одиноко.
-Я хочу играть с Отцом.
-Госпожа Аяно, пожалуйста не плачьте.
Мы будем играть с вами вместо Отца, хорошо?
Отец.
Сатору, ты занимался этим с горничной, да?
Клянусь ты такой никчемный,
когда дело касается девушек!
Поиски кольца?
Должно было быть,
но я не могу найти никаких улик.
Что это был за странный проход?
Я не знаю.
Он не выглядит новым.
Возможно предыдущие Накакоуджи сделали его.
Имеешь ввиду покойного хозяина?
Нет, проход гораздо старше.
Их семья хоть и маленькая,
но все же известная.
Наверное из соображений безопасности.
А может основатели тоже увлекались
подобными вещами.
А эти девушки имеют
какое-то отношение к делу?
Они должны быть с этим как-то связаны.
Я не знаю. Тут что-то не так.
-Что-то не так?
-Да.
Точно. Ты привезла базу данных,
что я у тебя просил?
Да.
Что ты ищешь?
У меня есть определенное предчувствие.
Эту девушку мы только что видели!
Что здесь происходит?
Что частный учитель делает в базе
данных по уголовникам?
Теперь я все понял.
Как она?
Она уже успокоилась.
Я кое-что подсыпал ей в напиток...
теперь она отдыхает.
Понятно.
Это должно быть тяжело для тебя, Шибата.
Иметь такую проблематичную хозяйку.
Пустяки. Я буду служить столько,
сколько это тело мне еще позволит.
Я очень ей предан.
Я ей завидую...
иметь такого заботливого человека как ты.
У вас должно быть
у самой целая куча проблем...
как вы знаете, мисс Танимура,
она может быть очень непослушной.
Дам вам один совет –
не пытайтесь прыгнуть выше головы.
Спасибо.
Приятно знать что тебе не безразлично.
Это ты! Не пугай меня так!
Чего здесь бояться? Почему ты боишься?
Твоей рожи. Чего же еще?
О.. простите, мадам.
Эй, а госпожа Аяно разве еще не готова?
Что ты имеешь ввиду?
Она была достаточно открыта прошлой ночью.
Скоро она уже будет называть тебя "Мамой".
А ты значит будешь Папочкой?
Не время шутить! У нас непрошенные гости.
Разберись с этим!
Прекрати! Убери от меня руки, мне больно!
Пока мы можем заполучить Аяно,
этот старый хрыч Шибата не проблема!
А ты здесь эксперт, не правда ли?
Мы не переусердствуем, мы не ошибемся.
Мы просто сделаем ее своей.
Посмотрите кто заговорил. Ты, смотрю,
сам проявляешь чрезмерный интерес к Нозоми.
Правильно.
У нее тело достойное укрощения.
Послушай, умелец...
Не важно сколько ты ее укрощаешь,
если главная вещь у тебя не работает.
Заткнись!
Меня беспокоит этот детектив.
Присматривай за ним,
чтоб он ничего не натворил.
Я пойду завтракать.
Завтракать?
Постой! А я?
Что за дела!
Я не хочу быть здесь одна!
Спасибо за пищу.
Нозоми, можешь сделать
мне сэндвич чуть позже?
Этот особняк слишком большой.
Можно проголодаться просто гуляя по нему.
Не проблема. Я сделаю.
Господин Кидо.
Вот вы где.
Это карта особняка.
Мои извинения, что так поздно.
Спасибо.
Если еще что-нибудь надо,
пожалуйста спрашивайте.
Пока и этого хватит.
Тогда оставлю дело на ваше рассмотрение.
Мистер Шибата?
-Да.
-Этот двор.
У него есть маленький прудик вот там?
Нет, там больше его нет.
-Нет?
-Нет.
Но он был там раньше.
Весной высох,
поэтому пришлось засыпать пруд.
Это было где-то 8 лет назад.
Детективов полно вокруг.
Почему вы выбрали меня?
Приятель посоветовал.
Нет особой причины.
Вы уверены в этом?
Хорошо. Тогда на этом и остановимся.
Я вас покину сэр, извините.
Завтрак готов.
Выглядит здорово! Давайте есть!
Здесь карта этого огромного особняка.
После того, как поешь...
Я хочу, чтобы ты добавила сюда проход.
-Ты хочешь чтобы я?
-Это может быть трудно.
Удостоверься только,
чтобы я понял что ты там начертила.
Я одна должна все делать?
У меня есть кое-какое дело. Я пошел.
Нифига!
Я не хочу одна бродить
по этому жуткому проходу!
Прошу тебя,
я только на тебя могу положиться, Мей.
Ну хорошо, я все сделаю.. сделаю..
Приветик.
Что такое?
Я здесь для занятий
с сексапильным учителем.
Как насчет урока,
что я пропустил в прошлый раз?
Какие мы откровенные.
Зависит от учителя.
Мне нравятся откровенные ученики.
Как и ожидалось от прекрасного учителя.
Что ты имеешь ввиду?
У тебя роскошное тело.
-Ты считаешь?
-Да.
Твои ученики должно быть падали
со своих мест. Развратница.
Правильно. Развратные учителя
всегда едят своих учеников.
И как много учеников ты так ела?
Не знаю, никогда не считала письки.
Не письки...
ты ведь ела и у девушек, да?
Я против них не возражаю,
для разнообразия.
Как тебе Аяно?
Ты ведь ее уже сделала, да?
Давай, скажи мне.
Что скажешь?
Это тебя не касается.
Была однажды парочка мошенников,
гастролирующих с хитрым планом.
Дуэт мужчины и женщины,
чьей целью были богатые старики.
Сначала они приручали жертву
с помощью женского тела.
И когда жертва по уши влюблялась
в женщину появлялся мужчина.
И пока жертва понимала,
что происходит, ее страховка...
накопления и наследство
были оформлены на женщину.
И старик лишался всего...
...и отправлялся в дом престарелых.
Трюк стар как мир,
но все было идеально спланировано.
Они купались в деньгах,
а полиция только недоумевала.
Интересная история.
Но сейчас эра современных технологий,
и наша индустрия позаботилась...
чтобы наша база данных
была всегда на уровне.
И что ты собираешься делать?
Красавица и чудовище.
Я просто случайно увидел
как вы с Имадой смотрите друг на друга.
И.. вы прибыли в особняк вместе.
Эти мошенники исчезали без следа.
Бинго!
Но моя работа не разрушить ваше дельце.
Я не вмешиваюсь,
пока вы мне не мешаете.
Не переживай.
Ничего не случится, я обещаю.
Это почему?
Мы наконец-то смогли проникнуть сюда...
но предыдущий хозяин умер прежде,
чем мы начали действовать...
и наследница эта маленькая девчонка.
Наши планы были разрушены.
Все, что вам нужно, переключиться на маленькую
мисс и дальше все как по рельсам, так?
Но особняк никуда не годится.
Он будто зачарован какой-то магией.
Я думаю госпожа Аяно причина.
Аяно?
Она может и выглядит молодо,
но на самом деле она достаточно взрослая.
Ее не надо было раскрепощать,
она уже вполне развратна.
Она сводит меня с ума.
Просто когда я рядом с ней.
И где же вы спрятали кольцо?
Кольцо?
Вы его не крали?
Нет смысла его красть.
Мы планировали завладеть всем поместьем.
Понятно. Так вот оно как. Вот в чем дело.
Они надо мной издеваются!
Я больше не участвую в этом фарсе!
Мей! Провались это поместье!
Мы отправляемся домой!
Собирай наши вещи!
Не следовало мне просить рисовать карту.
Мистер Шибата,
это все ваша задумка, не так ли?
Вы знали все с самого начала.
Думайте что хотите.
Это не шутки!
У вас есть право сердиться.
Но сначала проведайте госпожу Аяно.
Она провела весь день в постели.
Пожалуйста посетите ее.
Умоляю вас. Ради благополучия
госпожи Аяно, зайдите к ней.
Какие отношения...
у госпожи Аяно были с покойным Хозяином?
Я не вправе сказать вам это.
У них не было кровного родства,
не так ли?
Эти двое были связаны любовью гораздо
более сильной, чем отец и ребенок.
У покойного Хозяина было все.
Деньги, титул, почет...
Единственное, чего у него не было –
любящей и любимой семьи.
Когда умерли его родители и он стал...
наследником семьи Накакоуджи,
он женился.
У него родился сын, но он прожил недолго.
Однажды в своем одиночестве покойный
Хозяин задал мне странный вопрос:
"Шибата, что если бы ты воспитывал фею?"
Фею?! Ты ведь не хочешь сказать...
Что эта девушка - Фея?
Нет, возможно он просто так выразился...
указывая, что девушка прекрасна, как фея.
Когда я впервые увидел госпожу Аяно
в приюте, она была как ангел.
Без промедления покойный
Хозяин удочерил ее..
и взялся за заботу о ней.
Они любили друг друга от глубины души.
Я нигде больше не видел такой любви.
Прекрасные дни длились
до самой смерти Хозяина.
В конце концов фея осталась незавершенной.
Еще раз, я прошу вас...
идите и приободрите госпожу Аяно.
Госпожа Аяно видит в вас своего отца...
и разрывается от нужды
удовлетворить свои желания.
Ты сам сказал...
что у покойного Хозяина был сын,
так? Ты сказал так?
Да.
-И это...
-Именно так, сэр.
Пятнадцать, 16, 17,
18, 19, 20.
Сколько же еще?
Фея?
Это странное желание которое она
иногда демонстрирует, почти как у феи.
Отец создал настоящую фею
своей смертью. Какая ирония.
Похоже ты проснулась.
Почему ты здесь?
Шибата попросил меня зайти,
он хочет чтобы я приободрил тебя.
Я так рада!
Отец, ты наконец-то рядом со мной.
Ну вот опять.
Послушай, я не твой отец,
ты это понимаешь?
Пожалуйста возьми меня как раньше.
Я же сказал...
Нет, возьми меня!
Мне было так одиноко.
Я хотела увидеть тебя, Отец.
Я так счастлива.
Отец возьми меня.
И никогда не отпускай.
Аяно.
Я такая мокрая.
Да, дай его мне, не останавливайся!
Мне не терпится, Отец.
Скорее, дай его мне, Отец!
Похоже здесь тупик.
Что это за комната?
Лаборатория?
Что это? Какой-то наркотик?
А ты еще кто?!
Знаю.
Ты с этим детективом, не так ли?
Что ты здесь делала?
-Я ничего не делала--
-Отвечай!
Я же сказала, я ничего не делала!
Хорошо, тогда я спрошу твое тело.
Иди сюда!
-Можно, сэр?
-Заходи.
Вы что-нибудь вспомнили?
У меня жуткая ностальгия с тех пор
как я переступил порог этого имения.
-Но теперь я все ясно вспомнил.
-Так ли?
Это было достаточно давно,
наверное когда мне было 3.
Я жил в этом поместье.
С матерью и отцом, чьего лица я не помню.
Я слабо помню как гулял по этому острову.
Мы были семьей с одним родителем,
но жили очень богато.
Когда мама умерла,
она оставила мне огромное состояние.
Это были деньги Накакоуджи.
Ты позвал меня чтобы я вспомнил это?
Кольцо никогда и не терялось, да?
Нет, никогда. Все так, как вы сказали.
Оно здесь.
Как я и думал.
Ты устроил хороший спектакль.
Я уверяю вас, это было необходимо,
детектив Кидо.
Простите меня за мою невежливость.
Но вынужден совершить еще один акт
дерзости и спросить вас:
Вы станете наследником имени Накакоуджи?
Я детектив, нанятый искать кольцо.
И теперь кольцо найдено.
Моя работа завершена,
и теперь я должен отправиться домой.
Вы разобьете сердце госпоже.
Когда она проснется,
передаете ей мои соболезнования.
Всего доброго.
Так значит ты наследник.
Нахуй такие пироги!
Нет!
Мей!
Так значит это твой напарник?
Да, она мой ассистент
и похоже она облажалась.
Ты ублюдок.
Приспичило тебе вернутся именно сейчас?
-Успокойся. Не надо насилия.
-Умолкни!
Если не будешь наследником,
дай деньги мне, засранец!
Или...
Разве ты не хитрый мошенник...
чья политика играть по-умному?
Всему свое время!
Ты.
Ты че делаешь?
Не двигайся!
Или поджарю.
Сука!
Это ты мне нож в спину загоняешь?
Этот дом чистое зло...
Господин Кидо,
прошу вас, встаньте во главе семьи...
ради госпожи Аяно.
Сатору.
Мне больше нравится быть детективом.
Я не из тех, кто стоит во главе семьи.
Я не могу заменить своего отца.
Я не тот, кого вы ищите.
Отец, ты покидаешь меня?
Ты не можешь уйти.
Я была хорошей девочкой.
Отец, ты покидаешь меня опять?
Ты не будешь больше со мной играть?
Я не хочу этого! Мне так одиноко.
Не оставляй меня одну, Отец.
Я не твой "Отец".
Забудь о прошлом и найди свое счастье.
Это все, что я могу тебе сказать.
НЕТ!
Берегись!
Огонь, беги!
Уходите оттуда!
Бля, поторопитесь!
Похоже я тоже не могу
расстаться с этим домом.
Ты уверена?
Да.
Сатору, что ты делаешь,
давай уходить отсюда!
Сатору! Сатору!
И так закончилось это дело.
Остров, его люди,
мое собственное прошлое...
все исчезло в пламени.