Перевод с английского - tumanvip.
Мне так хорошо.
Нет, не вставляй его туда...
Это меня заводит...
Войди в меня, Чигара-сан...
Он входит...
Ты слишком шумишь, Сайо...
Что?
Кай-кун?
Пожалуйста нет...
Прости меня мама, я люблю тебя.
Я больше не могу это выдержать.
Я не могу поверить, что ты так сильно меня любишь...
Мы не должны этого делать...
Нет, я кончу...
Я тоже, мама...
Нет...
Я кончаю, мама.
Нет, только не внутрь!
Нет!
Я трогал этими руками свою маму.
Что ты делаешь Кайто-кун? Ты опоздаешь в школу.
Да, я уже выхожу.
Сегодня я уезжаю в командировку.
Слушайся маму и не создавай проблем.
Доброе утро, мама.
Доброе утро, Кай-кун.
Я почти приготовила тебе завтрак, подожди немного.
Мама, о прошлой ночи...
Мама?
Прекрати.
Кай-кун...
Когда я в детстве порезал палец, ты делала тоже самое, забыла?
Но...
Мама, о прошлой ночи...
Остановись, мы не должны говорить об этом.
Почему?
Я действительно люблю тебя...
Нет! Не говори это!
Нет, нет! Я не хочу это слышать!
Мама.
Мама! Успокойся!
Мама...
Прости, что кричу...
Я в порядке.
Давай просто прекратим этот разговор.
Я хочу, чтобы ты сделал мне одолжение.
Одолжение?
Ты помнишь про документы для PTA, о которых я говорила вчера?
Я хочу чтобы ты отнёс их к Тамаэ.
Мать Такуми?
Ты сделаешь это для меня?
Мне сложно иметь с ней какие-либо дела...
У тебя большой дом, Такуми!
Ты так думаешь?
В любом случае, мне надо отдать это его матери.
Пока я с Такуми, я думаю, она не будет такой противной как обычно.
Ну, я должен идти на курсы.
Что?
Подожди минутку.
Раз я сюда пришёл, давай зайдём и поздороваемся с твоей мамой.
Я не могу сделать это...
Потому что прошлой ночью, моя мама и я...
Прошлой ночью?
Прости, Кайто-кун!
Такуми!
Что это было?
Это странно.
Она должна быть дома сегодня.
Извините.
Это наверное она?
Внутрь...
Он входит глубоко внутрь...
Почему моё тело так горит...
Такумини руки трогают мои сиськи...
Трогай мои сиськи, Такуми...
Давай ещё сильнее...
Да...
У тебя такой большой, Такуми...
Твой член больше чем у отца...
Мы не должны это делать...
Твой отец должен был любить меня больше...
Тогда я не буду должна делать это с тобой, Такуми...
Я хочу этого...
Не игрушку как эта, а твой член Такуми...
Я хочу твой горячий твёрдый член...
Кто там?
О нет!
Такуми?
Что?
Такуми...
Такуми, да?
Что происходит?
Такуми, надо говорить, когда ты приходишь домой.
Ты подглядывал, какой непослушный мальчик.
Прости за прошлую ночь.
Ты мастурбировал за порно журналом и...
Но не переживай.
Если тебе хочется, ты не должен это держать в себе, я помогу тебе расслабиться.
Тамаэ не одела очки, она думает я Такуми.
Если мы продолжим...
Чёрт, Такуми.
Так вот что он делал, неудивительно, что он вёл себя странно...
Он такой твёрдый...
К тому же он стал намного больше.
Она действительно хороша...
Тебе приятно, Такуми?
Конечно мне приятно.
Моя киска уже вся промокла.
Я хочу, чтобы ты вставил свой большой член в меня, пожалуйста.
Да...
Я чувствую, как твой член входит в меня.
Внутри становится так узко.
Это так клёво...
Да, он внутри...
Я чувствую его глубоко внутри себя!
Да, вот так, Такуми!
Сильнее... я хочу почувствовать его ещё глубже.
Ты потрясающий, Такуми...
Я чувствую твой член глубоко внутри себя.
Не могу поверить, я делаю это с матерью моего лучшего друга...
Но это тоже самое, что я делал с моей мамой...
Мама.
Если мои сиськи и киска продолжат так же жёстко...
Я взорвусь...
Я взорвусь на кусочки...
Теперь делай это спереди...
Да...
Ещё...
Я хочу ещё, Такуми...
Как клёво...
Ты смотришь на моё развратное лицо...
Так нечестно...
Я хочу увидеть, что тебе это нравится.
Что? Ты...
Что ты делаешь?
Нет, отойди от меня!
Ты сказала, ты хочешь мой член?
Я не говорила это...
Ты думаешь, ты сможешь уйти после этого?
Не соси их слишком сильно...
Нет, так хорошо...
Перестань двигаться...
Не надо так сильно...
Ты скоро кончишь?
Давай.
Нет, это просто...
Я кончаю тоже.
Я кончаю!
Ты кончил в меня...
Кай-кун.
Твоя ванна готова, ты можешь идти первым.
Я приму её перед сном, иди первой.
Я приму её позже.
Ты всегда моешься после нас, ты должна сходить хоть раз первая.
Кай-кун.
Ты пытаешься быть хорошим?
Да нет.
Но ты иди первая.
Тогда ладно, я наверное пойду первая.
Хорошо.
Мой отец уехал в командировку сегодня, теперь мама и я можем...
Я и Кай-кун одни...
Чигара-сан, я...
Кай-кун?
Что?
Мама...
Я присоединюсь к тебе.
Я помогу тебе помыться, мама.
Остановись...
Твои сиськи большие...
Даже если мой отец узнает, я просто скажу, что заставил тебя...
Я не могу позволить, чтобы ты взял вину на себя...
Я возьму её.
Ты была вынуждена, это всё моя вина
Кай-кун...
Твои соски становятся твёрже...
И внизу тоже...
Не там...
Нет, не трогай там...
Твои пальцы входят внутрь!
Кай-кун, ты не можешь там трогать.
Прекрати двигать свои пальцы...
Я уже почти...
Нет! Остановись..
Нет, это так приятно...
Нет, не трогай там.
Я хочу засунуть свой член в тебя.
Ты не против?
Я хочу поместить его в тебя...
Я вхожу...
Нет!
Не в этой позиции.
Не переживай, я помогу тебе...
Твоя штука входит в меня...
Что за штука?
Я не могу назвать...
Почему?
Я хочу, чтобы ты это сказала, мама.
Не говори таких вещей...
Если ты этого не скажешь...
Глубоко...
Твоя штука глубоко внутри...
Я в такой смущающей позиции, но...
Тебе действительно нравится, да?
Не говори этого, Кай-кун..
Если ты будешь говорить такое, я могу начать зависеть от этого...
И это плохо?
Давай будем вместе от этого зависеть.
Я хочу быть зависимым с тобой.
Нет...
Кай-кун, ты...
Ты единственная для меня, мама!
Я люблю только тебя!
Что...
Я скоро кончу!
Я выпущу всё в тебя.
Нет, только не внутрь...
Я могу забеременеть...
Пожалуйста...
Хорошо...
Как много твоей спермы...
Мама...
Кай-кун...
Чигара-сан...
Мама, ты спишь?
Кай-кун?
Нет! Не входи!
Мы не можем больше этого делать!
Не волнуйся, мама.
Я здесь не для того, чтобы это делать.
Я просто хочу с тобой поговорить...
То, что я говорил тебе раньше, это правда.
Я люблю тебя, мама.
Почему Кай-кун?
Почему это должна быть я?
Ты можешь встретить намного более привлекательную женщину.
Это так, но я единственный для тебя!
Что?
Я теперь единственный для тебя!
О чём ты говоришь?
У меня всё ещё есть Чигара-сан.
Мой отец может больше никогда не вернуться...
Он обманывает тебя.
Я видел его входящим в отель с молоденькой женщиной.
Чигара-сан обманывает?
Кай-кун!
Я рад, что всё так обернулось.
Спасибо, что беспокоишься обо мне, Кай-кун.
Но я уже знала.
Я знала, что Чигара-сан больше ничего не чувствует ко мне.
Прости, что была плохой мамой.
Я делаю это в ответ на твои чувства.
Я люблю тебя, Кай-кун...
Не могу поверить, я возбудилась делая это...
Мама!
Кай-кун, я...
Я счастлив, что ты выбрала меня вместо отца.
Ты уверен, что хочешь быть с такой мамой как я?
Я могу быть счастлив с тобой...
Хорошо...
Я теперь завишу от тебя...
Да...
Я чувствую это...
Я чувствую его в своей заднице.
Нет!
Если ты будешь играть с ней слишком долго,
я описаюсь...
Нет! Ты заставишь меня описаться!
Если ты продолжишь, я действительно описаюсь!
Нет!
Я писаю...
Я писаю перед тобой...
Мама, ты такая сексуальная...
Я действительно смущаюсь, когда ты смотришь на меня.
Я больше не могу сдерживаться!
Медлненно...
Это мой первый раз в попку...
Я знаю.
Я чувствую твою штуку в своём желудке.
Такая большая! Твоя штука такая большая...
Может, я не должен вставлять его сюда.
Я в порядке...
Я хочу, чтобы ты начал двигаться...
Дай мне почувствовать наслаждение в своей заднице...
Мама! Мама!
Да, действительно клёво...
Я думаю, я скоро кончу!
Я кончаю, я кончаю!
Давай, ты можешь кончать столько, сколько захочешь.
Кай-кун, я снова кончаю!
Я кончаю, мама!
Нет!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Моей заднице так горячо...
Много спермы вытекло.
Кай-кун, я хочу...
Кай-кун, я хочу, чтобы ты любил меня вечно.
Мама...
Кай-кун, никогда меня не отпускай меня...
Некоторое время прошло с тех пор, а моя мама и я всё ещё вместе.
Я пошёл.
Я не знаю, имеет ли мой отец интрижки до сих пор или нет.
Но меня это больше не волнует...
Кай-кун.
Мама, этот ребёнок мой, да?
Я не знаю.
Чигара-сан тоже постарался.
Так не честно, ты не должна говорить о нём передо мной.
Не здесь...
Она всегда будет моей мамой, даже сейчас.
Я не позволю отцу иметь её снова.