Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Виновница
Йоши
Ты же не девственница.
Как насчет расслабиться чуточку больше
и получить удовольствие?
Х-хорошо...
Пожалуйста... Прошу тебя, позволь мне
кончить.
Мой муж скоро вернется.
Мне кажется...
Но здесь, с Юсукой...
Не волнуйся. Он, должно быть, возится
со своей коллекцией насекомых.
Грех Мачехи
Эпизод 1
Как тебе это?
Надеюсь, ты уже достаточно
возбудилась.
Д-да...
Я хочу, что бы ты немного увеличила темп.
Если не хочешь, что бы муж изменял тебе...
...то постарайся улучшить технику.
У тебя симпатичная киска.
Трудно поверить, что ты уже рожала.
Не смущай меня.
Пожалуйста, не говори о таких вещах.
Ну?
Как ощущения после такого
долгого воздержания?
Не знаю.
Ты не знаешь?
Как ты можешь говорить такое,
если вся течешь?
Приятно вот так?
Такое чудное ощущение.
Папа женился повторно
на вдове с ребенком.
Но этот брак не по любви.
Это фиктивный брак. Всего лишь ширма.
Когда его надолго отправили
за границу...
...свадьбу отложили.
Но он подготовил бумаги,
дающие ей право распоряжаться домом.
Он предусмотрел все.
Он думает только о работе.
Подходящая семейная жизнь
для моего отца.
Как смеет она, переезжать сюда
и требовать, что б я называл ее матерью.
Я никогда не пойду на это.
Она не обманет меня.
Глубже.
Вот так?
Да. Именно так.
Как приятно.
Ты такая требовательная дама!
Уже прошла неделя, как дядя уехал.
Ну и как успехи?
По моему неплохо.
Мио. Именно так. Я сейчас кончу!
Куда ты хочешь кончить? Мне в рот?
Или мне на лицо?
Н-на лицо.
Это было здорово.
Ох, надеюсь, я скоро найду
замечательного приятеля.
Я бы делала все эти славные вещи
для него.
Ты всегда говоришь одно и то же.
Лучше бы и правда быстрее нашла
приятеля.
Ты же знаешь, что это легче сказать,
чем сделать.
О, хорошо. Я буду с тобой миловаться,
пока ты не встретишь его.
Выглядит очень трогательно. Кузены,
помогающие друг другу делать подобное.
Тебе это смешно, потому что ты
не веришь в романтику.
Правильнее не то, что я не верю в
романтику, а что не перевариваю женщин.
После того случая.
Я дома.
Мама?
Еще.
Мама.
Была ли причиной измена матери...
...но вскоре после этого
мои родители разошлись.
После того, как я увидел ее
предающейся плотским утехам...
...моя мать, единственный человек,
которого я должен любить больше всех...
...стала женщиной, которую я
возненавидел.
А затем, это чувство распространилось
на всех женщин.
Юсуке.
На днях заходила тетушка.
Она отлично выглядит.
Ты все еще не можешь ее простить?
Конечно, нет.
А ты не думаешь, что это была вина
и твоего отца...
...не уделявшего достаточно внимания
своей семье?
Нечестно взваливать на нее всю вину.
Я виню мать не только за это.
Я ненавижу отца ничуть не меньше.
Тогда почему ты не уедешь?
Я хочу уехать.
Я долго думал об этом.
Но мне некуда идти...
...и, кроме того, я должен следить
за его новой семьей.
И, наконец, у тебя не хватает
храбрости с этим бороться.
Может быть, тебе не стоит
вести себя так резко?
Это выглядит жалким.
Твоя новая младшая сестра...
...похоже очень темпераментная!
Выглядит просто очаровательно.
Интересно, есть ли у нее приятель?
Если нет, возможно, я...
Никогда. Я уже за ней приударил.
У меня дольше не было девушки.
Это не имеет никакого значения.
Только твоя проблема,
что ты не пользуешься популярностью.
Вот, твой обед.
Держи, твоя чистая одежда.
Проклятье. Что, мать?
Юсуке.
Я закончила тренировку.
Мы можем пойти домой вместе.
Увидимся позже.
Жить под одной крышей с этой
женщиной!
Это преступление!
Я завидую тебе, ты, ублюдок!
Не прижимайся ко мне.
Что подумают люди?
Ой, да брось.
Я знаю, что я всего лишь твоя сводная
сестра, но мы не должны вести себя
как чужие.
Может и так.
Знаешь, я всегда хотела иметь брата.
И, наконец, получила.
В глубине души, она просто нимфоманка.
Меня не проведешь.
Вы дома.
Наверное, вы проголодались.
Ужин готов.
Я сначала приму душ.
Не бегай сломя голову в доме.
Похоже, она адаптировалась
к новой школе.
Хорошо.
Юсуке, могу я надеяться,
что ты присмотришь за Шииной?
Конечно.
Мы ведь теперь стали братом и сестрой.
Ну, пошли ужинать.
Она притворяется хорошей матерью,
но она всего лишь свинья.
Меня не одурачишь.
Ни на миг.
Проклятье.
Что она делает в моем доме?
Юсуке!
Я потру тебе спинку, Мама.
Н-не беспокойся. Я сделаю это сама.
Ой, да брось.
Спасибо.
Всегда - пожалуйста.
Мам?
Д-да?
О моей настоящей матери у меня только
плохие воспоминания.
Так что я хочу, что бы между нами
сложились хорошие отношения.
Да...
Я сделаю все, что бы так и было.
Твоя кожа такая гладкая.
Такая прекрасная.
Ты не должен, Юсуке!
Почему?!
Почему я не могу?
Я просто хотел...
Прости.
Ты истосковался по материнской ласке.
Да, верно.
Хорошо. Тогда давай.
Раз так, можешь сделать то,
что ты хочешь.
Мама!
Я вымою тебя здесь.
Я должен идти до конца.
Ты просто красавица, Мама.
Ты такая красивая, что, посмотри,
что со мной произошло.
Мам, помоешь меня тоже?
О, да.
Мама...
Ты можешь взять его в рот?
Но, я не могу.
Мне так кажется.
Мне кажется, что все заходит
слишком далеко.
Ну, хорошо.
Мама...
Какое чудесное ощущение, Мама.
Я хочу стать с тобой одним целым.
Нет. Нет.
Это та вещь, которую мы
не должны делать.
Почему нет?
Что я такого предложил?
Предполагается что мы мать и сын.
Есть кое-что, что мы не можем делать.
Но...
Давай сделаем вот так.
Как приятно.
Твои груди такие мягкие.
Я!..
Я кончаю!
Это было действительно неплохо.
Спасибо мама. Давай попробуем еще раз.
Нет! Никогда!
Это был первый и последний раз.
Я хочу, что бы ты ушел!
Я ушла!
Хорошо! Удачного, тебе, дня!
Юсуке?
ЮСУКЕ
Юсуке, ты все еще?!.
Мама, прости за сегодняшнюю ночь.
Но как только я подумаю об этом,
у меня встает.
Я не могу, даже и думать
пойти на занятия.
Прекрати.
Юсуке, я предупреждала, что этим
все кончится.
Но я все же не много знаю о сексе.
Поэтому я хочу, что бы ты
научила меня всему.
Нет, нет и еще раз нет.
Я не могу сделать это!
Пожалуйста, Мама!
Я так сильно хочу заняться с тобой
сексом, что мне кажется, что я умру!
Еще немного...
Еще совсем немного...
...и эта женщина
признается во всем сама.
Юсуке!
Мама... Просто я... Просто я все-таки
не смог сдержаться.
Мне кажется, что я схожу с ума.
Пожалуйста, мама, помоги мне!
Нет... я не могу.
Ты же знаешь, что, предполагается
что мы мать и сын.
Есть вещи, которые мы не можем...
Мама!
Твоя киска такая вкусная.
У нее поразительный сладкий вкус.
Это дает мне облегчение.
Нет... Нет, ты не должен, Юсуке.
Тебе, наверное, одиноко,
когда папы нет рядом.
Ты мне очень дорога, Мама.
Когда я вижу тебя грустной и одинокой...
...я горю желанием помочь тебе.
Нет, Юсуке.
Нет.
Посмотри на меня.
Неужели ты ничего не сделаешь с этим?
Это ужасно! Тебе наплевать,
что я сойду с ума?!
Ладно.
Я так счастлив, Мама.
Ну, Мама? Ты пробовала
что-нибудь подобное прежде?
Нет...
Я, и правда, не могу сделать это.
Я должна немедленно все прекратить.
Но ты выглядишь довольно возбужденной
всем этим.
Ты все еще хочешь остановить меня?
Нет!
Видишь? Это ведь очень приятно?
А может, есть что-то, чего тебе
хочется намного больше, Мама?
Что бы мы ни сделали, мы все равно
останемся матерью и сыном.
Ты ведь хочешь этого, не так ли?
Я хочу этого.
Я вхожу, Мама.
Как приятно, Мама.
Ты просто тащишься от этого!
Да, это поразительно, Юсуке.
Трахай меня сильнее!
Свинья.
Стоило подобрать к ней ключик,
и вот, она уже стала шлюхой!
Я больше не могу терпеть, Юсуке...
Я сейчас кончу!
Хорошо...
Мама, я сейчас кончу!
Юсуке! Что ты пытаешься сделать?!
Успокойся, Мама.
Просто доверь это мне.
Хорошо.
Доставь мне удовольствие, Юсуке.
Да. Ничего кроме удовольствия.
Мама!
Ай!
Юсука, делай со мной что угодно,
но, пожалуйста, будь понежнее.
Понежнее, говоришь?
Почему?! Почему ты так поступаешь
со мной?!
Мне больно! Мне не нравиться это!
Такие слова не похожи на правду...
...в устах такой нимфоманки как ты.
Юсуке!
Я дам тебе море удовольствия, Мама.
Прекрати. Иначе я закричу, ты понял?
Отлично.
Первая кто придет, это будет Шиина.
Интересно, что она подумает, увидев...
...свою мамочку, трахающуюся
в задницу, с ее сводным братом.
Это ерунда.
Это только начало.
Это не лечит ненависти,
которую я испытываю к матери.
Я должен быть более грубым,
и причинить больше боли...
...и трахать ее!