Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Грех Мачехи
Эпизод 2
Нет. Нет.
Ты так настойчив.
Я даже не знаю, что и делать.
Проверь, не испачкалось мое...
...подвенечное платье?
Увы, слишком поздно.
Выделения твоей киски
изрядно перемазали его.
Но только внутри, так что
не беспокойся.
Нет!
Ты ужасен.
Нет?
Что ты такое говоришь?
Ты вся течешь.
Ты просто беспомощная нимфоманка.
Ой!
Ничего не сравниться с рожавшей.
Я заставлю тебя прочувствовать острее.
Еще, Юсуке.
Д-да. О, да.
Как приятно!
Хм, приятно?
Прекрати! Пожалуйста, прости меня!
Я так не думаю.
Я хочу, что бы ты и твое тело
почувствовали...
...как сильно я обижен на свою мать.
Ничтожная женщина.
Посмотри на эти следы.
Юсуке, ты ужасный.
Только не думай что на этом все.
Ты уверен, что у Шиины нет приятеля?
Ага.
Но она такая сексуальная.
Ты думаешь, что она девственница?
Ага.
Фантастика!
Определенно, именно я, буду тем,
кто сломает ей целочку.
Н-не будь дураком.
Им будешь не ты.
Я буду ее парнем. Я.
Как только они могут мечтать о женщине.
Что за дураки.
Эй.
Юсуке!
Ого! Как мило!
Это тебе.
Я всегда хотела такого.
Я буду о нем заботиться.
Это все, чего тебе не хватало
для счастья?
Это как никак, твой первый подарок мне.
Я такая счастливая!
В следующий раз,
ты получишь другой "первый подарок".
Юсуке! Шиина! Пора ужинать!
- Хорошо!
- Иду!
Ну же, мама. Выпрямись.
Н-но...
Тебе добавить наслаждения?
Нет.
Мы пройдем по магазинам вместе.
Думаю, что это будет довольно забавно.
В-верно.
Юсуке, секундочку.
Неужели ты хочешь, что бы я зашла туда?
Ты можешь не соглашаться...
...но посмотри, какая ты уже мокрая.
На самом деле, ты хочешь
что бы это осталось там, я прав?
Нет, не вынимай его.
Если ты будешь шуметь,
тебя услышат все мужики.
Эй, сюда. Я слышал женский голос!
- Ты серьезно?!
- Эй, что ты здесь делаешь?!
Открывай! Открывай!
Поработай побольше бедрами, мамзель.
Соси как следует.
Посмотри, какая она мокрая.
Похоже, тебя это заводит.
Подумать только, я заставлял мамочку
отсасывать у меня в таком месте!
В экспресс лифте,
взлетая под самую крышу.
Отлично, мамочка.
Пожалуйста, прекрати.
Мы привлечем внимание.
Нет никаких поводов для беспокойства.
Кроме того, ты уверена, что хочешь,
что бы я остановился?
Посмотри, как ты двигаешь бедрами.
Дело в том, что ты...
Удивительно. Я не могу удержаться.
Думаю я тоже кончу, мама.
Не вынимай его. Кончи в меня.
Я кончаю!
Мамочка, я кончаю!
С вами все в порядке, мисс? Мисс?
Э, да.
Ну, мамочка? Как тебе нравиться
ходить со мной по магазинам?
Разве не забавно? Разве неприятно?
Разве не фантастично?
Подмахивай мне задницей, мама.
Не разделить такое удовольствие,
будет большой утратой.
Давай в следующий раз
возьмем с собой Шиину.
Постой, Юсуке.
Пускай, ты перенес на меня свое
возмущение поведением матери.
Я сделаю все, что ты только захочешь.
Но, прошу тебя. Заклинаю...
...отнесись к Шииме, как к родной сестре.
Хорошо. Я понял.
Я не могу простить только мою мать.
Я так счастлива.
Еще! Трахай меня сильнее!
Трахни меня во все дыры!
Мой брат, хм?
Юсуке.
Пожалуйста, Юсуке.
Прошу тебя, трахни меня!
Я кончаю! Я сейчас кончу!
Юсуке!
Я дома!
И так, что я сегодня купила?
Кто это? Юсуке?
Сегодня вечером, я хочу показать тебе
что-то особенное.
Я жду - не дождусь этого.
Тогда, пойдем наверх.
Ты снова меня связал.
Теперь входи.
Эй-эй, подожди-ка минуточку, Юсуке.
Это, случайно, не комната Шиины?
Хорошо, мамуля. Развязываю глаза.
Шиина!
Отлично. Начнем шоу, мамочка!
Но ты обещал...
Ты обещал не трогать Шиину!
Раз ты просила не трогать ее,
я просто обязан был сделать иначе.
В конце концов, моя цель состоит в том...
...что бы заставить страдать
мать-нимфоманку!
К-как ты мог?!
Просто увидел как много Шиина
мастурбирует.
Ты будешь вести себя хорошо?
Если дашь слово, я опущу тебя вниз.
Ты ведь девственница?
Должно быть, здесь приятно и туго.
У меня большой член...
...так что будет действительно туго.
Ну, и? Хочешь получить самое лучшее?
Ненавижу лгунов.
Ты обещала мне что будешь
вести себя хорошо.
Отлично, и так...
Твой любимый братик, даст тебе это.
Ты возбуждена?
Мама.
Юсуке.
Пожалуйста. Прошу тебя. Я тоже хочу.
Я тоже хочу почувствовать
твой хороший, твердый член.
Нет. Нет!
Скорее, Юсуке.
Вставь его в мою киску
и оттрахай меня как следует!
Мама...
Еще... еще... Я хочу побыстрее!
Д-да!
Это так приятно! Юсуке!
Ну, как? С твоей новой семьей
все в порядке?
Ага.
Твою сестру зовут Шиина, да?
Ты хорошо с ней обращаешься?
Ага, еще как.
О? Значит, все наладилось.
Конечно! Никаких проблем!
Мы все меняемся!
П-почему ты так разнервничался?
Я не разнервничался.
Стоит тебе заговорить о матери,
как ты становишься странным.
Ты всегда говоришь о том...
...как сильно ненавидишь
свою родную мать или мачеху.
Но, похоже, ты просто истосковался
по материнской любви.
Конечно же, нет.
Тогда почему ты не покинешь этот дом
и не станешь жить отдельно?
Держу пари, просто тебе
очень комфортно в этом доме.
О-ой! Больно! Юсуке!
Остановись! Подожди секундочку!
Ты не можешь... Ты не можешь быть
поласковее?!
Зачем так грубо!
Заткнись! Держи свой рот закрытым!
Что это?! Я никогда не испытывала
ничего подобного!
Это удивительно, Юсуке!
Как странно.
Я не понимал, что Мио уже упоминала
об этом.
Когда папа был рядом, мне до дрожи
хотелось уехать.
А теперь, я не могу дождаться
когда вернусь домой.
Я всегда думал о женщинах
как о врагах, и ненавидел их.
Но все же это не помешало мне
комфортно жить с такими женщинами.
Я действительно так сильно ненавижу мать?
Нет. Я действительно ее ненавижу.
Я даже не хочу дышать одним воздухом
с ней.
В таком случае живущая
в моем доме женщина...
...моя мать?
Не говорите мне, что я фактически
смирился с ней!
Это сумашествие!
Юсуке! Юсуке!
В чем дело? Остановился так внезапно,
в такой момент!
Я была так близко.
Заткнись!
Как приятно!
Еще! Еще! Трахай меня глубже и глубже!
О, нет!
Моя киска вся трепещет!
Нет. Юсуке. Я сейчас кончу!
Я сейчас кончу!
Пожалуйста, Юсуке, кончи в меня.
Я хочу почувствовать твою сперму во мне.
Пожалуйста. Я хочу почувствовать это!
Т-ты вернулся.
Должно быть ты голоден.
Ужин будет готов через пару минут.
Мне все равно.
Где Шиина?
На рассвете она уехала к дедушке.
Понимаю.
Думаю, она просто не смогла
вынести этого.
Тех отношений что сложились
у меня с ее матерью.
Эй, куколка!
Эй, там. Чем занимаешься?
Не хочешь покататься с нами?
Ну же. Скорее, мамуля.
Нет никакого смысла, стесняться,
раз все зашло так далеко.
Покажи мне. Дай посмотреть
как ты писаешь.
Пожалуйста, мам.
Хорошо? Покажешь?
Нет. Просто я не могу.
Прошу тебя не заставляй меня
делать такое.
Ты уверена, что не сможешь?
Если ты не сможешь, я поставлю тебе
клизму...
...тогда тебе будет стыдно
намного больше.
Ты согласна с этим?
Как много мочи.
Не нужно было так долго терпеть.
Она так резко пахнет, мамуля.
Моя задница. Моей заднице
так приятно!
Юсуке, глубже! Глубже!
Я сейчас взорвусь! Такое чувство,
словно моя киска сейчас взорвется!
О, нет!
Нет?
Посмотри, какая ты мокрая!
Похоже, ты заводишься от этого
больше и больше, мамуля.
Конечно же, заводишься!
Неужели, ты такая извращенка, мамуля?
О, Юсуке. Это удивительно!
Удивительно.
Я никогда прежде не испытывала такого.
Юсуке!
Да.
Да, Юсуке.
Лучше?
Вот так нормально?
Тогда, я дам тебе больше,
намного больше!
Эта женщина наслаждается сексом
со мной.
Разве это месть?
Если так, то как назвать то,
что я делаю?
Ты всегда говоришь о том...
...как сильно ненавидишь свою родную
мать или мачеху.
Но, похоже, ты просто истосковался
по материнской любви.
Это так хорошо!
Еще! Еще, Юсуке!
Трахай меня сильнее! Пожалуйста,
трахни так, что б у меня вылетели мозги!
Я... Я... Мама!
Мама! Мама!
Мама! Мама! Мама! Мама!
Мама.
Что?
Я хочу, что бы ты простила меня
за все, что я сделал с тобой.
Что ты имеешь в виду?
Я много думал. Я был не прав,
ненавидя свою мать.
Я понял, что с нетерпением...
...спешу в дом, в котором живешь ты.
Мне трудно это говорить...
...но я хочу, что бы ты навсегда
осталась в этом доме.
Я умоляю тебя.
Я сменю свое отношение к тебе,
так что, пожалуйста...
О чем ты говоришь?
Ты же сам набросился на нас.
И мне тяжело от одной только мысли
об этом.
Я...
Увы, слишком поздно.
Если так, то что мне делать?
Я хочу, что бы ты был грубым со мной,
и трахал меня и дальше. Это все.
Но ты ненавидела, когда я делал
подобные вещи.
А теперь я не могу остановиться.
Я не могу выдержать ни минуты
без секса!
Ч-что?..
Теперь иди, и сделай все погрубее.
Я хочу, что бы трахал меня,
пока мне не надоест!
Постой! Юсуке, постой!
Как такое смогло!..
Как с мамой такое смогло произойти?!
Неужели... Неужели я во всем виноват?!
Эй, на что это ты вылупился?
Нет! Отойди от меня!
Нет!
Офицер! Мужчина! Этот мужчина!
Да. Тот самый!
Этот мужчина набросился на меня!
Сэр? Будьте любезны, пройдемте
со мной в участок.
Сначала камень! Камень, ножницы,
бумага!
И еще разок!
Ну, получается я, буду первым.
Эй, только, давай, не долго.
А то вечно тебя не дождешься.
Вот-вот. Не забудь что ты не один,
другие тоже хотят.
Ну ладно, ладно. Только залью ее
до ушей спермой.
Мама.
Еще.
Нет... Нет... Ты не должен, пока,
кончать.
Я кончаю!
Я т-тоже!
И я т-тоже!
Ты сам набросился на нас.
Я хочу, что бы ты был грубым со мной.
А теперь я не могу остановиться.
Я не могу найти себе места,
когда не занимаюсь сексом!
Я хочу, что бы ты трахал меня,
пока мне не надоест!
Еще! Я хочу еще!
Эй, тебе все еще хочется больше?
О, мальчик. Не знаю смогу ли я
вместить его.
Если ты очень хочешь, я трахну тебя
в задницу.
О, как хорошо. Еще. Еще быстрее.
Пожалуйста.
Вот так?
Как хорошо!
Только продолжайте трахать меня
и в киску и задницу, пока я не взорвусь!
Еще! Еще! Трахай меня сильнее!
Затрахай меня до смерти!
Юсуке.
Эй, зайдешь сюда?
Я хочу тебя, Юсуке!
Э-эй! Что вы делаете?!
П-прекратите! Прекратите!
ПЕРЕВОД Mik'а santa12@mail.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы.