Перевод с английского - tumanvip.
Кай-кун...
Время просыпаться, Кай-кун...
Мама?
Ты такой соня.
Ты не можешь проснуться без меня.
Теперь вставай, пока твой завтрак не остыл.
Хорошо...
Поспеши.
Моя мама умерла от болезни, когда я был ещё маленьким.
Ты не можешь быть ленивым, только из-за того, что сегодня не надо в школу.
Я знаю...
Мой отец женился снова, на Сайо. Она моя новая мама.
Она для меня намного важнее, чем моя настоящая мать,
потому что я мало знаю о моей настоящей маме.
Я ходила в больницу вчера.
У меня улучшения с моим лечением бесплодия...
Ты всё ещё ходишь в больницу?
Да, я хочу от тебя детей...
Ты тоже этого хотел...
Когда мы говорили об этом?
Это было много лет назад.
Ты прав, но...
Я не буду завтракать, мне сегодня нужно раньше на работу.
Я знаю правду.
Мой отец не хочет детей...
Как хорошо...
Ты промокла, Сайо.
Я нежно тебя погладил и ты вся мокрая...
Прости, Чигара-сан...
Не туда, Чигара-сан.
Нет, остановись...
Ты такая шлюха.
Так приятно...
Да, мне так хорошо...
Да, да!
Соси сильнее, Чигара-сан!
Сильнее, сильнее! Соси сильнее!
Сильнее! Соси сильнее!
Как хорошо!
Нет, мне так хорошо...
Нет, не туда!
Я чётко вижу твою киску.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Я хочу, чтобы ты сделал мне по настоящему приятно.
Чигара-сан, пожалуйста, и внутри тоже.
Нет! Не надо так сильно!
Ещё, ещё!
Да, это так приятно!
Чигара-сан!
Если ты продолжишь, я кончу!
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю Чигара-сан!
Чигара-сан, почему?
Заткнись...
Вот, хорошенько соси его!
Чигара-сан...
Давай! Поверни свой зад ко мне.
Да, это так приятно!
Чигара-сан, если ты продолжишь так же жёстко, ты меня порвёшь.
Если ты будешь так кричать, ты разбудишь Кайто-кун.
Извини, но твой член двигается во мне и мне так хорошо!
Он внутри... он глубоко внутри меня!
Твой член двигается глубоко внутри меня!
Это потрясающе...
Твой член трётся внутри меня.
Давай сильнее, чтобы меня разорвало на части.
Чигара-сан!
Больше не могу сдерживаться.
Я кончаю, Сайо.
Нет...
Чигара-сан, я ещё не...
Я кончаю.
Чигара-сан, выпусти всё в меня...
Нет.
Почему ты кончил наружу?
Заткнись.
Мама?
Это...
Мамины трусики.
Мама, прости, что я делаю это...
Кай-кун?
Кай-кун...
Что произошло, Кайто-кун?
Что то случилось? Ты весь запыхался.
Нао-сан...
Вот, горячий какао.
Спасибо большое.
Ну, ты же мужчина, в конце концов.
...застукали с трусиками Сайо?
Я слишком...
Что такое?
Нао-сан!
Что?
Я прошу тебя, разреши мне остаться здесь на ночь.
Моя мама поймала меня за мастурбацией.
Я слишком смущён, чтобы взглянуть ей в глаза.
Только на ночь.
Если только вы не возражаете.
Я не возражаю, тем более я одна.
Правда?
Спасибо большое.
Но ты должен составить мне компанию.
Ты теперь настоящий мужчина.
Нао-сан, а как же магазин?
Всё нормально, я на сегодня закончила.
Между прочим, тебе ведь можно пить, не так ли?
Я не могу пить вино...
Не говори так, ты должен составить мне компанию, забыл?
Хорошо, я помогу тебе выпить.
Ну? Было вкусно?
Нао-сан, что вы хотите сделать?
Ты не хотел пить, поэтому...
Но...
Если ты не будешь пить, я снова помогу тебе.
Я выпью, я всё выпью.
Н-Нао-сан?
Твой член становится таким твёрдым.
Я сплю...
Ты всё ещё спишь.
Всё нормально, я заберу твою девственность.
Прекрати это Нао-сан...
Нет, я больше не выдержу.
Я иду.
Ты видишь его Кайто-кун? Он входит внутрь.
Нет, не делай этого...
Да...
Твой член неплох...
Нао-сан...
Это...
Это так приятно...
Да...
Сделай это нежно...
Кайто-кун, не надо их просто держать.
Трогай их и пробуй двигать.
Ты чувствуешь, что они стали твёрже?
Да, я понял.
Так слишком сильно.
Это очень чувствительная зона, делай более нежно...
Нао-сан, Нао-сан...
Ты собираешься кончить?
Продержись ещё немного, я ещё не...
Не могу, Нао-сан...
Я кончаю, я кончаю!
Ты кончаешь, Кайто-кун?
Я больше не могу сдерживаться...
Ты кончил...
В конце концов, это же твой первый раз...
Похоже, у тебя ещё осталась энергия.
Ты должен поработать в этот раз лучше...
Я хочу, чтобы ты сделал мне хорошо.
Смотри, твой член двигается внутри меня...
Это доставляет мне удовольствие...
Я чувствую, как твоя твёрдая штука трётся внутри меня...
Это здорово!
Ну? Тебе хорошо?
Я...
Так приятно, да? Тебе хорошо, Кайто-кун?
Нао-сан...
Нет, не соси их так сильно!
Ты такой милый...
Я хочу, чтобы ты двигался сильнее внутри меня.
Кайто-кун, я хочу, чтобы ты входил глубже...
Вот так.
Нао-сан, я скоро кончу...
Ещё, ещё!
Я скоро кончу...
Я собираюсь кончить.
Я кончаю...
Прекрасно! Продолжай и кончи!
Я кончаю тоже!
Я кончаю!
Нао-сан...
Потрясающе...
Посмотри на эту белую жидкость из твоего члена...
На вкус прям как ты.
Это не сон, да?
Нет, это не сон, Кайто-кун.
Как я буду извиняться перед мамой?
Ой прекрати...
Отец?
Отец...
Я дома.
Мать Такумы приходила, чтобы опять делать глупые замечания?
Кай-кун, не надо так о Тамаэ.
Она руководитель PTA и всегда смотрит на других свысока.
Она ничего не делает, а сама заставляет делать тебя всю работу...
В любом случае, о сегодняшнем утре...
Давай зайдём внутрь и поговорим...
Хорошо...
Я вошла в твою комнату не постучавшись,
ты чувствуешь себя очень плохо.
Прости.
Нет, это всё моя вина.
Я взял твои трусики и...
Ты не должен себя винить.
Ты сейчас в таком возрасте, когда уже интересуются такими вещами.
Я должна быть более осторожна.
Я действительно плохая мать...
Мама...
Закончим разговор.
Ты должно быть голодный, я сделаю тебе ужин.
Мама...
Мой отец имеет отношения с более молодой женщиной.
Он продолжает обманывать маму, так как она ничего не знает.
И он пытается строить из себя хорошего отца дома.
Тогда, что же будет с моей мамой?
Кто её защитит,
тот, у кого даже нет от неё детей?
Нет, Чигара-сан...
Чигара-сан, мне приятно...
Мне так хорошо.
Нет...
Не вставляй его туда...
Войди в меня, Чигара-сан...
Он входит...
Ты слишком шумишь, Сайо.
Кай-кун?
Пожалуйста нет...
Прости меня мама, я люблю тебя.
Я больше не могу это выдержать.
Я не могу поверить, что ты так сильно меня любишь...
Мы не должны этого делать...
Нет, нет...
Я кончаю...
Я тоже, мама...
Нет...