Отлично. Всё будет в порядке.
Спокойной ночи.
Рекка...
Отступаем! Отступаем!
Вы облажались.
Позволите ему уйти?
Он угасает. Осталось недолго.
Прикончить его?
В этом нет нужды.
Понятно.
Так и должно быть.
КРОВАВАЯ ТЕНЬ
Эпизод 3:
Хохот
Мы опять провалили нашу миссию.
Я думаю тебе не следует так говорить.
А?
Вы такие медленные.
Не следует говорить о таких вещах
как "миссия провалена"...
...или "упустили шанс"...
...или что это "полный провал".
Никогда не говори этого
перед ты-знаешь-кем.
Ох, правда? Ты говоришь об Аяно.
Я и представить не могла. Простите.
Представить не могла...?!
Тебе не стоит извиняться передо мной!
Ой, простите.
Ну, мы хотя бы можем подтвердить,
что здесь водится большой демон.
Это нельзя назвать полным провалом,
даже если демон так и не показался.
И то верно, Аяно.
На самом деле это хорошо, что
этот огромный демон не появился.
И не нужно все это мне говорить!
Ты...!
Рекка!
Эй! Что случилось?! Держись!
Бедняжка. Какие страшные раны.
Похоже он сбежал от Черных Клинков.
Несмотря на ранения. Только посмотрите...
Это шрам от операции.
Что эти Черные Клинки творят?
Они называют себя убийцами демонов,
но всегда оставляют демонов себе.
Вам не кажется это странным?
Вы все... Мы снова встретились.
У меня к вам просьба.
Хочу чтобы вы использовали шанс...
...и убили меня прямо сейчас.
Мистер Гремлин...
Что за...?!
Отпусти ее!
Все назад! Назад!
К-Какой большой!
Неужели тот гигантский демон,
которого видела Аяно...
...был на самом деле тобой?!
Мистер Гремлин! Почему?!
Мы должны остановить его здесь!
Но как?
Не знаю что Черные Клинки сделали с ним...
...но сейчас я могу сказать лишь то...
...что того Гремлина больше нет!
Простите, мистер Гремлин!
Мистер Гремлин...
Спасибо...
А?
Теперь я больше не буду...
...причинять вам беспокойство.
Это Черные Клинки сделали с тобой?
Я совсем перестал...
...после того как стал большим демоном...
...продолжать улыбаться.
Если я сделаю это...
...возможно, меня прекратят ненавидеть.
Я круто облажался...
Мистер Гремлин...
Что?
Число насильственных смертей
вызванных демонами увеличилось?
Да.
Несмотря на то, что мы работали
изо всех сил, чтобы уменьшить их.
Это может означать только то,
что количество демонов растет.
Откуда же они все берутся?
Если подумать об этом...
Что такое?
Год назад тут была пара случаев...
...когда несколько членов Кагемаи умерли...
...оставив сообщения о приближающихся демонах.
И что из этого?
Мы до сих пор не знаем причины.
Что случилось?
Мне нужно поговорить с тобой.
Здесь говорится что мой
сводный брат был в Кагемаи...
...и умер сражаясь с демоном.
Понятно.
На самом деле это не так.
Что?!
Это ложь.
Ложь?!
Мой брат был надежный,
сильный и смелый Кагемаи.
Брат...?
Не подходи!
Демон... Я одержим демоном!
Брат...
Я одержим демоном!
Брат, что случилось?
Демон...! Демон...!
Брат, как ты себя чувствуешь?
Мисаки, мне конец...
О чем ты говоришь? Ты просто устал.
Я оставлю твой ужин здесь,
так что поешь, ладно?
Я знаю это. Скоро я превращусь в демона.
Я одержим демоном.
Как такое может с тобой случиться?
Но это уже происходит!
Б-Брат...!
Они выглядят вкусно.
Нет! Прекрати!
Ты хочешь чтобы я остановился?
Останавливая меня...
...ты подразумеваешь это?
Нет, нет... Нет!
Я больше не твой брат.
Так что давай не будем прерываться.
Давай насладимся друг другом.
Стоп! Пожалуйста, хватит! Брат!
Брат...!
Что я... Что я наделал?
Я узнала потом...
...что его исследовали Черные Клинки.
Возможно он также...
Тоже самое случилось с тем Гремлином.
Мисаки, спасибо что рассказала мне.
Ты собираешься уничтожить
Черные Клинки? Ты серьезно?
Да.
Я ненавижу их!
Тебе нужно успокоиться.
Я понимаю, что ты чувствуешь, но это не оправдание.
Как и у Красных Лотосов,
цель Черных Клинков -
это борьба с демонами.
Это неправильно одним так ненавидеть других.
Да, но...
К тому же...
У них нет необходимости
раскрывать свои планы...
...так что даже если
попросишь старейшин,
то все равно не узнаешь
что они замышляют.
Однако...
Ты ведь все равно пойдешь. Правда?
Ты собираешься в Замок Киган,
где они располагаются, верно?
В конце концов, ты не тот,
кто сдастся, как бы сильно
я его не останавливала.
Цукикаге...
Пожалуйста, возвращайся живой.
Я восхищен, Рекка.
Но идти в темноту бессмысленно.
Может мне проводить вас?
Что думаешь?
Почему это Черный Клинок помогает нам?
Я Акагане. Я поклялся
в своей преданности...
...господину Яша, лидеру Черного Клинка.
Но не так давно я
пересмотрел свои взгляды.
Что ты хочешь сказать?
Есть моменты, когда я поддаюсь
чувствам как и вы ребята.
Это может быть не так уж и плохо.
Я сомневаюсь должен ли я
остаться в Черных Клинках...
Тогда снова...
...после моих сомнений, я решил
оставить выбор за вами.
Вот почему я отпустил гремлина.
Что Черные Клинки хотят?
Я хочу чтобы вы увидели это сами.
Э-Это же...!
Это секретная фабрика Черных Клинков.
Акагане!
Эти люди из Красных Лотосов!
Что ты пытаешься сделать?
Ты надумал предать господина Яаша?
Геннаи...
Это не вопрос верности или предательства.
Это все - для того чтобы я смог
избавиться от сомнений в своем сердце.
Разве ты не считаешь это правильным?
Сомнений?
Какие такие сомнения могут быть
в исследовании сверхлюдей?
Посмотри хорошенько...
...на прекрасных детей, что я создал.
Они - результат моих
долголетних исследований.
Смешивая людей и демонов вместе...
...можно создать расу сверхлюдей,
которая объединит...
...интеллект людей с
сильными инстинктами демонов.
Раса сверхлюдей?
Черные Клинки -
это организация сверхлюдей.
Ее цель - разработка
сверхчеловеческой расы...
...способности которой превосходят
способности простых людей.
Из-за этого ты всегда оставлял
побежденных демонов?!
Если это так, почему ты сам
не принял форму демона?
Исследование еще не закончено.
Если смешать демона и человека...
...в худшем случае душа последнего
будет отнята демоном...
...и он сам станет настоящим демоном.
Что?!
Конечно, мы избавляемся
от всех дефективных.
Другими словами,
мы отпускаем их на волю.
Получается в округе так много демонов,
потому что они были созданы тут?!
Что вы творите?!
Что мы творим?
Не прикидывайся дураком!
Как ты можешь играть
с людскими жизнями!
Ты заплатишь за это!
Я...
...никогда не прощу тебя!
И мы тоже!
Акагане! Останови это!
Заставь их остановиться!
На этот раз ты действительно
предал меня?!
Что?!
Яама!
Что это такое?!
Это Яама, мой лучший результат!
Он станет новой расой сверхлюдей!
А теперь Яама, уничтожь их!
Рекка!
Нет!
Прекрати! Прекрати!
Прекрати!
Женщина!
Что это за монстр?
Женщина...!
Женщина...
Что ты делаешь, Яама?!
Геннаи, верни мне назад
мое женское тело!
Неужели когда ты увидел женское
тело спустя столько времени...
...человеческие воспоминания вернулись!
П-Прекрати!
Прекрати!
Прекрати! Сейчас же!
Женщина... Геннаи...
Верни мне мое женское тело!
Верни его! Верни его!
Ты жалок!
Оно наступает! Оно поднимается!
Пламя наступает!
Господин Яаша в главной башне замка.
Акагане! Что происходит?!
Широгане...
Мои сомнения прояснились.
Я не могу больше позволить
Черным Клинкам существовать.
Я надеюсь ты готов к последствиям.
Не совсем.
Это ты Яаша?
Верно.
Я Яаша, лидер Черных Клинков.
Вы из Красных Лотосов, что
пришли чтобы уничтожить нас?
Я Рекка, лидер антидемонской
бригады Красных Лотосов!
Я поддерживал идею о захвате...
...демонов и смешении их с людьми.
Однако...
...без силы сознания, необходимой
для победы над демонами...
...будешь лишь одержим...
...и в итоге превратишься в демона.
Я жаждал этой силы.
Силы, способной защитить
эти земли от демонов.
Узнав о моих желаниях,
Великий Старейшина пригласил меня...
...стать "больше, чем просто человеком".
Что за великая сила?
Подобное отношение...
...дало мне шанс это выяснить.
Так вот из-за чего это все.
Значит это были демоны,
кто руководил Черными Клинками!
И что ты сделаешь?
Это очевидно.
Я убью тебя!
Акагане, скажи мне.
Правда ли Черные Клинки
всегда заблуждались?
Я уверен, были времена
когда мы сражались.
Однако, мы свернули с нашего
пути не заметив этого.
Ты так не думаешь?
Возможно ты прав...
Но с тех пор как мы поклялись в
верности господину Яаша пути назад нет.
Акагане...
Ты должен идти дорогой,
которую считаешь верной!
Я полагаю это уже предел
человеческих сил.
Тогда как насчет моих -
с кровью демонов?
Акагане!
Умри!
Вы ничего не сможете сделать.
Т-Ты тот самый великий маг!
Ты его знаешь?!
Четыре года назад он убил моего
отца сражавшегося против демонов.
Но это не все.
Ни в чем не повинные жители деревни...
О, я вспомнил об этом.
Я предложил им присоединиться
ко мне и стать больше чем людьми.
Глупые люди отказали мне.
Я не прощу тебя.
И что ты сделаешь?
Хм? Эта женщина...
Я должна отомстить за смерть...
...моего отца и жителей!
Что?!
Харука!
Рекка!
Ты вернулся домой, Рекка!
Цукикаге...
Цукикаге, мы снова вместе.
Отныне и навсегда.
Мы всегда будем вместе, Рекка.
Рекка!
И что все это значит?!
Мои глубочайшие извинения.
Черт!
Я хочу начать править миром
и как можно быстрее!
Да, господин!
Я удивляюсь как она может
пробуждать в себе демона.
Кто знает. Давайте помолимся...
...чтобы такие люди
больше не появлялись.
Думаю много людей вздохнут свободно...
...так как Черных Клинков больше нет.
Если подобное снова случится...
...мы просто пойдем и уничтожим их!
Это точно.
Это точно. Это так.
Да, это совершенно точно.
[перевод:spktbl(a)nm.ru]