Рекка-кун...
КРОВАВАЯ ТЕНЬ
Эпизод 2:
ТЬМА
Какая жестокость.
Только посмотрите на это.
Это всё из-за тех демонов?
Вполне возможно.
Тот, кто это сделал - был очень силен.
Почему ты в этом так уверен?
Можно судить по этим ранам.
Отметка охотника на демонов.
Охотница на демонов, работающая далеко отсюда.
Наша задача теперь - найти ее,
и заставить присоединиться к Красным Лотосам.
Объединяем силы?
Ясненько. Скажу прямо, я не удивлен.
Мы должны были встретиться здесь.
Надеюсь, она не прибежит сюда опоздав и запыхавшись.
Акане-сан!
Не надо быть такой циничной!
Харука!
Черт подери!
Не-е-ет!
Нет! Не надо!
Ублюдок!
Ты не ранена?
Я в порядке. Спасибо вам.
А вы неплохо сражаетесь.
Это вы - Куреха-сан, охотница на демонов?
Я наслышана о вас.
Значит это вы - Красные Лотосы.
Слава Богу.
Это значит, вы присоединитесь к нам?
Ну уж нет.
Что?
До сих пор я справлялась со всем одна.
Я не собираюсь объединяться с незнакомцами.
Но подождите...
И мне не нравится то, что ваш предводитель - мужчина.
Что? Я?
Я не хочу, чтобы мной командовали такие глупые создания, как мужчины.
Но постойте...!
Восхитительно!
Женщина-мумия?
Да. Всё её тело было обмотано чем-то.
Встретишь её взгляд - конец.
Она обмотает тебя ими и задушит до смерти.
Ужас-то какой.
Что такое, Аяно?
Ты сама не своя.
Миссия провалена.
Мы все в этом виноваты!
Если бы только мы встретили Куреху-сан чуть раньше...
Это потому что ты втянула нас в погоню за ней.
А ну повтори!
Ладно, будет вам.
Это из-за того, что Рекка-сан - мужик!
Я что, виноват в этом?
Думаю, лучше будет просто начать следующее задание.
А у нас есть еще задания?
Искать женщину-мумию?
Да нет же.
Демонов искать. Демонов.
В главном замке Азучи
живет очень сильный демон, его называют Бураи.
Он очень любит девушек,
из-за этого люди из округи уже намучались с ним.
Бураи.
Я уже слышал о нем.
Он очень силён.
Похоже на то. В приказе сказано, что и мне тоже надо идти.
Значит, решено. Отправляемся завтра утром!
Да!
Ушли на задание. (Мисаки, хозяйка)
Блин, как я устала.
Тогда давайте передохнем немного.
Но мы должны быть начеку.
Все, кто хотел сразиться с Бураи,
были найдены убитыми в этих местах.
Слухи говорят, что тут люди начинают драться друг с другом.
Вот как?
Господи Боже! Молю тебя о том, чтобы мы, Красные Лотосы,
всегда были вместе.
Ого!
Харука-тян точно знает, что надо делать.
Вы могли бы поучиться у нее.
Почему бы нам не осмотреться?
Кажется, тут нет ничего необычного.
Да, точно.
Тогда я не упущу шанс и помолюсь за успех нашего дела.
Я помолюсь с вами.
Спасибо, Харука-тян.
Молим о том, чтобы мы смогли стать общенациональной организацией.
Заранее спасибо!
Акане-сан?
Что с тобой? Живот заболел?
Акане! Ты что творишь?
Аяно!
Меня зовут Саи.
И я заберу тело этой женщины!
Что?
Прекрати, Акане!
Минуточку, Акане!
Акане, хватит! Держи себя в руках!
Акане-сан, прошу вас, вернитесь к норме!
Черт!
У нас нет выбора! Нужно уходить отсюда!
Эй, что там случилось?
Там в храме какой-то монстр, назвался Саи!
Вот оно что. Вы ищете Бураи.
Саи - один из его приспешников.
Пока у вас нет зеркала, изгоняющего демонов,
вы даже близко не подберётесь к деревеньке Азучи.
Что еще за изгоняющее демонов зеркало?
Вы что, совсем ничего не знаете?
Об этом нас не информировали.
Без этого зеркала победить Саи невозможно.
Но чтобы добыть это зеркало, вы должны будете сразиться
с множеством демонов, охраняющих его.
Это не так-то просто.
Я все же хочу услышать подробности.
Ведь нам пришлось оставить там членов нашего клана.
Черт, уронила.
Сегодня вам повезло.
Куреха!
Лови!
Это оно! Изгоняющее демонов зеркало!
Я удивлен, что вы смогли его раздобыть.
Спасибо, Куреха!
Мне как-то неловко, что я ушла одна.
Я решила присоединиться к вам на какое-то время.
Правда, Куреха-сан?
Не могу же я просто стоять и смотреть, как у вас ничего не выходит.
Где я?
Это еще что? Что здесь происходит?
Акане-сан, ну натворили же вы глупостей!
Быстро развяжите меня!
Что вы собираетесь делать?
Эй! Что всё это значит?
Нет! Прекрати!
Акане-сан! Я больше не могу!
Пожалуйста!
Да! Еще!
Вот так! Прямо туда!
Вот оно! Вот то, чего я так ждал!
Я сейчас просто растаю!
Хорошо!
Акане! Аяно!
Вы в порядке?
Эй вы! Чем это вы тут занимаетесь?
Не мешай!
Проваливай, мальчишка!
Черт, ты заплатишь за это, Саи!
Посмотри-ка сюда!
Не может быть... Это...
изгоняющее демонов зеркало!
Чертовы Лотосы! Вы у меня попляшете!
Сейчас я тебя прикончу!
Стоять!
Мы!
Его!
Убьем!
Пронзающий шторм!
Получай!
Вы справились.
Вы были великолепны!
Не можем же мы проиграть какому-то глупому демону?
Ничего особенного не произошло.
Вот и славненько. Похоже, вы наконец-то поладили.
Бесполезно.
Я ведь я даже помолилась за них.
Странная вы парочка.
Смотрите, там свет.
Ура! Теперь есть где заночевать!
Я ужасно проголодалась!
Что-то тут подозрительно.
Хотя дизайн неплох.
Где именно?
Добро пожаловать!
Я хозяин этой гостиницы.
Я уже давненько жду вас.
Давайте, заходите.
Дороги здесь очень запутанные.
Можно всю ночь проходить кругами.
Эй! У нас шестеро клиентов!
На вид - вкуснятина!
Вы не представляете, как вам повезло!
Мы только что открылись, так что еда и ночлег абсолютно бесплатно!
А почему кроме нас никого нет?
Все остальные были так поражены нашим приемом, что отказались оставаться.
Но в любом случае, завтра, похоже, Бураи-сама придет конец,
так что сегодня это надо обмыть!
Бураи-сама?
Приятного аппетита!
Ну, развлекайтесь.
Что-то тут не так.
Как вы можете есть вот просто так,
ничего не опасаясь?
Но ведь всё так вкусно!
Точно! Просто пальчики оближешь!
Согласна?
У нас дома такого не часто отведаешь.
Это ещё что?
Хватит придуряться, озабоченный!
На вас что, снотворное не действует?
Я впечатлен, Лотосы. Вы нарушили все мои планы.
Да тебя любой станет подозревать!
Но эти двое так быстро уснули.
Это из-за...
Я понял!
Они сделали себя приманкой!
Вот именно.
А вас стоит бояться!
Ну и ладно.
В награду, я покажу, кто я на самом деле.
Я - Нуу, преданный слуга Бураи-сама.
В таком случае расскажи-ка нам про Бураи.
Бураи - великий демон, которого все боятся.
Думаю, пора бы вам уже признать это.
За кого ты нас принимаешь!
До скорого свидания!
Вонь.
Говорят, что Бураи забирает по шесть женщин из деревни
каждый месяц в определенный день.
Если кто-то пытается сопротивляться,
он забирает женщин в несколько раз больше.
У нас нет выбора, мы отдаем ему женщин каждый месяц.
Ну что ж. Снимите эти шляпы и дайте посмотреть на вас.
Мне нужны только ваши тела,
но красивые лица подогревают мой аппетит.
Я чувствую.
Я уже чую, что сегодня меня ждет развлечение.
Позвольте представиться.
Значит это Красные Лотосы.
Ты враг всех женщин!
Тебе нет прощения!
Вот так-то вам, дураки! Получили по заслугам!
Вкусите этого!
Ты в порядке, Куреха?
Вроде бы да.
Похоже, нас разделили.
Все-таки мужики невероятно глупы.
Посмотри, чем обернулся твой план.
Надо выбираться.
Что?
Бураи оставил нам жизнь.
Значит, он собирается заняться нами позже.
А до тех пор...
...я приложу все усилия, чтобы выбраться.
Хм. Я и не сомневался, что ты сдашься так легко.
Это он!
Мы ужа заждались, старик!
Получи!
Не поможет!
Я стану повелителем мира!
А ты выглядишь аппетитно!
Когда я закончу с ним,
я попробую вкус твоей крови!
Помечтай!
Какая сила...
А ты всего лишь человек. Я и не ожидал большего.
Лотосы, вот и пришло время вашей смерти!
Получи-ка вот это!
Рекка!
Вот и всё.
Техника копирования...
Этого не может быть!
Я ведь еще не осуществил свою мечту править миром!
Еле получилось.
Ты просто молодец.
Да ты же ранен!
А, просто царапина.
Куда важнее, не ранена ли ты?
Нет, я в порядке...
Рекка, я...
Куреха!
Я кончаю!
Кончай внутрь!
О, вот и они!
Рекка-сан! Куреха-сан!
Вы там все целы?
Они уже убили Бураи!
Молодец, Рекка.
Мы нашли выход! Идем!
Похоже, что эти Красные Лотосы победили Бураи.
Так и надо тому, кто отверг нас.
Я надеюсь, все остальные на месте?
Да. План действий подготовлен.
Что за..
Чиомару, нагулялся уже?
Эй, где ты нашел это?
Дай-ка это мне.
Рекка-сан, ужин готов!
Чиомару, а где Рекка-сан?
Цукикаге...
Рекка-кун, это тебе.
Это символ того, что мы всегда будем вместе.
Так что не потеряй это.
Цукикаге, неужели ты жива?
Это же...