Цукикаге!
Ты в порядке, Цукикаге?
Да.
Рекка, ты в порядке?
Да, всё нормально.
Черт! Снова они!
Рекка, уходи один.
Я сама всё сделаю.
О чем ты говоришь? Мы же...
Мне никак не выжить с такой раной.
Но я не могу позволить тебе тоже умереть.
Теперь давай, уходи!
Цукикаге!
Быстрее спасайся!
Если ты сейчас умрешь, то кто же остановит их потом?
Цукикаге!
Рекка!
КРОВАВАЯ ТЕНЬ
Эпизод 1:
ДЕМОНЫ
Рекка... Рекка...
Так как ты - молодой лидер Красных Лотосов,
твоя миссия - уничтожать демонов.
Красные Лотосы?
Рекка! Скорее спасайся!
Цукикаге..?
Мы, Красные Лотосы, - специальный отряд по уничтожению демонов,
подчиняющийся напрямую самому сёгуну.
Если ты сейчас умрешь, то кто же остановит их потом?
Рекка!
Цукикаге!
О! Наконец-то проснулся.
Как ты себя чувствуешь?
А... Где я нахожусь?
Я нашла тебя на берегу реки.
Тебя было довольно трудно дотащить сюда.
Вот, возьми. Голоден, небось?
Не бойся, не отравлено.
Давай, ешь.
Надеюсь, это вернет мне силы.
Спасибо вам.
Бабуля! Бабуля?
Куда она подевалась?
Она здесь?
Это же...
Кто ты такая?
А?
А-э-э... Я просто...
Нет! Простите!
Извращенец!
Нет!!
Помогите!
А ну-ка отпусти ее, чудовище!
Черт...
Это та деревня, куда направлялись мы с Цукикаге.
В последнее время в этой деревне
начали происходить убийства девушек.
Скорее всего, это были демоны.
Чтобы во всем разобраться получше,
мы шли сюда, чтобы встретиться с другими Красными Лотосами.
Цукикаге должна была проверить это место,
и дожидаться меня и остальной группы.
Так я наивно полагал.
Как ты вообще посмел сюда приползти?
Ты не только оставил Цукикаге на верную смерть,
но даже позволил демону увести спасшую тебя женщину!
Невероятно!
Акане!
Мне кажется, ты не права.
Я уверена, Рекка переживает так же, как и мы.
Я тоже это знаю!
Я знаю, но ведь...
Мне нечего было сказать.
Когда нас в детстве приняли в Красные Лотосы,
нас научили только драться, даже не спрашивая, хотим ли мы.
В те бесконечные дни жестоких тренировок
Цукикаге всё время поддерживала и подбадривала нас.
Слова внезапно появившихся Акане и Аяно
вгрызались в меня еще сильнее после того, что случилось.
Он пришел!!
Еще один демон?
Ага! Я, значит, иду по лесу...
А он как выскочит откуда-то!
Я ноги в руки и сюда, только бы не съели!
Это точно он!
Наверняка это тот, что унес мою дочь!
Чтоб его!
Ну, вперед!
Сколько еще ты будешь ныть?
Может, это тот самый упырь, что похитил твою спасительницу!
Точно. Быть может, еще не поздно.
Надо спешить!
Да.
Вот то место, о котором говорили деревенские.
Нутром чую в этой хижине что-то недоброе.
Надо всё осмотреть.
Что теперь?
Кто-то может быть сзади.
Надо напасть всем вместе.
Это слишком безрассудно!
Что, если это не тот, кто нам нужен?
Потом будем разбираться!
Ась?
Значит это ты здесь живешь?
Да.
Раньше у меня были тут друзья,
но однажды на них напали Черные Клинки.
Черные Клинки?
Да, и теперь я совсем один.
Но если я уйду отсюда, то некому будет следить за лесом.
Я должен стараться за себя и за своих друзей.
А ведь мы с ним чем-то похожи.
Но хотя он и выглядит безобидным для людей,
он все же демон.
Можем ли мы позволить демону жить свободно?
Мы не знаем, не покажет ли он свою личину и не нападет ли на людей.
Если б я только не был таким уродцем...
А?
Люди из деревни пугаются, когда видят меня.
Зачем мне эти рожки?
А?
Думаете, будет хорошо, если я стану так улыбаться?
Я не такой, как те демоны, что воруют женщин из деревни.
Что? Ты знаешь, где те, другие демоны?
Да. Если пройти дальше, будет бамбуковый лес.
Они скрываются в пещере за этим лесом.
Удачи тебе.
Приходите еще как-нибудь.
В следующий раз я вам что-нибудь состряпаю.
Обязательно. Я уверена, мы еще зайдем.
Акане, почему ты не убила этого демона?
Ну, он ведь...
В смысле, ничего не натворил.
А как насчет тебя?
Я согласен с тобой. Хотя он и демон,
он нам не враг, пока не причиняет вред людям.
Да. Мы всегда стараемся избежать ненужного кровопролития.
К тому есть другие демоны, до которых нам есть дело.
Да.
Не надо!
Нет! Пожалуйста, нет!
Отвратительно.
Рекка, эта женщина...
Нет.
Это из той пещеры!
Рекка, иди туда!
Тут мы сами разберемся.
Хорошо.
Нет!
Я ведь... Я ведь так лопну!
Не надо!
Прекрати!
Мне больно! Я лопну!
Кто эта девушка, лежащая у моих ног?
Если бы не эта ужасающая обстановка,
можно было бы подумать, что это просто невинно спящая дева.
Я представил себя на ее месте.
Такая огромная сила заставляет ее трансформироваться...
Она не контролирует ее.
Сейчас она выглядит вполне невинно.
Но что же скрывается в ней?
Так тебя зовут Харука? Тебе, наверное, было трудно.
Если тебе некуда идти, присоединяйся к нам?
Что?
Мне и правда можно?
Конечно.
Правда, Рекка?
Да что такое с этой собакой?
Акане, это ведь ты его подобрала?
Сделай же что-нибудь!
Ой как страшно.
Чего это ты лезешь в самые вонючие места?
Что ты сказала?
Аяно-сан, ведь это же мальчик...
...или девочка?
А что, по поведению этой шавки не понятно?
Как ты смеешь звать его "шавкой"?
Ой, а у него хотя бы имя уже есть?
Чиомару.
Чиомару?
Ну и дурацкое же имя!
И совсем не дурацкое!
И я всего один раз его так назвала.
Ну еще бы.
Ведь "Чиомару" так глупо звучит.
Ну тогда придумай получше.
Может, "Белыш?"
Но он ни фига не белый!
Может быть "Боб"?
Что? Боб?
Нет, не Боб Дилан.
Боб как в бобовом хлебе.
Бобовый хлеб?
Я так люблю бобовый хлеб!
Что-то не очень он похож.
Ага.
Сделаем так. Все называют свои варианты одновременно,
и на какое имя он откликнется - тем и будет.
А это неплохая идея.
Хорошо. Так и сделаем.
Раз-два..
-Белыш!
-Боб!
-Чио!
Ну вообще ни стыда ни совести!
Глупая шавка!
Ладно, я согласна на Чиомару.
Что-то я уснуть не могу.
Можно войти?
Конечно.
Почему ты не рассказал им обо мне?
О том, что я - не обычный человек.
Я и сама до конца не понимаю.
Что это была за сила, и откуда она у меня.
Должно быть, во мне течет кровь какого-то демона.
Мы - отряд, истребляющий демонов.
Но сегодня я понял,
что не все демоны злые.
Ты сражалась против демонов,
которые похищали невинных девушек из деревни.
Я думаю, тут не о чем беспокоиться.
Кроме того, ты спасла мне жизнь.
Спасибо, Рекка-сан.
Я была так счастлива,
когда мне предложили присоединиться к вам.
Но я начала волноваться из-за того, кто я такая.
Я всегда была одна.
Я жила счастливо до того дня, как появились те демоны.
Они всё у меня отняли.
Мою семью, моих друзей.
И всё остальное.
Я тоже потерял родителей.
По правде говоря, я совсем их не помню.
до того, как ты меня спасла,
меня уже спасала другая женщина.
Когда я был моложе,
я потерял память, и обнаружил себя идущим по лесу.
Меня подобрал и взял к себе лидер Красных Лотосов.
У меня везде были раны от меча.
Я был на последнем издыхании.
Но Цукикаге день за днем возвращала меня к норме.
После этого, мы все делали вместе.
Вместе мылись, вместе обедали.
Она обращалась со мной, как будто я был ей младшим братом.
А иногда даже как к ребенку.
Так тренироваться с Красными Лотосами было гораздо легче.
Потому что она всегда была со мной.
После потери памяти...
она была единственным светлым пятном в моей жизни.
У тебя к ней такие сильные чувства...
С этого дня я буду защищать тебя, Рекка-сан.
Я не позволю демонам добраться до тебя.
Харука...
Прости, что-то я разговорилась...
Нет, не надо! У тебя же есть Цукикаге-сан!
Я ведь просто...
Ты не должен...
Харука...
Ты не должен делать этого!
Рекка-сан, нет! Я...
Нет, не надо! Я ведь нечиста!
Во мне кровь демона...
Ничего страшного.
Нет!
Я ведь грязная там...
Мне так стыдно...
Не надо! Там грязно!
Нет!
Больно!
Тебе и правда не нужно делать этого!
Нет! Мне больно!
Моя кровь нечиста!
Рекка-сан!
Я недостойна...
Всё в порядке. Просто будь собой.
Нет!
Я больше не выдержу!
Кажется, я сойду с ума!
Что-то не так! Что-то не так!
Харука?
Я...
Рекка!
Что случилось?
Горячо.
Я вся горю.
Я схожу с ума!
Я сейчас кончу!
Больше не могу терпеть!
Я кончаю!
Харука...
Что же я наделала...
Какой стыд...
Эй! Он побежал туда!
Убить его!
Чудовище!
Что там за шум?
Что вы делаете?
Ты что, не видишь? Мы поймали одного из демонов!
Что значит "поймали"?
Вы просто безумная толпа, напавшая на невинное создание.
Все нормально. Я сам виноват.
Я думал принести вам немножко этих штучек...
Но кажется, мне не стоит ходить туда, где живут люди.
Простите, что принес беспокойство.
Сейчас.
Вы слишком добрые, Лотосы.
Просто так даете демону уйти.
А вам чего надо?
Остановись.
Кагемаи.
Также как и Красные Лотосы, эти люди - тоже члены отряда,
который выслеживает и отлавливает демонов.
Они - Черные Клинки.
Что?
Ты не виноват, что не знаешь о нас.
В отличие от вас,
мы находимся под прямым командованием Великого Старейшины.
В то время как Кагемаи и Красные Лотосы занимаются
расследованием происшествий с участием демонов,
Черные Клинки - бригада убийц.
Их навыки гораздо сильнее, чем у Красных Лотосов.
Что?
Мы заберем его с собой.
Что вы собираетесь с ним делать?
Это наша добыча.
Что мы с ней сделаем - вас не касается.
Уходим!
Черт!