Красный Лотос
Тсукаге?
С тобой все в порядке? Тсакаге?
С тобой все нормально?
Почти
Черт! Это были не все.
Нет, уходи отсюда, быстро!Оставь их мне.
Ты что? О чем ты говоришь?
Мы...
В любом случае, я уже не успею
я не могу позволить тебе умереть
Тех, что останутся, возьми на себя.
Тсакаге!
Быстрее! Уходи отсюда!
Кто остановит их, если ты тоже погибнешь?
Тсакаге!!!
Лит Фо!!!
"Красный Лотос"
ЭПИЗОД 1: Гоблин
Лит Фо. Лит Фо.
Ты - молодой глава организации "Красный Лотос",
чья миссия - повергнуть демона.
Красный Лотос.
Лит ФО! Быстрее! Уходи отсюда!
Тсакаге.
Красный Лотос был создан для борьбы с демоном
и подчиняется главному управлению организации Анти-Демон.
Если и ты погибнешь,
то кто остановит их?
Лит Фо!
Тсукаге!
О, ты наконец-то проснулся
Как ты себя чувствуешь?
Э... я...
Ты упал в реку и был без сознания
Принести тебя сюда было нелегким делом
Вот. Ты, должно быть, голодный.
Еда не отравлена.
Ешь же.
Тогда не будем разводить церемонии
Спасибо за еду.
Бабушка Квонг?
И куда она делась...
Может, здесь?
Это...
Кто здесь?
Ой, я...
Нет, я не...
Извращенец!!!
Помогите!
Нет! Помогите!
Отпусти девушку, демон!
Черт!
Тсукаге и я сначала едва заметили, что что-то не так.
Но последнее время здесь постоянно случаются
инциденты, вызванные жестокостью демонов.
Для противостояния этим нападениям
мы вновь собрали вместе членов Красного Лотоса
Благодаря своим способностям,
Тсукаге могла выжить даже в таком состоянии
и сейчас дожидаться меня с подкреплением.
Я надеюсь, что это так.
Что? И как ты можешь все это мне рассказывать?
Не только ничего не сделал, видя, как Тсукаге умирает,
Но на твоих глазах демон еще и похитил девушку,
которая тебя спасла!!!
Не могу поверить!
Акане, ты разговариваешь слишком резко
Разве ты не знаешь, что Лит Фо заботится о Тсукаге
не меньше, чем кто-либо другой из нас
Конечно, знаю.
Знаю, но...
Мне нечего сказать в ответ.
Когда мы были детьми, и Красный Лотос
взял нас по свою опеку,
мы не видели главной цели этой борьбы.
Мы всего лишь учились сражаться
Во время наших ежедневных тренировок
единственной, кто всегда заботился и поддерживал нас,
была Тсукаге.
Эта внезапная перебранка с Акане
заставила мое сердце утонуть в боли.
Он здесь!
Гоблин снова появился здесь!
Я прогуливался по лесу, когда он внезапно появился
Я убежал, спасая свою жизнь
Это он! Это, наверно, гоблин, который напал на мою деревню!
Черт!
Отлично. Пошли!
Ну и долго ты еще собираешься сидеть  и страдать?
Девушка, которая спасла тебя тогда,
может находиться в плену у гоблинов!
Точно. Возможно, у нас еще есть время. Быстрее, пошли.
Если верить крестьянину, то это где-то здесь.
Эта маленькая хижина выглядит как-то подозрительно.
Вот пойдем и все выясним.
И что теперь?
Кажется, внутри кто-то есть.
Давайте просто ворвемся внутрь!
Это слишком рискованно
И что ты будешь делать,
если не сможешь им противостоять?
Мы подумаем об этом тогда, когда это произойдет!
Так ты здесь живешь?
Раньше у меня был друг,
но однажды на нас напал кто-то в черном
Кто-то в черном?
И вот теперь я один.
Но если я не буду стараться,
то будет совсем некому защищать лес.
Мне приходится выполнять работу и за своего друга.
Я понимаю. Я думаю так же.
Но, в конце концов, он же все-таки гоблин.
Правильно ли будет оставить его здесь?
Кто знает, когда демоническя сущность проснется в нем
для того, чтобы снова нападать на людей?
Если бы я не выглядел так страшно,
крестьяне не боялись бы меня.
Ну почему я такой страшный?
Будет лучше, если я всегда буду улыбаться вот так, правда?
Я ведь не такой, как тот гоблин,
что крадет девушек из деревни
А ты не знаешь, где он?
Там дальше бамбуковые заросли.
Тот гоблин живет в пещере за этими зарослями
До свидания.
Вы должны еще прийти и поиграть со мной
А я в следующий раз угощу вас плодами из леса.
Да, конечно мы еще придем.
Акане, почему ты не убила этого гоблина?
Потому что он...
Ну он же не сделал ничего плохого
Да, Лит Фо, а что же ты...
Пусть он и гоблин,
но до тех пор, пока он не приносит вреда людям,
он не враг нам.
Я  бы хотела избегать ненужных сражений, если это возможно.
Но пока еще есть гоблин, которого мы должны уничтожить.
Прекрати...
Нет! Остановись!
Как жестоко...
Лит Фо, это та девушка!
Нет!
Они появились из той пещеры.
Вперед, Лит Фо!
Мы сможем сдерживать их здесь.
Хорошо.
Ты раздираешь меня на части...
Прекрати!!!
Я сейчас умру. Я не вынесу.
Теперь девушка, лежащая у моих ног,
выглядела бы вполне обычно,
если бы не эта необычная ситуация.
Я заметил, что,
несмотря на обладание особыми способностями,
она не привлекала чьего-либо внимания
и жила уединенной жизнью.
Кто знает, насколько темное прошлое
скрывается за внешней невинностью?
Харука, тебе многое пришлось пережить.
Если тебе некуда идти,
то почему бы тебе не присоединиться к нам?
Это возможно?
Конечно.
Разве нет, Лит Фо?
Да что такое! Что эта собака вытворяет?
Акане, это ты ее подобрала?
Подумай-ка о том, как ее воспитать.
Это ужасно. Он совсем дикий.
И чего ты вертишься около такого зловонного места?
Что ты сказала???
О, прости!
Кстати, это девочка или мальчик?
Одного взгляда на движения этой собаки достаточно,
чтобы понять, что это не девочка?
О какой ерунде вы говорите?!
Да, действительно. Ты уже дала ему какое-нибудь имя?
Можно назвать его Чио Мару.
Чин Нам Юн.
Что это еще за деревенское имя?
Я просто пытаюсь подобрать имя.
Да, ты права, Чио Мару не такое уж и хорошее имя.
А что ты предлагаешь?
Как тебе имя "Белый Малыш"?
Но на нем ни одной белой шерстинки!
А как насчет "Красный Голова-Кинжал"?
Красный Голова-Кинжал?
Нет-нет, я имела в виду Красная Бобовая Булочка.
Красная Бобовая Булочка?!
Я люблю бобовые булочки...
Звучит, конечно, забавно...
Так, давайте каждый назовет вслух какое-нибудь имя,
чтобы определить, на что собака отзывается.
Как вам такой вариант?
Наверно так будет лучше всего.
Отлично, давайте попробуем.
Раз, два...
Красная Бобовая Булочка!
Все только о тебе и говорят, а ты...
Идиот!
Давайте просто назовем его Чио Мару
Мне не спится. Можно войти?
Лит Фо, почему ты ничего им не сказал о том,
что видел.
Я не обычный человек.
Я и сама не знаю,
что со мной тогда случилось.
Почему я внезапно превратилась
во что-то иное?
Возможно, в моем теле течет кровь
какого-нибудь демона...
Да, мы были созданы для того,
чтобы уничтожать гоблинов.
Но я кое-что понял сегодня.
Не все гоблины так ужасны.
Харука, среди крестьянских девушек,
что были жестоко убиты,
одна ты смогла противостоять гоблинам.
Не думай об остальных.
Я обязан тебе своей жизнью.
Лит Фо, спасибо тебе.
Я так счастлива.
Теперь мы будем путешествовать вместе.
Мне будет все труднее и труднее
скрывать от тебя некоторые вещи.
Раньше я всегда была одинока.
И до сегодняшнего дня,
до того, как появились гоблины,
я жила счастливой жизнью
Они отняли у меня все.
Моих друзей. Моих родителей.
Всё.
У меня тоже нет родителей
Точнее было бы сказать по-другому -
я просто их не помню.
До того, как ты спасла меня,
Однажды я уже был спасен другой женщиной.
Когда я был ребенком,
Я потерял память.
Я бродил по лесу.
Меня подобрал глава Красного Лотоса.
Я был покрыт ранами
и был недалеко от смерти.
Тсукаге заботилась обо мне,
и делала все, чтобы спасти мою маленькую жизнь
С тех пор
мы были вместе, несмотря ни на что.
Мы купались вместе,
Вместе ели.
Она любила меня как брата.
А иногда это было похоже на любовь матери
к собственному ребенку.
Тяжелые тренировки в Красном Лотосе
не казались мне такими тяжелыми
только потому, что она была рядом.
Для меня, потерявшего память в детстве,
она была единственной,
кому я мог открыть свое сердце.
Я не думала, что Тсукаге
была так важна для тебя
С этого момента позволь мне занять
ее место для того, чтобы защищать тебя
Я не позволю ни одному гоблину убить тебя
Харука...
Прости. Я сказала слишком много...
Нет, Лит Фо. У тебя есть Тсукаге.
Я вовсе не...
Нет...
Харука!
Не надо этого делать
Перестань меня дразнить...
Лит Фо, нет..
Я...
Даже сейчас
я все еще нечистая...
Во мне кровь гоблина.
Это неважно.
Нет.
Я нечистая...
Мне стыдно...
Нет, я грязная...
Что ты делаешь...
Я...
Мне больно!
Не надо, не делай этого
Мне больно, я не могу...
Я... я грязная.
Лит Фо. Не делай этого.
Все нормально. Ты есть та, кто ты есть.
Остановись
Нет.
Я больше не могу...
Это так странно...
Не надо...
Такое странное чувство...
Со мной что-то не так...
Харука
Я...
Лит Фо...
Что с тобой?
Мне так жарко.
Моеи тело такое горячее.
Это странно... я изменилась
Я кончаю...
Нет...
Я кончаю.
Харука...
Что со мной произошло?
Мне так стыдно...
Он там!Быстрее!
Что это за шум снаружи?
Что вы делаете?!
Ты что, не видишь?
Гоблин попался.
И как это называется?
Много людей на одного беззащитного гоблина?
Это неважно. Это все я виноват.
Я принес маленьким братьям
кое-что вкусненькое.
Но мне действительно не стоило приходить туда,
где живут люди
Прости, что побеспокоил тебя
Самое время.
Вы слишком бесполезны, люди из Красного Лотоса.
Позволить гоблину просто так уйти?
Кто вы?!
Пожалуйста, остановитесь.
Инг Мо...
Эти люди такие же как и вы.
У них та же задача - уничтожать гоблинов.
Это группа Хак Гам
Что?
Неудивительно, что вы не знали
Мы отличаемся от вас.
Мы состоим в прямом подчинении Мастеру.
Но мы и Красный Лотос ответственны
только за выслеживание гоблинов.
Наша деятельность ограничивается
разведкой и принятием решения
Группа Хак Гам же существует
непосредственно для уничтожения гоблинов
Кроме того, их боевые способности
превосходят способности групп Красного Лотоса.
Этого не может быть!
Этого мы заьираем с собой.
Что вы с ним сделаете?
Он тот, за кем мы и должны охотиться.
Вряд ил вы что-то сможете здесь изменить.
Пошли.
Черт...
Translated by
BAILEYS aka Marina Khaoust