Плохая игра Харуми
Что я делаю? Так приятно...
Так приятно. Мне от этого так хорошо.
Нет, что же делать? Мне от этого приятно.
Вся мокрая, но не могу остановиться!
Так хорошо, так хорошо!
В этой позе мне намного приятнее.
Меня это с ума сводит!
Скользко...
Внутри меня...
Мне стыдно, но приятно.
Так приятно.
Кончаю!
Чего?
Это моя комната?
Да, уверен.
Почему эта девочка здесь?
К тому же голая и в такой странной позе...
Добрый вечер.
Ты кто?
Я — Харуми.
Харуми?
Харуми, я её не знаю, но она симпатичная. Интересно, сколько ей лет?
Нежная кожа у неё, как у ребёнка. Она не похожа на моих соклассниц.
У неё маленькие груди, но красивые розовые соски.
Красивые глазки, маленький ротик и нежные волосы, как у куклы.
Харуми, а ты что здесь делаешь?
Я не знаю, что.
Ясно. А что с твоей одеждой случилось?
Этого я тоже не знаю.
Как тебя зовут?
Я — Ватару.
Ватару, можно мне тут ненадолго остаться?
Можно мне с тобой остаться?
Я знаю, что ты добрый человек.
Да, я парень неплохой, но...
Значит можно! Мне можно тут остаться?
Можно мне тут остаться, Ватару?
Подожди... Не ёрзай так...
Ватару, мне больше некуда идти.
Мне нравится у тебя, поэтому разреши мне остаться.
Ну даже так, здесь мало места. Её родители её наверно ищут.
Надо в полицию сообщить, но...
Значит нет, Ватару?
Ну...
Я тебе не нравлюсь, Ватару?
Нет, ничего подобного.
Тогда почему? Я хочу остаться здесь. Я хочу остаться с тобой.
Ну блин...
Пожалуйста, Ватару. Пожалуйста, разреши мне остаться, пожалуйста?
Харуми...
Пожалуйста, Ватару. Я много чего умею.
Я всё для тебя сделаю, пожалуйста...
Харуми.
Ладно?
Ты мою рубашку расстёгиваешь, Харуми?
Я хочу увидеть твоё тело.
Мне нечего показывать...
Голыми тереться друг о друга это так приятно.
Голыми? Тереться?
Ты не знаешь? Это так приятно, раздеться и обнять друг с друга.
Да, ты права. Это будет приятно.
Это очень заводит, но я не знаю.
У меня даже в публичной бане встаёт.
У меня огромные проблемы могут быть, если это произойдёт.
Но я же ничего не обязан, и она удовольствия ищет, так что всё нормально.
Замечательно!
Ватару, тебе приятно?
Да, приятно. Твоя кожа очень гладкая.
Твоя кожа тоже гладкая, Ватару.
Харуми, не ёрзай так. Это щекотно.
А это что?
Блин, у меня встаёт.
Ватару, там что-то твёрдое.
Это ничего. Не трогай это, Харуми.
Что это? Что это, Ватару? Оно выросло.
Это...
Это шевелится.
Харуми, не смотри на это столько.
Тёплое. Что это Ватару?
Это моя зверюшка. Он иногда вылазит.
Что? Твоя зверюшка?
Да. Не обижай его.
Какой миленький. Как его зовут?
Я его Почи зову. Почи.
Почи! Ты симпатичный!
Почи, я — Харуми. Будем знакомы.
Какой хорошенький!
Харуми, хватит уже.
Нет, я хочу ещё с Почи поиграть.
— Почи, а почему ты так шевелишься?
— Не трогай так сильно...
Я слюну у него из ротика вижу.
Я чуток слишком возбудился.
Такой милый. Я полижу его.
Каким ты сейчас шустрым стал. Как мило.
Нет... Что она за девочка? Как она хороша!
Какая у неё техника, вот это девочка!
Кстати, кто же она всё-таки?
Это не нормально, голой девочке ко мне придти и мне член сосать.
Да, там!
Чёрт! Она хороша!
Её маленький язычок попадает туда, где мне приятнее всего.
Я больше не могу.
Ватару, мне странно становится.
Странно становится?
Там под животиком горячо становится.
Под животиком?
Здесь... Мне горячо здесь и оно чего-то ждёт.
Ты знаешь чего, Ватару?
Ватару, мне хорошо. Когда я так делаю. Вот здесь...
Харуми, попробуй не трогать там...
Так хорошо...
Харуми.
Ватару, Ватару? Мне так приятно...
Ватару, что тут происходит?
Ватару, там так горячо. Оно мокрым стало.
Ух ты, я ещё никого не видел, кто бы так мастурбировал!
У неё киска бритая, вот я чётко все её сока и вижу.
Блин, как заводит!
Но это настоящая мастурбация и она это чувствует.
Так громко. Она себе голос надорвёт.
Я не могу, я не могу больше!
Да пусть. Кому надо? Мне наплевать!
Как говорится «бери, что можешь».
Я потом всю жизнь жалеть буду, если упущу эту возможность с ней.
Слушай, Харуми. Почи хочет туда залезть.
Почи?
Да. Ты Почи нравишься, вот он и хочет побыть вместе с тобой.
Вот так... Почи во внутрь залезет, Харуми.
Ватару, мне страшно.
Не бойся. Приятно будет.
Харуми, ну как тебе?
Нет...
Вот так и вот так.
Нет! Мне так страшно, Ватару.
Да. Ты хорошо выглядишь, Харуми.
Нет...
Твоя маленькая ракушка шевелится и такой мокрой стала.
Безобразница. Тут полно сока любви. Какое безобразие!
Нет!
Вкусно выглядит.
Нет... Это странно.
Так хорошо. Так вкусно, Харуми.
Нет...
Тебе это не нравится? Ты дёргаешься, потому что тебе это нравится.
Пожалуйста, не надо, Ватару! Мне страшно...
Тут ничего страшного нет. Ты подружишься с Почи.
Ватару...
Чувствуешь, как Почи ротиком твоей киски касается?
Нет, не надо, Ватару!
Я боялся, что твоя дырочка слишком маленькой выглядит.
Но Почи хочет туда залезть, Харуми.
Как тебе это, Харуми? Как тебе Почи?
Больно!
Эта малютка кончает и ей это нравится. Она как игрушка, такая маленькая и такая узкая.
Её киска так мала, поэтому это так здорово!
Так хорошо, так хорошо!
О нет, Харуми. Почи сейчас кончит.
Почи, Почи...
Как ты себя чувствуешь, Харуми?
Она хорошо. Как игрушка!
Я в любое время могу опять приступить. Почи быстро оправляется. Смотри!
Больно, Ватару!
Сзади ещё уже.
Смотри, Почи доволен.
Больно!
Как в попу трахать. Так хорошо.
А её попа наверно ещё уже будет.
Ладно, я попробую. Думаю, не разорвётся.
Не надо, Ватару. Пожалуйста, не надо.
Хорошенькая у тебя дырочка, Харуми. Такая узкая, я язык туда едва засунуть могу.
Такая узкая, и открывается и закрывается. Почи это понравится, Харуми.
Я стесняюсь, Ватару.
Давай, рада Почи, ладно? Тебе не нравится Почи, Харуми?
Мне нравится Почи, но... но...
Почи Харуми в попку залезет.
Это невозможно.
Почи очень хочет туда залезть. Его рот...
Так узко... Теперь зашёл!
Ух ты, я тебя только самим членом держу.
Ты хорошая девочка, Харуми. Не бойся, ладно?
Ватару, нет, больно. Больно, нет...
Так, я тебя сейчас затрахаю, пока Почи у тебя изо рта не вылезет!
Больно, больно...
Здорово! Так узко. Так здорово!
Её попа весь мой член захватила. Просто замечательно!
Стони громче. Это так приятно!
Ни у какой взрослой так узко не будет. Не могу остановиться, не хочу остановиться!
Харуми, Почиу опять кончает.
Что? Кровь?
Это проблемы.
Харуми, это не я был.
Это Почи сделал. Ты ему так нравишься, он меня даже слушаться не будет.
Ты понимаешь? Он по тебе с ума сходит, Харуми.
Открой рот пошире. Да, вот так. Ты слишком слюнявишь.
Не могу насмотреться, как Почи входит и выходит.
Как мило. Как мило.
Я опять кончаю. Харуми, Почи кончает!
Что?
Что такое Харуми?
Почи, Почи, Почи!
Почи!
Ты что делаешь?
Вошло!
Полегче надо.
Ватару, давай ещё.
Я ещё хочу, чтобы было приятно. Мне нравится играть с Почи.
Я люблю Почи. Ещё больше и больше, Ватару.
Ух ты, Ватару! Почи на меня давит....
Мне хорошо.
Почи давит сильно в моей киске!
Я много чего хочу делать, чтобы тебя порадовать, Ватару.
Я рождена для этого.
Ещё, ещё! Почи такой большой в моей киске...
Почи головкой в моё чувствительное место упирается. Мне так хорошо, так приятно!
Ватару, он на самом деле мне через рот выходит.
Я чувствую, что Почи внутри смешался с моим телом.
Здорово! Ватару, Почи великолепен. Это так приятно! Что происходит со мной?
Мне так приятно.
Понятно. Я чуток грубоват с ней был.
Но то, что я её как секс-рабыню натренировал, похоже, помогло.
Её похотливое сознание проснулось.
Ладно, в этом случае, я тебя сейчас так оттрахаю, Харуми!
Давай ещё, Ватару! Сильнее меня трахай!
Харуми, хорошее у тебя тело.
Зачем это?
Тебе придётся ещё постараться, если ты хочешь Почи больше порадовать.
Понимаешь?
Да.
Вот, хорошая девочка. Значит потерпишь ради Почи?
Потерпеть?
Без проблем. Ты сможешь. Я верю, ты сможешь.
Может немножко больно будет, но ты выдержишь, Харуми.
Ватару.
Так, начнём.
Ух ты, здорово! Даже видно, как чистый цвет её кожи меняется на красный.
Шрамы на её белой коже. Как нехорошо!
Какой же я извращенец!
Нет. Мне это не нравится. Нет...
Харуми, терпи. Это ради Почи, хорошо?
Почи это порадует.
Ещё, ещё, ещё! Стони сильнее, иначе Почи не обрадуется.
Кричи сильнее!
Ещё не всё, Харуми. Почи всё ещё бодрый.
Сейчас не время спать. Давай ещё играть, Харуми.
Давай играть ещё и ещё.
Хорошо, хорошо. Так хорошо!
Не бывает лучше этого игрушки.
А ну-ка, попку шире раздвинь. Почи войти не может.
Да, вот так.
Прекрати...
У тебя что-то из задницы выходит.
Какая ты развратница. О, это же моя слюна.
Вот, опять. Почи там нравится! Вот, вот!
Харуми, шевели немножко попой. Вот, вот! Так хорошо.
Я дам тебе свою горячую сперму. Как тебе это?
Так хорошо!
Замечательно. Сжимай попу, чтобы Почи не вырвался. Сжимай сильнее, Харуми.
Да. Почи шумит в тебе, Харуми.
Это так приятно!
Давай, Харуми, где твоя бодрость? Тебе не нравится, что Почи тебя трахает?
Что с тобой случилось?
Что?
Что? Голова Харуми... Что происходит?
Да кто ты такая?
Голова Харуми отвалилась от её тела. Харуми!
Что случилось?
Добрый вечер. Вы кто будете?
Мы из космоса. Мы эту девочку-робота сделали.
У неё самоуничтожение встроено, на всякий случай.
Самоуничтожение? Робот?
Но мы уже собрали достаточно данных о сексуальности человечества.
Данных?
Итак, Ватару. Повеселимся.
Не стесняйся.
Только не это!
КОНЕЦ
Перевод ансаба на русский: Нарру ( narrru@yandex.ru )