Тебя удивляют неожиданные
мысли, приходящие в голову...
И ты пытаешься вспомнить их,
переводя часы назад.
Но время необратимо...
Тогда не всё пошло гладко,
только сейчас всё по-другому.
Если я смогу жить с тобой,..
...Тогда не будет места печалям.
Сейчас и во веки вечные...
Даже если всё
случилось в одно мгновение...
Я всегда буду здесь.
По обе стороны бытия.
И я хочу снова увидеть тебя.
СЕРДЦЕБИЕНИЕ: Симфония смерти
Перевод: by SHmeLL
Случай 03: ТАБУ
В этом рапорте только одна вразумительная
информация: наш клиент бесследно исчез.
Мне нужен ордер на обыск,
чтобы лично осмотреть его квартиру.
Это ведь просто пистолет, не так ли?
Но именно это оружие было
использовано при убийстве.
Хотите знать, что я обо всём
этом думаю, инспектор Морикава?
И что?
Убийство, конечно, дело серьёзное...
Но я не думаю, что это повод
ставить на уши всё Управление.
А вы как считаете?
Да, вы правы.
Но похоже, у нас нет выбора...
Придётся им заниматься.
Мы подключим 4 отдела, и вернём
пистолет без лишнего шума.
Приказом определено, что каждый
отдел должен выделить два человека.
Но даже с минимумом людей, нельзя
исключать человеческий фактор...
Об этом случае не должны узнать.
Слушаюсь.
Меня удивляет, что отдел
выделил аж двоих человек...
Чтобы заниматься
этим скандальным делом.
Ты сам слышал.
Наш отдел вовсю
работает по этому случаю.
Это новый владелец ствола...
Дело конечно твоё, но думаю,
не стоит раздувать из мухи слона
С каких это пор такая забота
о моей скромной персоне?
Не обольщайся, забота не о тебе.
Если ствол поменяет
владельца, я вернусь.
Каминада...
...Поосторожнее с игрушкой в кобуре.
С этой?
Не поверишь, но я - добропорядочный
и законопослушный гражданин.
Моя семья немного странная...
Они и сами это понимают,
только не признают этого.
Мы совершенно чужие друг другу,
но все считают нас семьёй.
Семья...
Что же это на самом деле значит?
Юу, теперь она будет твоей мамой...
Приветик.
Ты всё больше становишься похожим на отца...
Серьёзно?
Да.
Я его почти не помню, но
отец и правда был красавцем?
Да, очень красивым.
Юу, я так надеюсь, что ты
станешь таким же, как отец.
Спасибо за ужин.
Мама?!
Что такое?
Не собираешься продолжать?
А я посмотрю...
Юу, ты ведь всегда хотел меня, да?
Мама...
Почему?
Эй, ведь ты отжарил меня так, как
будто я и не была твоей матерью, а?
А если бы я ею была по-настоящему,
ты бы себе такого не позволил, да?
Прожитые вместе годы
не имеют никакого значения...
Мы всё равно, остаёмся не родными.
Ну...
Я пошла!
Счастливо.
Я ухожу...
Что такое?
Ну, я кое-что забыл.
Уж извини, но ты сможешь идти без меня?
Ладно...
Мама...
Юу...
Я не твоя мать.
Мисако...
Юу...
Неуж-то, ты собираешься кончить?
Какая жалость...
Юу...
Мне больно!
Плохой мальчик...
И что?
Всё прошло по плану.
Я уже сообщил об этом Х.
Этот выблядок...
Что собираешься делать?
Ты и сам знаешь!
Это моя пушка!
И как ты поступишь?
Что ж...
Хочу узнать, чем
всё кончится, так что...
Тебе ведь тоже
интересно, что случится, да?
Шеф, а куда всё-таки мы направляемся?
Мы никуда не направляемся...
Мы просто в патруле.
Похоже, не видать мне
скорой и лёгкой карьеры...
Так значит, урвать повышение
- вот твоя мечта?
Я не всерьёз.
Почему никто не отвечал по телефону?
Да?
Я - мисс Мизутани,
классный руководитель Юу...
Подождите немного.
Мисс Мизутани...
Спасибо, что потрудились прийти.
Извините, что задержалась.
Здравствуйте, мисс Мизутани...
Тебе хорошо?
Извините...
Я просто пришла проведать Юу...
Всего доброго.
Мисс Мизутани, боюсь,
вам придётся задержаться.
Что вы подс..?
Ой-ой...
Вы в порядке?
Нет...
И какие ощущения, Юу?
Она немного другая, чем ты, Мисако.
Неужели?
Эй, а можно я кончу в неё?
Нет...
Не надо этого делать...
Всё в твоих руках.
Тогда я кончу в неё!
Ну?..Удовлетворился?
Я же могу забеременеть...
Учитель, хотите ребёночка от меня?
Я сейчас снова кончу в неё.
Ты убила её...
Я не позволю этой женщине
забеременеть от тебя.
Да, ты права.
Только я должна зачать от тебя.
А теперь...Дай мне ещё...
Стреляли...
А ты кто такая?
Охотник...
...Так ты не знаешь?
Я твой напарник, Ангел.
Вот уж не знал.
Так мы одного поля ягода...
А ты зачем явился?
Хочу забрать кое-что своё.
Ну и наворотили...
Если пойдёшь туда, они убьют тебя!
Об этом стволе ходят нехорошие слухи...
Что он делает своего владельца
безумным животным, так?
Скажи, Охотник...
А ты сам-то...Сейчас хоть в своём уме?
Как знать...
Если определённые желания
носят ярлык непристойности,
то общество может обуздать их...
Тогда мать и дитя
сделали неправильный выбор.
Забыли...
То, что случилось, всё
было очевидной реальностью.
В итоге, никто другой, как
сам человек делает свой выбор.
Но почему же всегда причиной
должен быть этот пистолет?