Я всё время думаю о тебе...
Я знаю, что ничего не произойдёт...
Но я, всё равно, не
прекращаю думать о тебе...
Я знаю, что ты никогда
не узнаешь о моих мыслях...
Они недоступны тебе.
Отныне и навсегда...
И ты этого не осознаёшь...
С этого момента, наши судьбы
никогда не пересекутся...
Но я всё ещё лелею слабую надежду...
Ожидание?
Надежда?
Если моя мечта сбудется,
будет ли у меня шанс?
Ты осознаёшь, что это я?
И я буду вечно ждать тебя.
Прямо здесь...
СЕРДЦЕБИЕНИЕ: Симфония смерти
Перевод: by SHmeLL
Случай 02: ВСТРЕЧА
Ты сегодня так рано вызвал меня,
что я ещё не совсем проснулась.
Ладно, ладно!
Только надень "резинку"...
Ну...
Чего малыш хочет?
Ты чего творишь?!
Тогда давай бабки, раз хочешь добавки!
Какая же ты меркантильная...
А это - за счёт заведения...
Хочешь поцеловать меня?
Сдурела?!..Совсем мозги проебала?
Меня тошнит от тебя.
Давненько я тебя не видела...
Опа, Куми...Приветик.
Что значит, "опа"?..А, Хозуми?!
Не парься...
Я же не собираюсь ничего оставлять...
Кстати, о птичках...
Что у тебя за дела с Асакурой?
Ты уже перепихнулась с ним?
Боже, так вы ещё даже не трахнулись...
А он в моём вкусе...Так что,
можно, я маленько его попользую?
Делай, что хочешь...Я с краю.
Я хочу Асакуру, но и
по тебе тоже сохну, Куми.
Хватит!
Я тебе не нравлюсь?
Нет, я не...
Ладно, наверное, пора и
в класс возвращаться.
Погоди!
Нельзя приносить мангу в класс!
Сколько раз ещё тебе говорить?
Извините за опоздание.
О, Сакацу-сан...
Тебе уже получше стало?
Да.
Правда?..Тогда скорей
проходи на своё место.
А-с-а-к-у-р-а.
Ну, это...Это не мой.
Эй, эй!..Это тоже не мой!
/журнал "Стрелковое оружие"/
Мацуи...
Придёшь на обеденном
перерыве в учительскую!
Зря подставил пацана...
Знаешь, обманывать - нехорошо.
Сакацу?..
Я пришла посмотреть, что она с ним
будет делать, но это просто скука...
Правда?
Слышь, а это настоящая пушка?
А?
Ну, мне просто стало интересно.
Ага, я так и знал, что ты здесь!
О, семпай!
Мне кое-кто сказал, что ты
была здесь утром, Сакацу.
Вот я и разыскиваю тебя...
Блин, старшОй!
Теперь придётся говорить Асакуре,
чтобы держал рот на замке!
О, так он - не твой клиент...
Извини, не знал.
Ты в порядке?
В порядке, в порядке...
Она вечно так.
Ладно, мне пора.
Спасибо, Сакацу.
Ну вот, ушёл наконец.
Давай, я и тебя порадую.
Прекратите!
Чего?..Куми?
Это просто мерзко!
Будешь третьей?
Пойдём, Юу.
Юу!
Чего ты хочешь?
Хочу ЭТОГО.
Перестань...
А это что?
Вот так.
Я больше не могу,
Сакацу!..Я сейчас кончу!
Зови меня Хозуми...
Хозуми?..
Это сок жизни Юу.
Слижи его.
Больно!
Так нечестно...
Я хочу кончить в тебя.
Ты всегда нравился Куми.
Нравился?
А теперь, наверное, разонравился?
Бабуля, оно растает,
если мы не поторопимся!
Салюты?
Я знала, что не миновать беды.
Проклятие...
Это проклятие!
/Молится/
Ты не жалеешь о том, что произошло?
А разве должен?
Я рада, что ты выбрал нас.
Но я очень ревнивая.
Поэтому...
Я сам сделал этот выбор.
Мне плевать, что подумают остальные...
...Но будет здорово, если
мы останемся все втроём.
Больше никогда не буду
трахаться за деньги.
Я теперь вся - твоя.
И я хочу маленького от тебя.
Чё?!
Останься со мной навсегда!
Ага.
Извините, я заснула.
Мы любовались, как ты спишь.
Ты была такой миленькой, Куми!
Мацуи!..Ты соображаешь, что натворил?!!
Я сделал то, что надо было сделать!
Эй, ты!..Пойдёшь со мной.
Я тебе говорю!
Ты же пойдёшь со мной, да?
Да.
Ну, чё, Юу?
Мацуи, т-ты!..
Я беру вас всех в заложники.
Мне говорили, что он был
вполне нормальным студентом.
Если человек на вид нормальный,..
...Это ещё не факт, что он
вдруг не станет психопатом.
Я не хочу никаких проблем...
Инспектор, вам лучше послушать это!
Что там?
Перестрелка!
Тот самый ствол?
Я не уверен, но вроде двоих уже убили.
Подозреваемый захватил
заложников и заперся в классе.
Выясни число захваченных,
и вызывай подкрепление!
Но это ведь всего один человек!
Боюсь даже подумать об этом...
Но если это тот самый
пистолет, то будет просто бойня.
Блядство!..Я хочу успеть,
пока меня не повязали!
Никак не встаёт.
Мацуи, прекрати это и сдавайся!
Чё ты там вякнул?
Это всё из-за тебя началось...
У меня появилась отличная идея.
Снимай-ка свои шмотки, Юу!
Просто красавчик...
Ты чего задумал, Мацуи?!
Тут есть свежее мясо.
Тебе понравится.
Кикуши, Накамото!
Быстро сюда!
Это он во всём виноват.
Не останавливайтесь,
пока он не сдохнет!
Прости.
Прости, Асакура.
Ты тоже.
Безбашенная сучка!
Пошли, пошли, пошли!
Разузнай там всё, и возвращайся сюда.
Где остальные из твоего подразделения?
С той стороны.
Эй, Мисаки!
Отсоси-ка мне...
Нет!
Тогда ему не жить.
Я передумал!
Неееет!
Юу, нет...
Очнись, Юу!
Юу!
Говорят, это очень известный магазин...
О, тогда почему бы нам
всем троим не сходить туда?..
Уверена, вам обоим там понравится...
Тогда позвоните или напишите,
когда вы оба будете свободны.
А я сообщу, в какой день
туда лучше всего пойти.
Нельзя сделать так, чтобы
всем было одинаково хорошо.
Все это понимают.
Нельзя за другого сделать его выбор.
Но можно сделать
правильный выбор для себя.
Ты делаешь тот выбор,
который будет лучше для тебя.
Он тебе кажется правильным, но
сердцем ты чувствуешь, что это не так.
Но у тебя ещё есть возможность выбора.
Без этого нельзя продолжать жить.
Ты можешь приобрести многое.
И зачастую, без особого труда.
Ты можешь отказаться от этого,
сделав собственный выбор.
Безмятежность...
Спокойная мещанская жизнь...
Банальные слова.
Чего ты желаешь?
Для чего тебе это?
Образ, который прямо перед тобой...
Ты именно этого хочешь?
И самое страшное, что это - реальность.
Но ты пожалеешь, потеряв что-то важное.
Или будешь винить в этом других?
Но ты сам - причина своих бед.
Ты сам во всём виноват.
Случай 03: Табу