СЕКС-ПАЛАТА
В прошлом эпизоде
Я - Сацуки Аойаги. Рада познакомиться.
Я - Нахо Ота. Надеюсь, мы поладим.
С сегодняшнего дня, они медсёстры на
испытательном сроке.
Господин Камииа!
Доброе утро.
Что-то не так, Сацуки?
Что вы делаете?
Как такой прекрасный человек может
полюбить меня?
Я не могу поверить в это.
В нашей работе мы имеем дело с
человеческими жизнями.
Это непростительно.
Я сделаю всё что угодно. Пожалуйста,
простите меня.
Правда?
Да, правда.
СЕКС-ПАЛАТА
Эпизод 2
Пожалуйста, просмотрите другую версию
той же самой сцены из прошлого эпизода.
Чудесно.
Соси... Соси...
Я не могу сдерживаться дольше. Сейчас
я засуну в твою киску.
Господин Камииа. Н... Не надо...
Что значит "Не надо"? Ты сказала, что
сделаешь всё что угодно.
Хватит сопротивляться и позволь мне
открыть твои ворота.
Я уже здесь.
Ты чувствуешь меня. Расслабься и наслаждайся.
Я хочу использовать эту возможность и
поэкспериментировать.
(Нет. Я...)
(Я трахаюсь и наслаждаюсь этим...)
П... Простите!
Я упала...
Не могу двигаться, мою киску свело судорогой...
Доктор Вака... Подождите...
Д... Доктор!
Вы неправильно всё поняли.
Я ничего не видел, и меня это не беспокоит.
Я только выполняю свои обязанности врача.
Вы влюблены в того пациента?
Ааа?
Конечно, нет...
...и это означает, что вы из тех женщин,
которым всё равно с кем спать.
Как вы можете говорить такое!
Я не прав? Я видел ваше совокупление своими
собственными глазами.
Вы трахались с этим грязным мужичонкой...
...и визжали в экстазе.
Я разочарован в вас.
Не хочу читать нотации такому человеку как вы.
Что?
Нахо мне всё рассказала.
Вы имели страстный секс с ней, а на
следующий день...
...вы заявили, что она вас не интересует.
Э... Это...
Негодяй!
Негодяй! Кошмар.
Негодяй, которого я не прощу никогда!
После всего этого, я не прощу вас никогда!
Он даже не спросил, почему я сделала это,
он подумал, что я - шлюха.
(Я ненавижу доктора Ваку! Пусть поищет
кого-то получше.)
Это ужасно. Я не могу простить вас!
Доктор Вака. Этот студент действительно так плох?
Ааа? Да...
Слишком поздно?
Да ...
Правда? Бедный парень, он ещё так молод!
У вас нет чувства, что вы должны
наслаждаться жизнью за него?
Ведь так!
Почему бы нам не заняться кое-чем
в следующее воскресенье?
Как насчёт кино, или мы просто покатаемся?
(Я сказал ей, что меня это не интересует.
Что эта девчонка вообразила?)
(Я холоден с теми, кто меня раздражает...)
(Неужели непонятно?)
Извините меня.
Сацуки. Что это?
Старшая медсестра велела мне принести вам
медицинскую карту господина Онды.
О, благодарю.
Положите это туда.
Держите себя в руках, Сацуки.
Извините.
Пожалуйста, извините меня.
Нахо. Этого студента сейчас же необходимо
обследовать повторно.
Пожалуйста, передайте старшей медсестре,
пусть примет необходимые меры. И...
На счёт следующего воскресенья.
Я совсем не ледышка, как думает ваша подруга,
и как обо мне все говорят.
Ааа?
Сацуки, подожди...
Доктор Вака.
Не хочу быть навязчивой, но вы обещали мне воскресенье.
Что происходит?
Что случилось с тобой и доктором Вакой?
Что-то случилось, правда?
От друзей не может быть секретов!
Ты не имеешь права молчать о том,
что происходит между вами!
Я же сказала, что не позволю!
Ты слушаешь? Почему ты притихла?
Если бы у вас не было чего скрывать,
вы бы так себя не вели!
Что ты можешь мне сказать?
Ничто не случилось. Ты счастлива?
В следующее воскресенье он твой.
Ты правда думаешь, что я счастлива,
заполучив так свидание?
Что-то не так?
Мой живот...
О, нет... Что мне делать?
Сходи к доктору Такебейаши,
пусть осмотрит тебя.
Доктор Вака понятия не имеет, что я чувствую.
Если Нахо хочет идиота, она может забирать его!
Оставь меня в покое!
Что ты говоришь? Доктор приказал, чтобы ты
оставался в кровати!
Отстань!
Что они вытворяют? Они должны замолчать!
Извините меня. Мы не можем допустить шума
в больнице.
Право, мне очень жаль.
Это всё потому, что он - глупый...
...и кричит, что не хочет обследоваться снова.
Понятно. Я уверена, он говорит так, потому что
испугался осмотра.
Право! Мужчины такие неженки, с ними надо
потвёрже. Лицемеры...
Развращённые... Глупые...
...и большинство - мамочкины сыночки. Меня
интересует, есть ли вообще настоящие мужчины?
Парень, который кричит и вопит в таком месте...
(Настоящий мужчина...)
...Парень, который кричит и вопит в таком месте...
...только доказывает, что он - испорченный младенец!
Мэм.
Вы должны остановить его, пока не поздно...
Из-за вас он не сможет найти жену в будущем.
(Этот студент...)
Этот студент должен быть немедленно обследован повторно.
Умм... Доктор, на что вы смотрите?
Разве вы не собирались проверить где болит?
Проверить?
В последнее время появилось много людей,
жалующихся на сексуальные преследования...
Так что я пытаюсь воздерживаться от действий,
которые могут быть неправильно истолкованы.
О...
Вы хотите, чтобы я проверил вас?
Ну, я подумала, разве можно ограничиться
только визуальным осмотром...
Вы правы. Тогда...
Давайте ставить клизму.
Я знала, что он скажет это.
Это называется сексуальным домогательством!
Доктор, не хочу быть невежливой, но я не могу.
Я не из тех девушек, которые свободно идут в ванную ...
...когда на них глазеют.
Я вижу. Но боль означает, что вы больны...
Да! Боль и страдание...
...подобно адскому пожару в вашем животе,
сжигают ваши кишки...
Освободиться от этого можно только клизмой!
Вы понимаете?
Да ...
Давайте вставим это...
Начнём!!!
Сегодня будет специальная версия.
Теперь... Не держите это в себе, позвольте боли уйти!
Я не могу держать это больше!
Удивительное чувство облегчения и
верх блаженства.
Я только что пошла в ванну, где подглядывают...
...но почему я чувствую себя так свободно?
Доктор Такебейаши ...
Что вы сделали со мной?
Вы только что вступили в царство неизвестного...
...и осознали его великолепие!
Великолепие царства неизвестного?
Доктор, научите меня этому.
Да!
Доктор... Вы моя мечта...
Хотите продолжить?
Да.
Тогда ...
Это удивительно, доктор! Доктор!!!
Я не могу больше!!!
Я кончаю! Доктор, кончите со мной!!!
Я почти кончила! Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Доктор... Вы поразительны... Я люблю вас...
Большое спасибо.
Не нужно благодарить меня. Это - моя ошибка,
а вы великолепны.
Сацуки.
Н... Нахо?
Сацуки, я бросаю работу медсёстры.
Что? Что ты имеешь в виду?
Я выхожу замуж.
Замуж?
Хочешь сказать, за доктора Ваку?
Не смеши. Почему я должна выходить за него?
Тогда, за кого ты выходишь?
Кениши.
Я хочу, чтобы ваше желание сбылось.
Вы можете подумать, что я глупая, но...
Ммм... Я жалею о том, что произошло.
Я наговорила много глупостей, даже не подозревая...
...как вы беспокоились, ожидая
результаты вашего обследования.
Не беспокойтесь... Я не сержусь на вас...
Ручаюсь, вы были обижены из-за чего-то,
что не имело никакого отношения ко мне.
Хорошо... Вы правы, но...
Может прекратите сверлить меня взглядом
и зыркать волком?
Я всегда так смотрю. Так что не волнуйтесь.
О, правда?
Дайте это мне.
Тридцать шесть градусов. Прекрасно.
Сестра.
Что вы знаете?
О моей болезни...
Этого студента необходимо немедленно повторно обследовать.
Вас всё ещё обследуют, так что ничего...
Всё нормально. Вы не должны скрывать это.
Я готов.
Готов?
Да.
Но есть одна вещь, которую я всё ещё не сделал.
Пока я не сделаю это ...
(Влечение)
Я не могу умереть...
Я не могу умереть ...
Сестра...
Я хочу вас...
Я сказала, что ваши результаты ещё не готовы.
Но не волнуйтесь из-за этого.
Тогда, почему?
Да. Это хорошо. Я возбуждаюсь.
Засуньте ваш палец мне...
Ладно.
Да. Глубже.
Это великолепное чувство.
Глубже. Быстрее. Двигайте вашими пальцами.
Сестра. Я кончаю.
Я правда сейчас кончу!
Не кончайте ещё.
Вы хотите стать мужчиной, правильно?
Тогда...
Вы должны делать всё правильно.
Да, теперь правильно. Вы вошли в меня.
Как ощущения?
Я не могу... Я сейчас кончу!
Подождите! Двигайтесь медленней.
Да. У вас получается.
Не спешите. У нас есть время.
Во блин! Я кончил в вас.
Это ничего.
Всё нормально...
Что, Нахо? Почему ты остановилась?
Это. Пациент по имени Кенихи Эндо попросил,
чтобы я передала это тебе.
Ааа? От того студента?
Эй, оно открыто!
Нахо, ты читала?
Прости?!! Оно уже было открыто.
Но это...
Меня вызывают! Я должна бежать... Но это...
Меня вызывают! Я должна бежать...
(Что это было? Она ведёт себя так странно.)
(Для медсёстры.)
(Спасибо за чудную ночь.)
(Я никогда не думал, что вы сделаете это для меня.)
(Теперь я действительно счастлив.)
(Но не из-за этого я оставляю больницу.)
(Я влюблён, у меня отличные
перспективы на любовь.)
Ааа? Он ушёл?
(Он передал это письмо через Хидеки Ишикава...)
(Очевидно, я ошибся, недооценив свою болезнь.)
Что?
(Он передал это письмо через Хидеки Ишикава...)
(Кто-то отдал Хидеки Ишикаве рентген
господина Ендо...)
(Он передал это письмо через Хидеки Ишикава...)
(...комната308, подозрения на рак.)
Ты читала это, Нахо!
Мне не следовало писать это письмо...
...но мне больно, что я не увижу вас снова.
Простите, и большое спасибо.
Я никогда...
Я больше не наделаю глупостей...
Я разочарован в вас. Вы из тех женщин,
которым всё равно с кем спать!
Я серьёзно болен, и я могу умереть.
Позвольте мне поиметь вас прежде, чем я
умру, сестра.
Хотите клизму?
Вы сказали, что вы сделаете что угодно...
Что угодно...
Сацуки, выпьете со мной кофе?
Доктор Мидори?
Уверена, в последнее время много чего произошло...
...но если вам нужна жилетка, чтобы поплакаться,
я выслушаю.
Вот оно как. Так вот что случилось...
Вы, кажется, сожалеете том, что сделали, но...
Вы сделали это всё из сострадания к пациентам.
Правда, вы зашли несколько дальше, чем
позволено медсестре...
...но я не думаю, что вы должны стыдиться.
Вы действительно так думаете?
Интересно, что здесь происходит?
Доктор Мидори - такой хороший человек.
Вы должны гордиться собой.
Вы сделали нечто хорошее.
Она говорит странные вещи, но...
В любом случае, что здесь такого?
Почему вы напряглись?
Нет никаких причин для волнения.
Я ведь никогда не работала с вами в одной палате...
...и я, правда, не очень знаю вас...
Меня удивляет, почему вы слушаете мои жалобы...
Это потому что вы мне очень нравитесь.
Очень нравитесь.
Извините!
Мне приятны ваши чувства ко мне,
но я - не лесбиянка.
Прекрасно. Вот что все болтают у
меня за спиной.
Я привыкла к этому такому обращению...
Доктор Мидори! Пожалуйста, не плачьте.
Вы удивительный человек, вы найдёте кого-то.
Бросьте, не успокаивайте меня!
Мне не нужно ваше сочувствие.
От него только хуже!
Вы даже не представляете как это, так что прекратите.
Я сделаю это...
...только один раз...
Пусть это будет моей благодарностью за то,
что выслушали меня.
Только сегодня, я...
Сацуки, вы уверены?
Я уверена, доктор.
Это мой долг.
Сацуки, вы великолепны.
Ваше тело такое же красивое, как я
и представляла его себе.
И вы такая влажная здесь.
Сацуки, сделайте со мной то же самое.
Да... Лижи мою киску... Облизывай меня.
Я хочу доставить тебе максимум удовольствия...
Как тебе это? Хорошенько смажем тебя.
Разве не приятно?
Странное чувство...
Мы только начали.
Доктор. Моё тело будто плавится.
Да. Наши тела сливаются в одно.
Я знала, что ты любишь это больше всего.
Будь честной!
Как хорошо. Правда, хорошо...
Я не могу больше!
Я не позволю тебе кончить.
Если ты наслаждаешься этим, то должна
быть наказана!
Сильнее! Сильнее!!!
Доктор... Доктор...
Доктор.
Да?
Правда, что вы выходите замуж за доктора Ваку?
За Хидеки?
Мы с Хидеки дружим ещё с колледжа.
Это так.
В самом деле...
Ты влюблена в него. Я знаю это.
Он - очень хороший человек.
Он очень внимательный и приятный.
Он прекрасен, но Хидеки имеет один ужасный недостаток.
Недостаток?
Когда он выпьет, то просто звереет и
кидается на всё, что шевелится.
А когда он проснётся, то ничего не помнит.
Однажды он изнасиловал меня по пьяни.
Когда он узнал о происшедшем, то почувствовал
себя так ужасно, что предложил жениться на мне.
Но я не могу выйти за него.
(И относительно вчерашнего вечера, я хочу
чтобы вы прекратили расспрашивать обо мне.)
(Я не хочу выглядеть глупо.)
(А насчёт воскресенья...)
(Я не такая ледышка, как обо мне говорят.)
Он сказал это только для того, чтобы вернуть тебя.
В нём говорило отчаянье.
Это только доказывает, как он тебя любит.
Доктор, я ..
Всё в порядке. Не говори ничего.
Идём к Хидеки. Теперь должна осущиствиться
твоя мечта.
Да.
Его здесь нет. Наверное, он в лаборатории.
Сацуки, вам нужен доктор Вака?
Да, я ищу...
Доктор Вака в кабинете доктора Такебейаши.
Правда?
Доктор Такебейаши?
О, и Нахо Ота была с ними тоже.
Интересно, что она думает, выходя замуж за
доктор Клизму...
Нахо? Доктор Клизма? Доктор Вака?
Не может быть?!!