Наш отрадный семейный отдых оказался...
ничем иным как коварной западнёй.
То был гнусный и бесстыдный замысел с намерением ввергнуть сраму нашу семью.
Я и мама первыми угодили в их западню.
катавасия ~ смурое селенье ~
(часть 2
Мама...  Мию...
Сестрица Юки!
Ну так как, ты их нашла?
Их и в ванной не было.
Я и в вестибюль заглянула.
Ясно.
Они и мобильные свои оставили.
Куда же они подевались?
Сестрица Юки...
Что-нибудь неладно?
Касукабэ-сан?
Убуки-тян, Харука-тян. С добрым утром вас обеих.
Доброе утро.
Прошу прощения. Я позволил себе войти, так как дверь оказалась открыта.
Стряслось что-нибудь?
Мама и Мию пропали.
Не знаете случаем куда они могли податься?
Аа, так вы о Саёко-сан и Мию-тян?
Да ну, они не сказались?
Нет ни словом не обмолвились.
Так что же, в чём собственно дело?
Вкратце этого вот так не перескажешь...
Обе они были приглашены принять участие в предстоящем празднестве.
Зрелище стоит тысячи слов.
Почему бы вам не пойти со мной и самим не взглянуть?
Празднество.
То самое о котором упоминала сестрица Мию.
Словом, суть такова.
Они скорее всего деятельно готовятся к празднеству.
Однако, как таковое оно состоится завтра.
Хорошо, проводите меня.
Харука, ты же подожди меня здесь.
Почему?
Я хочу пойти с тобой.
У меня словно бы дурное предчувствие.
Но остаться одной...
Вот ведь, ты так легко поддаёшься на испуг.
Сестрица Юки.
Ладно, идём вместе.
Определились. Стало быть, следуйте за мной.
В настоящий момент они как раз осваивают ботаоси.
Они вон там.
Видите их?
В чём дело? Отчего все эти мужчины выстролись друг за другом?
Они как раз перед ними.
Чем они заняты?
Ну же...
Харука!
Ну и ну... зрелище произвело на неё чересчур сильное впечатление?
Касукабэ-сан, что всё это значит?!
Велите им сейчас же прекратить!
Боюсь, не так то это будет просто...
Вы о чём, чёрт возьми?!
Объясните же толком!
Как я и говорил, они готовятся к предстоящему празднеству.
Вот и я спрашиваю, какого рода празднеству?!
Лиходееву гулянью.
По ходу которого участники вкушают «поживы»,
покуда не пресытятся ею сполна.
Как видите обе они были избраны на эту роль.
Постойте, что вы подразумеваете под вкушают?
Можете понимать буквально, если угодно.
Ясно теперь?
С какой стати они были избраны?!
Мы лишь вчера приехали!
Неужто...
А вы сообразительны.
Вот именнно, все вы уже загодя по приезде в селенье были избраны на роль «поживы».
Пришлось изрядно похлопотать, чтобы соотнести ваши расписания...
Но овчинка выделки стоила.
Так и нам двоим уготована та же участь?
Нет, отнюдь...
Судя по всему, пока что удастся обойтись двумя.
Не говоря уже о том, что Саёко-сан упрашивала не вовлекать вас обеих.
Однако...
Однако, что же?
Будь то ботаоси,
[игра в сваливание шеста
棒倒し 【ぼうたおし】 (бо:таоси)]
предполагающее разве что наши члены вместо шестов.
Всё же полагаю им придётся нелегко, ведь членов наберётся без малого целое селенье.
Кроме того по ходу празднества они будут оттраханы всеми мужчинами селения.
Впрочем, то ни в коей мере не ваша забота.
Идёмте же, приспела пора завтрака.
Ах, вот незадача. Харука-тян лишилась чувств.
Чего вы вы от меня хотите?
Полноте, вы о чём?
Обращаться в полицию бессмысленно, я полагаю.
Если я соглашусь стать «поживой», им обеим придётся полегче, не так ли?
О? Так вы не прочь стать «поживой»?
Я лично ничего не имею против.
Нечего строить из себя дурачка.
Ума не приложу как вы принудили их к этому,
но убеждена, что та же участь уготована и мне.
Отнюдь...  я дал слово Саёко-сан, так что не дерзнул бы.
Но коль скоро вы сами изъявили желание, то иной разговор.
Харука...
Не смейте Харуку вовлекать в это.
Если с ней что-нибудь случится, я вас из-под земли достану.
Аж мурашки по коже...
Не беспокойтесь.
Раз уж вы согласны стать «поживой»...
Даёте слово.
И кстати, не могли бы вы прервать вышеупомянутое ботаоси...
Раз уж я согласилась участвовать.
А то, я лично всё устрою.
Число участников так или иначе уменьшится.
Однако же прочих...
удовольствовать придётся мне, верно?
Прости, Харука.
Стало быть, идёмте.
Куда же?
В храм.
Я понесу Харуку-тян.
Обойдусь, я сама.
Ну так, что от меня требуется?
Сперва, переоденьтесь в это.
Прямо здесь, разумеется.
Постойте... разве же это не моя школьная форма?
Откуда она у вас?
Ну же, не мешкайте.
Как далеко вы намерены зайти.
Смотрится отлично.
А теперь извольте взгромоздиться на кагура.
Это такой переносной алтарь?
Ну же, седлайте его живее.
Ничего не выйдет. Он явно не войдёт за один заход.
Ты уже обязалась стать «поживой».
Разве же не заботит тебя участь Харуки?
Ну ты и мерзавец...
Не тронь, не прикасайся ко мне.
Вот же самодовольная сучонка.
Ежели затрудняешься ввести его сама...
Нет, ты чего это?!
Пусти... Пусти...
Самой тебе его за раз не сдюжить, так?
Я тебе подсоблю,
умаслив своей спермой.
Не надо... Постой...
Нет! Прекрати!
Нет! Нет!
Не лезет.
Так тебе нипочём не стать достойной «поживой».
Придётся, как видно, основательнее затруднить Мию-тян и Саёко-сан.
Сколько ещё ты намерен измываться, гад...
Поступай как знаешь!
Я тебе при том не поддамся!
А засим, примемся, пожалуй что.
Ни за что не поддамся...
Мию и маме придётся полегче, если и я приму участие...
И Харуке не придётся...
Но отдаться этому типу...
Я на подходе...
Спускает в меня...
Жаркое и пакостное...
Уж теперь затруднений не возникнет.
Что такое?
Прекратите!
Не надо! Он проникает в меня...
Саднит...
Столь здоровенный...
Нет! Нет!
Вошёл стало быть.
Теперь же...
Не вздумай туда!
Ах да, забыл упомянуть, что питаю пристрастие к анальному проникновению.
Как же... Неужто... И думать не смей...
Да ну? Неужто тебе впервой?
По..погоди...
Прекрати...
Больно!
Ай! Прекрати!
Сейчас уж я засажу.
Ну как, преподнести мне свою анальную девственность?
Нет... Нет же...
Вынь! Вынь немедля! Мне больно!
Не годится всю потеху прибирать себе.
И их, будь любезна, займи.
Нет... Неужто ртом?
Вы ведь невсерьёз, да?
Я разу прежде не брала ртом...
Ну же, ты ведь уже рассталась со своей анальной девственностью.
Ни к чему излишняя стыдливость.
Нет. Нет уж.
Так и знайте, не стану я...
Мне запустили в зад и в рот...
Что за привкус такой? Обволакивает нёбо...
Так и буравит меня сзади...
Будто внутренности вот-вот вылезут наружу...
Не хочу я... всего этого...
Какой же у тебя тугой задний проход.
Из тебя выйдет недурная «пожива».
Нет же... я ни за что не поддамся...
Но я не выдержу этого.
Отчего всё так обернулось?
Я уже на подходе.
Это уж чересчур...
Саднит...
Пускай уже всё поскорее закончится.
Н..нет...
Мой рот и зад заполоняет спермой...
Ах нет... Как гадко.
Ну же, глотай живее.
Или же ты предпочитаешь задохнуться?
Проглотить?
Как пакостно.
Вот ещё... Как гадко.
Но мне нечем дышать...
На том всё, всё ведь?
Зад твой выше всяких похвал.
Теперь то я всё исполнила как условились?
Разве же не удовольствовался ты?
Так хватит уже что ли?
Я то, положим, удовольствовался...
Погоди, неужто...
Как же так...
Так это ещё не всё?
С меня довольно...
Саднит...
Мне попку саднит...
Неужто ты полагала, тебе позволено будет отдышаться?
Уж если, будучи «поживой», ты и этого не способна сдюжить,
Мию-тян и Саёко-сан придётся всех нас уважить.
Сестрица Юки...
Нет!
Кто вы такие?
Мы самые истые твои поклонники.
Что за отношение такое?
Разве не рада ты повидаться со своими поклонниками?
А... где  же сестрица Юки?
К тому же...
Что за дела? Гнушаешься нами?
Уж очень ты для своей популярности задираешь нос.
Вовсе нет.
Просто вы меня малость застали врасплох...
Что происходит?
Отчего все они голые?
У меня нехорошее предчувствие.
Ну так, изволь-ка обслужить нас.
Обслужить?
Что такое?
Разве не знаешь, что сегодня тебе полагается обслужить нас, поклонников, своим телом, а?
Сегодня благодарственный для нас, поклонников, день , верно?
Я о том не и слыхала...
Что всё-таки происходит?
Сестрица Юки, выручай...
Да ладно, какая разница.
Раз уж ты звезда глянцевых журналов, для тебя это плёвое дело.
Оттянемся-ка напропалую.
Нет, отстаньте!
Не трожьте меня!
Нет! Нет!
Ай...
Пустите! Пустите!
Какое соблазнительное тело.
Так для тебя в порядке вещей отдаваться операторам?
Прекратите...
Нет! Не трожьте!
Как тут удержаться от соблазна.
Как он тебе, велик?
От одной мысли что мне представилось вздрючить звезду глянцевых журналов он восстал вдвое против обыкновения.
Прекратите. Прекратите уже.
Прошу вас!
Постойте, неужто меня сейчас изнасилуют?
Как маму и сестрицу Мию?
Нет, только не это!
Кто-нибудь, кто-нибудь на помощь!
Сестрица Юки!
Сестрица Юки, на помощь!
Харука... Харука...
Сестрица Юки, где ты?!
Мы так не договаривались.
Предполагалось, что вы не тронете Харуку, если я отдамся вам на поживу.
А то, как же иначе.
В таком случае..?
То затея её поклонников.
Поклонников звезды глянцевых журналов Кагами Харуки.
Впрочем я не посвящён в детали мероприятия.
Сестрица Юки!
Ну так, с вашим трогательным воссоединением покончено?
Пора бы и приняться.
Приняться, то есть?
Не надо!
Больно! Больно!
Выньте! Мне больно! Больно!
Ну же, ты теперь -- «пожива». Не время прохлаждаться.
Мне больно!
Ага, так ты девственница.
Вот так свезло мне.
И сзади бы пристроиться...
В попку?
Не надо, не вздумайте в попку!
Как гнусно...
Саднит!
Выньте!
Прекратите!
Не напирайте!
Нет!
Саднит...
Прошу вас...
Не напирайте так!
Что происходит?
У меня голова кругом!
Сестрица Юки, мама, сестрица Мию... Что творится?
Мы были такой счастливой семьёй вплоть до вчерашнего дня!
Саднит! Саднит!
Я вот-вот кончу.
Прими сполна.
Нет!
Что-то жаркое изливается мне в попку и лоно...
Столько...
Всё закончилось.
Наконец-то всё закончилось...
Снова? Довольно уже...
Обожаешь, когда тебя прут в задний проход.
Ну так мы тебя в этом выручим.
Ничего подобного!
Моя попка уже...
Нет! Саднит...
Не надо в попку!
Выньте!
Меня и в рот теперь имеют.
Неужто меня и впредь будут так дрючить?
Ничего не выйдет...
Я наверняка умру.
Кто здесь?
Их трое...
Харука!
Сестрица Мию...
Харука...
Как они с тобой обошлись..?
Сестрица Юки и мама тоже здесь со мной...
Ну вот, отчего же всё плачут?
Ведь мы, всё ж таки, вместе.
Всё те же...
А, что..?
Харука, ты о чём?
Вы всё те же.
Я рада.
Харука...
Харука-тян...
Мы будем неразлучны впредь, так?
Харука...
Харука-тян...
Да ну? Все и вправду плачут...
То должно быть слёзы радости.
Ведь все мы наконец станем неразлучны.
Мне по душе столь трогательное воссоединение.
Но гулянье покуда в самом разгаре.
Харука!
Нет!
Сестрица Мию!
Харука! Мию! Фубуки!
Вот и славно...
Мы никогда впредь не разлучимся.
Я могу быть вместе...
со всеми...
перевод: plant-a-tree