Наш веселый и приятный семейный отдых ....
... оказался на самом деле ловушкой.
Это была извращенная и непристойная схема склонить нашу семью к бесстыдству.
Моя мама и я были первыми кто попал в их ловушку.
Translation: EROBEAT
Перевод: skin69
Encode: SimpleX
Часть 2
Мрачный городок
Юки-нии!
Ты нашла их?
Нет .. Их не было в ванной ...
Я также проверила холл.
Ясно...
Они также не взяли свои мобильные телефоны.
Где же они?
Юки-нии ...
Что-то случилось?
Касукабе-сан?
Доброе вам утро.
Доброе.
Пожалуйста, простите меня за грубость ...
Я только вошел только потому что дверь была открыта.
Что-то случилось?
Моя мать и сестра исчезли.
Вы случайно не знаете куда они пошли?
Ах, вы имеете в виду Саеко-Сан  и Mиу-тян?
Разве вы не слышали о них?
Нет.
Что с ними случилось?
Это немного сложно объяснить ...
Они обе были приглашены для участия в деревенском фестивале.
Вообще это трудно описать словами.
Как насчет прогулки и я все покажу вам?
Фестиваль?
Это наверное тот который Mиу-нии упомянала?
Вот что происходит.
Они наверное готовятся к фестивалю.
Однако, этот праздник официально начнется завтра.
Очень хорошо, отведи меня туда.
Харука, подожди меня здесь.
Почему?
Я хочу пойти с тобой ...
У меня плохое предчувствие.
Но оставаться одной ...
Черт побери тебя так легко испугать.
Юки-нии ...
Ладно, пошли вместе.
Следуйте тогда за мной .
Сейчас они находятся среди практикующих Boutaoshi.
Они вон там.
Вы их видете?
Что происходит? Почему эти мужчины выстроились в линию?
Они прямо перед этой колоной.
Что они делают?
Ну давай ...
Харука!
Е-мое ... Это было слишком шокирующе для нее?
Касукабе-сан, объясни все немедленно!
Остановите их прямо сейчас!
Это довольно сложно сделать ...
Какого черта ты имеешь в виду?!
Объяснись!
Я сказал вам, они готовятся к фестивалю.
Да, и я тебя спрашиваю, что именно это за фестиваль!?
Охотничий фестиваль.
Фестиваль, где каждый упорно ищет людей, которые будут выбраны, чтобы стать Shishigami
и затем используют их до самого конца.
И как вы видите, они обе были выбраны, чтобы стать Shishigami.
Подождите, что вы подразумеваете под использовать?
Воспринимайте это в буквальном смысле.
Понимаешь?
Почему они были выбраны!?
Мы приехали сюда только вчера!
Только не говорите мне ...
А вы умны.
Правильно, вы были выбраны в качестве жертвы еще до приезда в этот город.
Правда, это заняло довольно много усилий, чтобы подправить ваши планы ...
Но это того стоило.
Мы две тоже?
Нет, нет ...
Похоже, двух достаточно на данный момент.
Не говоря уже о том, что Саеко-Сан умоляла нас отпустить вас обоих.
Но ...
Но что?
Ну, несмотря на то что будет две Shishigami ...
Мы намерены, снять возбуждение с наших пенисов.
Я думаю, это будет непросто, так как это будет целая деревня пенисов.
Ох, и как их будет трахать вся деревня во время фестиваля.
Но вы ни о чем можете не беспокоиться.
Давайте вернемся и вы позавтракаете.
Ах да. Харука-тян упала в обморок.
Что вы от меня хотите?
Что вы имеете в виду?
Я имею в виду, что не будет никакой помощи от вызова полиции.
Если я стану Shishigami также, это снимет часть нагрузки с них обоих, не так ли?
Да? Вы готовы стать Shishigami?
Ну, я, конечно, ценю это.
Перестань притворяться что ты не при чем.
Я понятия не имею, как вы принудели их к повиновению,
но я уверена, что вы запланировали для меня тоже самое.
Нет, нет ... Я обещал Саеко-Сан, так что я бы не посмел.
Но это другой вопрос, если вы этого сами хотите.
Харука ...
Оставьте Харуку в покое.
Если что-то случится с ней, я убью тебя.
Как страшно ...
Не волнуйтесь.
При условии что вы станете Shishigami ...
Вы дали обещание.
Кроме того, вы не можете остановить церемонию ...
Я также буду учавствовать.
Тогда я пойду договариваться.
Ну, число людей, участвующих в настоящее время будет снижаться.
Но те, кто закончили ...
Возьмуться за меня, правильно?
Мне очень жаль, Харука.
Пойдем тогда?
Куда?
В храм.
Я понесу Харука-тян.
Нет, спасибо. Я понесу ее.
Так, что я должна делать?
Во-первых, переоденься в это.
Прямо сейчас, естественно.
Подождите ... Это моя школьная форма?
Где вы это взяли?
Поторапливайся и переодевайся.
Хитрый ублюдок.
Отлично смотрится на вас.
Теперь, иди и сядь на Kagura.
Подождите, это гимнастический конь?
Давай, поезди на нем.
Это невозможно ... Он не войдет в меня.
Вы уже согласились быть Shishigami.
Вас не волнует, что случится с Харука-тян?
Сволочи ...
Нет, не трогайте меня!
Ты такая избалованная сука.
Если ты не можешье засунуть его сама ...
Нет, что вы делаете!?
Отпусти ... Отпусти меня ...
Ты не сможешь вставить его в себя правильно?
Я сделаю это проще для вас,
использую мою сперма в качестве смазки.
Нет .. Стоп ...
Нет, стоп!
Нет! Нет!
Это жестоко!
Вы так не сможете стать хорошей Shishigami.
Я думаю, мне придется подкинуть работку Mиу-тян и Саеко-Сан.
Ты грязный ублюдок!
Делайте все, что хотите!
Я не буду сопротивляться!
Очень хорошо.
Я не подведу ...
Mиу и маме будет легче все вынести, если я присоединюсь к ним ...
И Харуке не придется ...
Но быть трахнутой этим парнем ...
Я собираюсь кончить ...
Он кончил в меня ...
Она горячая и густая ...
Теперь должно быть лучше.
Стоп!
Нет! Он входит ..
Больно ...
Он такой большой ...
Нет! Нет!
Он внутри
А теперь ...
Только не сюда!
Ой, я забыл вам сказать, что мне больше нравится анальное проникновение.
Нет .. Не говорите мне ... Нет, не надо!
Оо? Вы все еще девственница здесь?
П-Подождите ...
Стоп ...
Мне больно!
Ай! Стоп!
Я собираюсь вставить его
Каково это, отдать свою анальную девственность мне?
Высуньте его! Пожалуйста! Мне больно!
Эй, это не вежливо прибрать все развлечение к своим рукам.
Позаботься об них также.
Нет .. Моим ртом?
Вы шутите, да?
Я никому не сосала раньше ...
Ну, вы уже потеряли вашу анальную девственность .
Вы не должны смущаться.
Я никогда не буду это делать!
Меня трахают в рот и в задницу...
Что это за вкус? Он заполняет весь рот ...
Что-то буравит мой зад ...
Мои внутренности чувствуют себя так будто их хотят достать наружу.
Нет .. Я не хочу этого.
Ваша задница чертовски тугая.
Вы будете потрясающей Shishigami.
Нет... Я не подведу...
Но я не выдержу.
Почему все обернулось таким образом?
Я собираюсь кончить.
Это ... Это слишком жестоко ...
Больно ...
Только бы это закончилось быстро!
Н-нет ...
Мой зад и рот чем то наполняются ...
Нет .. Это отвратительно.
Ну, глотай.
Или ты хочешь умереть от удушья?
Глотать?
Это отвратительно.
Я не могу это сделать ... Это ужасно.
Но я не могу дышать ...
Неужели это случилось?
Ваша задница высший класс.
Теперь мы закончили, так?
Вы удовлетворены, так?
Этого достаточно, так?
Я доволен, но ...
Подождите, нет ...
Ч-Что происходит?
Неужели это все будет продолжаться?
С меня достаточно ...
Больно ...
Моя попа болит ...
Вы думаете, вы получите перерыв?
Если вы не можете принять столько в качестве Shishigami,
нам придется обременить Mиу-Чан и Саеко-Сан.
Юки-нии ...
Н-нет!
Кто вы, ребята?
Мы ваши самые большие поклонники.
Что этой за отношение?
Разве вы не рады видеть ваших поклонников?
Гм ... Где Юки-нии?
И ...
Что? Ты игнорируешь нас?
Ты действуешь слишком дерзко из-за своей популярности.
Это не так ...
Это потому, что я просто немного шокирована ...
Что происходит?
Почему они все голые?
У меня плохое предчувствие ...
Теперь подойди и обслужи нас.
Обслужить?
Что?
Ты знаешь, что ты здесь, чтобы обслужить фанатов своим телом?
Сегодня как раз такой день что бы поблагодарить своих поклонников, не так ли?
Я никогда не слышала об этом ...
Что происходит?
Юки-Ни, спаси меня ...
Неважно, кого это волнует.
Ты звезда гламура, так что это должно быть для тебя пустяком.
Давайте повеселимся.
Нет, не ...
Не трогайте меня!
Нет! Нет!
Ай ...
Отпусти! Отпусти меня!
Какое горячее тело.
Ты всегда трахаешься со своими фотографами?
Стоп ...
Н-нет! Не трогайте меня!
Я не могу удержаться.
Разве он не большой?
Мысль о том, что я могу трахнуть звезду гламура сделала его в два раза длиннее.
Пожалуйста, прекратите ...
Пожалуйста!
Подождите, меня собираются  изнасиловать?
Как маму и Mиу?
Нет, я не хочу ...
Кто-нибудь спасите меня!
Юки-нии!
Юки-Нии, спаси меня!
Харука ... Харука ...
Юки-Ни, где ты!?
Это не то, что ты обещал!
Я думала, ты сказал, что вы не тронете Харуку, если я стану Shishigami!
Верно.
Тогда что происходит?
О, это просто активность поклонников.
Поклонники звезды глянца, Кагами Харука.
Хотя, я не знаю точных деталей об их деятельности.
Юки-нии!
Ваше эмоциональное воссоединение уже окончено?
Самое время начать.
Начать что?
Стоп!
Мне больно! Мне больно!
Выньте это! Мне больно!
Эй, ты Shishigami сейчас. Нет времени для перерывов.
Мне больно!
Ах, так ты девственница.
Я везунчик.
Эй, давайте сделаем это сзади.
Сзади?
Нет, не туда!
Так жестоко ...
Мне больно!
Выньте!
Остановите это!
Прекратите двигаться!
Нет!
Больно ...
Мне больно, пожалуйста ...
Прекратите двигаться!
Что происходит?
Я ничего не понимаю!
Юки-Ни, мама и Mиу-нии также ...
Что происходит?
Мы были такой счастливой семьей до вчерашнего дня!
Мне больно! Мне больно!
Я собираюсь кончить.
На получи.
Нет!
Что-то горячее текет в моей попке и киске ...
Так много ...
Все закончилось.
Все закончилось...
Опять? Стоп ...
Значит, вы любите трахаться в задницу.
Мы поможем вам.
Это не правда!
Мой зад уже ...
Нет! Больно ...
Ну сюда!
Выньте его!
Меня также насилуют в рот.
Как еще меня собираются насиловать?
Это прекратилось ...
Кто это?
Трое ...
Харука!
Mиу-нии...
Харука ...
Что они сделали с тобой?
Юки-Ни и мама здесь тоже ...
Боже мой, почему все плачут?
Мы снова вместе, в конце концов.
Ты тоже ...
Что?
Харука, что ты сказала?
Вы все же ...
Я счастлива.
Харука ...
Харука-тян ...
Мы будем вместе навсегда, правда?
Харука ...
Харука-тян ...
А? Все действительно плачут ...
Это должно быть слезы радости, я думаю.
Это означает, что мы можем, наконец, быть вместе.
Мне нравится это эмоциональное воссоединение.
Но вы знаете, церемония все еще продолжается.
Харука!
Нет!
Миу-нии!
Харука! Mиу! Фубуки!
Слава богу ...
Мы не будет разъеденены никогда.
Я могу быть вместе ...
со всеми ...