Стояла благодатная пора последней недели знойного августа.
Моя матушка, модельер Саёко Кагами,
получила предложение по работе от главы телеканала Мантоку-сана.
Предполагавшее участие нашей состоящей сплошь из знаменитостей семьи
в телепередаче, посвящённой уединённым горячим источникам.
Мы направляемся на съёмки в некое затерянное среди горных кряжей селение.
Давненько мы не выбирались всей семьёй отдохнуть.
Все мы превкушали замечательный отрадный отдых на горячих источниках с живописными реками.
Ух ты! Здорово!
Эй, капуши, давайте поживее!
Вот ведь, Харука, не так споро.
Ну и ну, неугомонная по обыкновению.
Гляди не споткнись ненароком.
Наш долгожданный и, как нам представлялось, отрадный семейный отдых...
Мы тогда и помыслить не могли, что нас подстерегает...
В какую коварную западню мы угодили.
катавасия ~ смурое селенье ~
(часть 1
Тем самым располагайте нами, Касукабэ-кун.
Отнюдь, это вы всячески мной располагайте.
Однако, право же, мне несколько совестно.
Вы взялись разместить нас при том, что это даже не оговорено условиями контракта.
Пустяки.
Я несказанно рад тому, что ваша обольстительная семья примет участие в нашей телепередаче.
Так что не извольте беспокоиться на сей счёт.
Ну и ну, да вы льстец.
Однако же, и вправду ли мы вам подходим?
Разве не лучше было бы подыскать кого-нибудь более известного, и тем самым повысить рейтинг?
Ничуть не бывало.
Мне лично вы представляетесь более чем подходящими кандидатками.
Вот как?
Взять хотя бы вас, победительницу всемирно известного показа мод.
Вы вероятно, самая выдающаяся на сегодняшний день модельер в Японии.
Или же Фубуки-тян, которая имеет призвание не только в качестве модели, но и,
пройдя вашу школу, подвизается на стезе модельера, представляя собственный бренд.
А также Харука-тян -- звезда глянцевых журналов, которая всё ещё учится.
Её популярность стремительно возросла и она уже успела побывать на обложках всевозможных журналов.
И, наконец, Мию-тян -- победительница конкурса «Краса студгородка».
Которую благодаря её красоте прочат в актрисы.
Я и мама меж тем убеждаем её стать моделью.
Вот ведь...
Сестрица, давай не будем теперь об этом.
К тому же, не по душе мне быть в центре всеобщего внимания.
По правде мне и самому совестно,
что зазвал столь многообещающую семью в безвестное захолустье.
Так что, в случае чего, без стеснения обращайтесь ко мне.
Заранее благодарю.
Мы так и поступим, если у нас в чём-либо возникнет нужда.
Ничего примечательного тут по большому счёту нет,
однако живописные пейзажи и досуг вам обеспечены.
Операторы почти готовы приступить к работе,
так что, если вам угодно, совсем скоро мы приступим к съёмкам.
Вот как, что ж, идёмте.
Славно потрудились.
На том, пожалуй, и завершим на сегодня съёмки.
Располагайте оставшимся временем на своё усмотрение.
Благодарю, Тасукабэ-кун.
Стало быть до завтра.
Хорошо, а засим я вас оставлю.
До обеда время ещё позволяет,
чем думаете заняться?
Я бы не прочь наведаться в храм.
Мию, сестрица, неужто снова?
Ага, мне не представилось случая как следует там осмотреться.
Однако, разве же мы так или иначе не отправимся туда во время празднества?
Лиходеева гулянья то?
Но в разгар гулянья там наверняка будет не протолкнуться.
Так что лучше бы мне сходить теперь.
Уж ты и обожаешь легенды, предания и прочее в таком духе, а?
Ладно, ступай.
Любопытно, что собой представляет здешнее диковинное Лиходеево гулянье?
Никогда прежде толком не слыхала о таком.
Семья Кагами выше всяких похвал.
О нас судачат?
Премного благодарен.
Только вот утерпят ли до срока селяне?
Все они как один истомились ожиданием.
Немудрено, коли столь лакомая добыча маячит перед самым твоим носом.
Надобно предпринять что-нибудь...
Отчего бы не удовольствовать их покуда на поживу одной из них?
Что за этим кроется?
На поживу?
Пожалуй.
Займитесь-ка этим.
По своему усмотрению.
Ладно.
Что такое?
Что здесь такое затевается?
Так или иначе нужно оповестить остальных...
Касукабэ-сан?
Что-то неладное... тут затевается.
Мию-тян, удача от тебя отвернулась.
Глава! Верховный жрец!
О, какие люди, Касукабэ-кун.
Гляньте-ка, а тут у нас кто.
Касукабэ-сан, как же так?!
Весьма кстати.
Ею и удовольствуем селян.
Рад знакомству, Мию-сан.
Я -- никто иной как глава здешнего селения: Хатакэ Сэндзо.
Глава селения?
У меня к вам будет, ежели изволите, небольшая просьба.
И какая же?
Дабы вы исполнили роль «поживы».
«Поживы»?
Именно.
По ходу Лиходеева гулянья селяне преследуют ту, на чью долю выпало стать «поживой»,
дабы сполна поживиться ею.
Я хочу, чтобы вы исполнили эту роль.
Я то?
К слову, позвольте полюбопытствовать, девственница ли вы?
Право, затрудняюсь ответить...
И вообще к чему вы меня о том спрашиваете?
Непорочна сколь только можно вообразить.
Что вы замышляете?
Что вы задумали учинить с моей семьёй и со мной?
Право слово, она та ещё тугодумка.
Суть в том, что семье вашей выпало стать лакомым приношением, дабы справить Лиходеево гулянье.
Впрочем, не то чтобы мы и в самом деле намеревались «вкусить» вас.
Скорее уж, образно говоря, «поживиться» вами.
Неужели вся эта затея со съёмками лишь уловка?!
А то, пришлось изрядно покумекать, чтобы всё устроить.
Как же так...
Ну так? Ежели обещаешься исполнить роль «поживы», то семьи твоей мы не тронем.
В противном случае все до одной в твоей семье будут принесены на заклание.
Недурная сделка, не находишь?
Иначе говоря, вы в любом случае не оставляете мне выбора, так?
Верно подмечено.
Именно что.
Изъявив согласие, ты обречёшь лишь себя.
В противном же случае всех в твоей семье ожидает та же участь.
Хорошо... я исполню роль «поживы», только не троньте остальных.
Экая ты умница.
Стало быть, удостоверим теперь же её пригодность.
Пригодность?
Разве тебе не сказали?
«Поживе» отводится роль всеобщего угощения.
Что ж, опробовать её на деле, пожалуй, было бы скорее всего.
Пустите! Нет! Нет!
Не надо! Прошу, пустите меня!
Нет! Не надо!
Вы чего?
Прекратите!
Прекратите же!
Ну-кась, чем мы тут располагаем...
Прошу, прекратите!
Нет! Оставьте...
Не троньте! Пустите!
Не надо...
Оставьте! Пустите!
Прекратите! Прекратите, прошу вас.
Прекратите!
Так в своём намерении стать «поживой» ты не была чистосердечна?
Ну и пускай.
В качестве «поживы» мы удовольствуемся твоей семьёй.
Не троньте мою семью...
Стало быть, дело за тобой...
Да...
Не глядите туда...
Прошу вас...
Нет!!
Я готова со стыда сгореть...
Никому ещё не случалось сгореть со стыда.
Нет!
К слову, сколь же дивное естество.
Не надо... Не глядите!
Что скажешь? Не приняться ли нам уже за неё?
Пожалуй что.
Ну-кась, а не впиндюрить ли мне с ходу?
Ай! Больно!
Рано тебе покуда лишаться чувств.
Потеха только начинается.
Моя попка.
Больно~!
Саднит...
Ай... Нет... Нет...
То мой первый раз, они же не преминули засадить мне в попку.
Как гнусно...
Как тебе пришёлся первый твой опыт с членом?
Нет... Вот же... Это ж надо...
Отколь тебе отрадней,
спереди или сзади?
Не знаю я...
Ещё немного и я утрачу рассудок...
Довольно, прошу выньте уже его.
А то как же, только сперва наспускаю внутрь.
Нет, только не это!
Я уже готов кончить внутрь.
Не смейте! Выньте!
Пожалуйста!
Нет!
Не вздумайте спускать внутрь!
Только бы не забеременеть!
Как гадко...
Я наверняка забеременею.
Столь отрадно, что и слова не можешь вымолвить, а?
А засим...
Так вы ещё намерены продолжить?
О чём это ты?
Это было далеко не всё, знаешь ли.
Я больше... больше не...
не выдержу этого...
Надеюсь ты осознаёшь, что ежели воспротивишься, тебя заменят другие.
Нет же...
Только не... Только не это!
Я не могу позволить этому случиться.
Тогда, почему бы нам не наддать, а то?
Почтенный жрец, вы как и прежде питаете пристрастие к анальному проникновению.
То ни в какое сравнение не идёт с вашей охотой до девственниц.
Выньте сейчас же...
Моя попка... моя попка надорвётся!
Человеческте тело ещё не такое способно вынести.
Не изволь беспокоиться.
Ну-ка. Ну-ка.
Нет же...
В меня проникли и спереди и сзади.
Я не выдержу более.
Поскорее, пусть всё
поскорее закончится.
На сей раз я намерен кончить в твою задницу.
Я же в свою очередь наспускаю в тебя спереди.
Нет, я не вынесу...
Так ведь и надорваться недолго...
Нет.
Не спускайте в меня, умоляю...
Так не годится.
«Поживе» должно принять излитое в её лоно семя.
Вот же...
Нет...
Жарко...
Недурно, весьма недурно.
Полагаю от неё будет прок.
Пожалуй что.
Так значит испытание...
Пожалуй что, надо полагать первое испытание ты прошла.
Первое испытание?
Всяк от мала до велика в селении участвует в Лиходеевом гулянии.
Неужто ты полагала, что всё обойдётся лишь двумя людьми?
Неужели, так значит...
Верно.
Явись ночью на второе испытание.
Ежели вздумаешь удрать, ты знаешь что станется с твоей семьёй, а то?
Да...
А покуда давай-ка ещё разок.
Прошу прекратите!
Довольно... оставьте...
Нет, хватит!
Нет...
Мию-тян, что с тобой приключилось?
Сестрица Мию, мы уж заждались!
Мию, в чём дело? Стряслось что-нибудь?
Простите, я осматривала храм и потеряла счёт времени.
Ты неважно выглядишь.
Ты и вправду хорошо себя чувствуешь?
Вполне, а как же. Просто малость устала.
Так или иначе, давайте есть.
Вот ведь, сестрица Мию...
Она словно бы принуждённо улыбалась.
Куда это она направилась на ночь глядя?
Ну же, почтенная «пожива» изволь-ка взять в рот.
Твоя задница на очереди...
Она надорвётся! Прекратите!
Больно! Больно же!
Уйми-ка свой крикливый рот.
Ну же, испей до капли.
Я тоже на подходе.
Нет!
Жарко...
Моя попка пылает.
Мию-тян!
Пустите её!
Мию-тян! Мию-тян!
Мама, как же так..?
Прекратите, довольно глумиться над Мию!
Мию-тян сама изьявила желание.
Не болтайте чепухи!
Сами поглядите, как она подаётся бёдрами.
Нет... Не гляди, мама!
Прекратите. Прекратите уже!
Пустите Мию-тян!
Как бы ни так.
То непреложный обряд приуроченный к празднеству.
Мы не можем вот так попросту его прервать.
Негодяи.
Так отчего бы вам не занять её место, ежели хотите прекратить это?
Не надо...
Мама, не вздумай!
Мию-тян...
Не можете и ладно.
Ну же, продолжайте обряд посвящения.
Не надо, только не внутрь...
Прекратите.
Я займу её место.
Мама, не вздумай!
В таком случае я первым примусь за вас, Саёко-сан.
Где я вас видела прежде?
Ужель запамятовали?
Я -- Тэро.
Сакума Тэро стало быть.
Сакума... Тэро, неужели..?
Вы самый работали на моего супруга.
Он изнасиловал меня, после чего был выдворен моим супругом...
С какой стати он здесь?
Поражены?
К слову, Мантоку приходится мне сыном.
Н-да, так оно и обстоит.
По милости вашего супруга мы изрядно натерпелись.
Что ж, не станем поминать былое.
Снимайте с себя всё.
Мама, не делай этого!
Не тревожься обо мне.
Я вызволю тебя.
Потерпи ещё чуток.
Вот так годится?
А теперь, подойдите и введите его, выказав тем свою добрую волю.
Не вздумай, мама!
Не делай этого...
Мию-тян...
Я лишь утихомирю её ненадолго, чтобы не отвлекать вас попусту, Саёко-сан.
Отведите её хотя бы куда-нибудь.
Так не пойдёт.
Покуда неясно, годитесь ли вы в качестве достойной замены.
Выбирать не приходится.
Супруг, не гневись на меня.
Мию-тян, не смотри.
Снова мне выпало... Как гадко.
Сношаться на глазах своей дочери не в пример иначе.
Нет, не говорите так...
Нет, прошу вас.
Мию-тян, не гляди!
Ну-кась,
вы подаётесь бёдрами, как если бы сношались со свои благоверным.
Как гнусно.
Славно, так держать.
Раз уж вы изъявили такую покорность, я поведаю кое-что занятное.
Отчего, по-вашему, сгинул ваш супруг?
Не поминайте о нём... и о том злополучном происшествии...
Полагаете, то был доподлинный несчастный случай?
Доподлинный несчастный случай..?
По его милости меня оставила жена, и я лишился всего что тогда имел.
Вот я и свёл с ним счёты.
Всё ещё не улавливаете?
Я прикончил его и обставил всё как несчастный случай.
Нет! Нет!
Пустите! Пустите меня!
Дорогуша...
Не надо! Нет! Не смейте!
Не надо! Пустите! Оставьте!
Не надо, кому говорю! Прекратите!
Пустите!
Разве же не порывались вы занять место Мию?
Мию-тян... Мию-тян...
Пора бы и мне приняться.
Что такое?
Так вам впервой в задний проход?
Я почту за честь лишить вдовушку анальной девственности.
Больно! Ай,  разойдётся..!
Моя задница вот-вот разойдётся!
Ничего не выйдет. Выньте его немедля.
Ничего себе...
Я ощущаю как Мантоку подаётся по ту сторону.
Анальная девственница без сомнения.
Обжимает что надо.
Оставьте, мне больно. Больно!
Остановитесь...
Дражайший супруг... Меня изнасиловал тот, кто погубил тебя...
Я... Я...
Нет! Прекратите!
Такаяки-сан! Такаяки-сан!
Нет!
Сколь же странная у вас причуда взывать к покойному супругу в разгар оргии.
Я уже на подходе.
Я же напитаю спермой ваш задний проход.
Не надо! Нет!
Нет!!
Наконец-то всё закончилось.
Мию?
Мию-тян! Мию-тян!
Как же так? Ведь мы же условились!
Пустите Мию сейчас же!
Увы,
Мию столь полюбилась селянам, что они не в силах с нею расстаться.
Как вы смотрите на то, чтобы обеим вам стать «поживой»?
Мы будем только «за».
Не болтай чепухи!
Сейчас же отпустите Мию!
Довольно уже!
Неужто вы и впрямь полагали, что замените её?
О чём вы?
Я с самого начала всей вашей семье уготовил роль «поживы».
С той минуты как вы вступили в селение ваша участь была предрешена.
Как же так... Тогда Мию...
Неужто...
Фубуки и Харука тоже?
Верно, ими двумя мы насладимся чуть позже.
Как же так...
Не надо! Довольно!
Пустите! Пустите!
Пустите! Прекратите уже!
Нет! Нет!!
перевод: plant-a-tree