В конце августа по прежнему стояла жара.
Моя мама, Саяко, кутюрье,
получила заказ от телережиссера, Мантоку-сан.
Это была работа, которая требовала от нас, знаменитостей,
отправиться в отдаленную область с горячими источниками,
чтобы сняться для  туристической телепрограммы.
Нашей целью был сельский поселок на
отдаленном склоне горы.
Это было наше первое семейное путешествие
за долгое время;
с горячими источниками и красивыми реками,
где мы могли смыть с себя все напряжение,
и поэтому мы с нетерпением ждали этого.
Ух ты! Великолепно!
Эй, все! Живее, пошевеливайтесь!
Ох.. Харука, подожди!
Господи! Она ни капельки не изменилась.
Смотри не расстрой ее своими словами.
Наша первая семейная поездка за долгое
время,
должна была стать приятным событием, однако
что-то все же должно было случиться...
В тот момент, я никогда бы не подумала
что то, что нас ожидало, было ужасной
ловушкой.
Helter Skelter vol.1
Перевод: NikoG(goBOT)
Пожалуйста, позаботьтесь о нас, Касукабэ-кун.
Нет нет, как раз наоборот, вы должны позаботиться обо мне.
Я действительно плохо поступаю, заставляя
вас заниматься
этими мероприятием, которое даже не связано
с работой...
Нисколько, иметь возможность работать с
Саяко-сан и ее семьей,
состоящей из красивых леди, то, от чего
я бы не отказался.
Подумать только, какой милый собеседник!
Но, действительно ли будет все в порядке?
Разве ты бы не заработал себе лучший рейтинг
с более известными людьми?
Вовсе не. Для меня - это самый лучший кастинг
на который я мог надеяться.
Правда...?
Победительница всемирного соревнования,
и занимающая передовую позицию в индустрии
японской моды, Саяко-сан.
Легко закрепив за собой статус топ-модели,
и изучая моделирование одежды под
руководством Саяко-сан,
Она даже запустила свою собственную марку
продукции; Фабуки-тян.
Хоть она еще и студентка, но уже стала популярным
кумиром фотогравюры, Харука-тян.
Совсем недавно ее популярность выросла, а ее фотографии,
похожие на фото кинозвезд, уже появились в журналах.
И наконец, выбранная в прошлом году Мисс Кампус,
так же получатет постоянные приглашения присоединиться к миру шоу-бизнеса, Миа-тян.
Мама и я действительно пытались убедить
ее стать моделью.
Но Миа...
Сестра, нет никакого смысла переубеждать в
этом снова.
И кроме того, мне не нравиться показуха.
Я должен извиниться, за то, что привез такую известную
семью в отдаленную сельскую местность для съемок.
Но если вам что-нибудь будет нужно, пожалуйста, сообщите мне.
Понятно. Спасибо, мы воспользуемся вашим предложением.
Хоть это довольно скромное место, зато есть свежий
воздух и много времени для того, чтоб расслабиться.
Съемочная бригада готова и ждет,
поэтому без дальнейших церемоний я предоставляю это вам.
Ясно. Давайте тогда начнем.
Все хорошо поработали. Сегодняшняя съемка
в купальниках.
Я оставлю отсальную часть дня для Вас,
что бы вы привели себя в порядок.
Спасибо, Касукабэ-кун.
Пожалуйста, позаботься о нас также, завтра.
Конечно. А сейчас разрешите откланяться.
У нас есть свободное время до обеда, кто чем
планирует заняться?
Я думала сходить в храм.
Ээ, Миу, ты снова идешь туда?
Да, есть еще несколько мест, которые я
хотела осмотреть.
Но мы же не пойдем еще раз туда, когда
начнется какой-то фестиваль?
Не какой-то, а фестиваль Шиши Оу.
Примечание: Shishi Ou буквально означает 'Преследование Льва'.
Но, когда он начнется, там будет большое
столпотворение,
в то время как сейчас, там никого не будет.
На самом деле, Миу-тян любит легенды и
фольклор, не так ли?
Хорошо, тогда приятно проведи время.
Интересно, какие особенности этого малоизвестного
фестиваля "Шиши Оу"?
Никто не рассказал мне о них.
Семья Кагами? Они высший класс, нежели ожидалось.
Кто-то говорит про нас?
Большое спасибо.
Но сумеют ли жители деревни противостоять
самим себе?
Даже сейчас, они уже требуют этого.
Знать о таком прекрасном празднике и не
побывать на нем, было бы невыносимо.
Мы должны что-то сделать с этим.
Как насчет того, что бы подкинуть одну
как приманку?
Что происходит? Приманка...?
Это хорошая мысль. Я поручаю это тебе;
делай, как знаешь.
Хорошо.
Что это значит? Что вообще происходит?
В любом случае, я должна сообщить остальным!
Касукабэ-сан!
У нас проблема! Что-то здесь затевается!
Миу-тян, какая же ты неудачница.
Сельский голова! Синтоитский священник!
О-о, это же Касукабэ-кун.
Ой, а кто это у нас там?
Касукабэ-сан... почему?
О, это даже к лучшему, давайте используем ее в качестве приманки.
Приятно познакомиться с вами, Миу-сан.
Я Хатаке Сензо, голова этого селения.
С-сельский голова?
У меня к тебе  есть одно предложение,
думаю, ты сможешь выручить меня.
К-какое?
Я думаю сделать тебя нашей Шишигами.
Шишигами?
Именно.
На фестивале Шиши Оу выбирается один человек, которого
нарекают Шишигами и которым все наслаждаются.
И я хотел, что бы именно ты была ею.
Я?
Только есть одна деталь которую я должен
знать: Ты девственница?
Я-я не знаю! Что-то вроде того...
И вообще, почему вы об этом спрашиваете?
И правда - невинная девочка во плоти!
Что здесь происходит?!
Что вам нужно от меня и моей семьи?
А она дерзкая девственница.
Собственно, ты и твоя семья принесете себя
в жертву фестивалю Шиши Оу.
Хоть я и называю это "жертвоприношение", но
это совсем  не значит, что тебя съедят.
Ну, в определенном смысле тобой будут
наслаждаться.
Получается, что эта съемка все время была
ловушкой?
На самом деле мне было не легко все это устроить.
Как такое могло...
Ну так, как?
Если ты согласишься принять роль Шишигами,
то твоя семья будет в безопасности.
А если откажешься, то вся твоя семья
будет принесена "в жертву".
Ну, так что? Не плохое предложение, да?
Я поняла, что независимо от моего решения, мне
все-равно не избежать этой участи?
Ах, какая же ты умница.
Правильно; если согласишься, то "жертвоприношение"
будет состоять только лишь из тебя.
Откажишься, и вся твоя семья будет вовлечена
в это. Все понятно?
Я... я поняла.
Я согласна быть Шишагами. Только не
вмешиваейте в это никого больше...
Ты очень благоразумна.
Тогда давайте проведем небольшие пробы.
Пробы?
Разве ты раньше не слышала, что это входит в
обязанности Шишигами - наслаждаться ею.
Ну, легче понять на практике.
Отпустите!
Нет! Нет!
Нет! Пожалуйста, отпустите меня!
Нет! Не надо!
Ч-что вы делаете?!
П-перестаньте!
Остановитесь, прошу вас!
Посмотрим что там внутри.
Прекратите, пожалуйста!
Нет! Нет!
Пожалуйста, отпустите меня!
Отпустите! Я не хочу этого! Пожалуйста!
Нет!
Оо? Неужели ты обманула, сказав, что будешь Шишигами?
Хорошо, тогда мы возьмем твою семью, чтоб она
заменила тебя в этом.
П-прекрати!
Не впутывай их.
Тогда ты знаешь, что нужно сделать.
Да...
Пожалуйста, не смотрите! Не надо...
Нет!
Это так низко, я умру со стыда.
Как кто-то может умереть со стыда?
Нет!
Я уверен, это несомненно самый изящный
мясистый кусочек.
Н-нет!
Не смотри...
Ну что, главный? Самое время.
Ты прав. Давай посмотрим, смогу ли я  засадить
ей полностью.
Больно! Очень больно...
Не падай духом раньше времени,
это только начало.
Моя задница...
Б-больно!
Очень больно...
Это действительно больно...
Неет! Не надо!
Это мой первый раз... и даже в задницу... как жестоко!
Ну, как тебе?
Почувствовать впервые в себе член.
Это...
В киску или задницу -- куда тебя приятнее?
Я... не знаю...
Моя голова сейчас взорвется.
Пожалуйста, высунь это...
Но сначала, я спущу в тебя!
Нет, что угодно, только не это!
Я скоро кончу в нее.
Нет! Вынь его!
Пожалуйста, высунь это.
Неет!
Только не кончайте в меня!
Я не хочу забеременеть!
Это отвратительно... У меня будет ребенок...
Неужели было так хорошо, что ты теперь
не можешь ничего сказать?
В таком случае...
Почему... Разве вам не хватило?!
Что ты там болтаешь?  Это еще не все, что
я собираюсь с тобой сделать.
Я уже... почти...
Если это будет продолжаться, я сломаюсь!
К этому времени ты должна была уже понять,
что если не ты - тогда все остальные...
Что угодно, но только не это… только не это!
Я не могу допустить, чтобы это произошло!
Тогда давай сделаем более страстно.
Ты не изменился; все еще предпочитаешь
делать это в жопу.
Это несравнимо с фантазиями главного
относительно девственниц.
В-вынь это! Моя задница сейчас разорвется!
Твое тело довольно выносливое; и это не плохо.
Вот, посмотри!
Нет!
Насаженное на два конца... мое тело чувствует,
будто сейчас расколится напополам!
Быстрее! Закончите уже это!
Смотри! Я снова кончю ей в задницу!
Я тоже собираюсь выстрелить в нее!
Нет! "Разорвете"... Вы порвете меня!
Нет... Хотя бы... Хотя бы не кончайте в меня...
не надо!
Так не пойдет. Принимать в себя сперму входит
в обязанности Шишигами.
За что?!
Нет!
Горячо!
Ах, все вышло, все.
А вы знаток в этих делах.
Так и есть.
Это... это были пробы...?
О, да.
Первое испытание было проникновение.
Первое... испытание?!
Фестиваль Шиши Оу включает в себя все население
деревни, которое наслаждается Шишигами.
А ты думала, что если удовлетворишь одного
или двух, то на этом все закончится?
Неужели...вы имеете в виду...!
Именно~
Для следующего испытания,
ты должна прийти сегодня ночью на это же место.
Ты же понимаешь, какие будут последствия, если ты решишь сбежать?
Да.
Но сначала, давай сделаем это еще разок.
Пожалуйста, остановитесь...
Я больше не хочу!
Нет! Не надо!
Нет!
Миу-тян... что происходит?
Миу-нии, ты опоздала!
Миу, как ты? Что случилось?
Извините, я засмотрелась на храм и потерял счет времени.
Ты выглядишь ужасно. С тобой точно все
нормально?
Все в порядке! Я лишь немного устала и все.
Так или иначе, давайте есть!
Ты права, Миу!
Она выглядела так, будто заставляла себя
улыбаться.
Уже так поздно; куда же она пошла?
Давай, Шишигами-сама, отсоси мне как следует!
Ну-ка, следующая на очереде жопа.
Больно! Остановитесь!
Как много шума.
Я кончаю! Подними свое лицо!
Я тоже кончаю!
НЕЕЕЕТ!
Горячо!
Какое отвратительное чувство в заднице...
Миу-тян!
Отпустите меня! Миу-тян! Миу-тян!
Мама? Почему?!
Прекратите! Не издевайтесь над Миу-тян!
Все что происходит с Миу-тян по ее собственной воле.
Не ври!
Но ведь это очевидно! Посмотрите как Миу-тян
страстно подмахивает в такт своими бедрами.
Н-нет! Не смотри, мама!
Прекратите... Прекратите сейчас же! Отпустите Миу-тян!
Нет, нет.
Это священная церемония фестиваля.
Невозможно остановить ее на пол пути.
Вы же люди...
Ну, если вы настаиваете на том, что бы мы остановились,
может тогда вы займете ее место?
Не надо!
Мама, не делай этого!
Миу-тян...
Все нормально, если вы не хотите делать этого.
Эй ты! Продолжай церемонию!
В меня... Снова в меня... Нет!
Остановитесь. Возьмите меня вместо нее!
Мама, не делай этого!
Тогда, мы начнем непосредственно с меня,
как с вашего партнера,
Саяко-сан.
Где я вас видела?
Вы не помните? Тэруо.
Сакума Тэруо с которым вы были знакомы.
Сакума... Тэруо?
Вы тот человек, который работал под
руководством моего мужа?!
Он хотел изнасиловать меня,
но мой муж подал заявление и его должны были арестовать.
Почему же он здесь?
Удивлина?
Между прочим, здесь есть мой сын - Мантоку.
Ну, тогда все ясно.
Мне было нелегко после того случая и это
полностью твоя вина.
Всеравно, теперь это не имеет значения.
Так что раздевайся.
Мама! Остановись!
Со мной будет все хорошо...
Я спасу тебя,
Только продержись еще немного.
Вы готовы?
Тогда, что бы показать свою решительность,
подойди и присядь на мой член.
Мама, не делай этого! Если ты это сделаешь, то...
Миу-тян!
Я закрою ей рот на некоторое время, думаю,
это вам не помешает.
Хотябы, отведите Миу-тян в другое место.
Я не могу этого сделать.
Я все еще не уверен, сможете ли вы ее
заменить.
Я всего лишь должна буду сделать это.
Такаяки-сан, пожалуйста, прости меня!
Нет... Миу-тян, не смотри!
Это конец, Тэруо овладает мной... Как
отвратительно.
Это необычно, трахаться в то время, когда
твоя дочь наблюдает, не так ли?
Нет... Пожалуйста, не говори такое...
По жалуйста, не надо!
Миу-тян, не смотри!
Давай, притворись что я - твой муж, и начни
уже покачивать бедрами в такт.
Бессердечный...
Прекрасно. Продолжай в том же духе.
Так, как ты очень послушная, я расскажу тебе
кое-что интересное.
Знаешь причину смерти своего мужа?
Нет. Не говори про него или про тот
несчастный случай.
Ты думаешь, что это действительно был
несчастный случай?
Тот случай с грузовиком...
Это была его ошибка почему я развелся.
Я потерял все.
Таким образом я решил отомстить ему.
Все еще не понимаешь о чем я?
Я убил его и сделал это похожим на несчастный случай.
НЕТ! НЕТ!
Отпусти! Отпусти меня!
Мадам.
Нет! Не надо!
Нет! Отпусти! Нет!
Нет. Прекратите это! Остановитесь!
Отпустите меня!
Ты хотеля заменить Миу-тян, не так ли?
Миу-тян! Миу-тян!
Тогда, я тоже хочу насладиться этим.
Что?
Это твой первый раз в задницу, да?
Лишить анальной девстенности вдову - это почетно.
Как больно! Ты разрываешь меня!
Моя задница сейчас разорвется!
Невозможно. Это невозможно! Высунь это!
Это просто невыносимо приятно.
Я чувствую, как твой член ласкает ее изнутри.
Это из-за того, что она анальная целка,
так туго трахать ее!
Не надо! Больно! Очень больно!
Остановитесь!
Такаюки-сан был единственным человеком, которого я любила
и быть изнасилованной его убийцей...
Я уже... уже...!
Нет! Не надо!
Такаюки-сан! Такаюки-сан!
Нет!
Ты обращаешься к своему мертвому мужу,
какое восхитительное зрелище.
Я почти кончил!
А я собираю кончить прямо в твою задницу!
Нет! Не надо!
НЕЕЕЕЕТ!
Наконец-то все закончилось.
Миу?
Миу-тян! Миу-тян!
Почему? Мы же договрились....
Отпустите Миу-тян немедленно!
Досадно, но всем в селе понравилась
Миу-тян, поэтому они не отпустят ее.
Как насчет того, чтобы мать и дочь обе взяли
на себя роль Шишигами, мы будет только за.
Хватит нести чушь! Быстро отпустите Миу-тян-
Остановитесь уже!
Прекратите это!
Ты действительно думала, что можешь
стать заменой?
Ч-что это значит?
Изначально план состоял в том, чтобы вся
ваша семья играла роль Шишигами.
С момента как только вы прибыли в деревню, у вас
не было нималейшего шанста избежать этого.
Как это могло случиться?
Значит Миу...
Это могла б быть... ?
Это могла б быть... Фубуки и даже Харука...?
Правильно. Мы собираемся насладиться ими
двумя сразу же после этого.
Ни за что...
Нет! Не надо! Нет! Отпустите меня!
Прекратите! Прекратите сейчас же!
Нет!
НЕЕЕЕЕТ!
Любительский перевод специально для:
www.abunaihentai.net.ua