Я принял её любовь, когда она призналась мне перед вступительными экзаменами. Она обращается ко мне «семпай», хотя мы с ней в одном классе. Но моя ежедневная жизнь всё равно была скучной...
С завтрашнего дня у нас будут утренние занятия в клубе, да?
Семпай, я не против этого.
Пристаёт.
Извини.
Я не смог.
Ладно.
Ничего.
Семпай.
Я люблю тебя.
Мисаки-сенсей!
У семпая стоит.
Хи Мэ Го То
Ты всегда в школу в такой толкучке ездишь?
Мисаки-сенсей.
Мне в это время приходится ходить из-за утренних занятий.
Такое редко, чтобы вы не на машине.
Да. Моя машина всё ещё в ремонте.
Но всё равно, ещё рано.
Я хотела поехать поездом с тобой.
Ты сегодня без подружки пошёл?
Вчера мы просто случайно встретились.
Мы не каждый день вместе.
Вчера ты на меня смотрел.
Как тебе это было?
Возбудило, да?
Мисаки-сенсей?
Тихо.
Сегодня опять.
К ней кто-то пристаёт?
Мисаки-сенсей возбуждена?
Неужели это так?
Прикосновения чужого человека...
Почему вы это не пресекли?
Ты мне руку больно сжимаешь.
Это ненормально!
Добрый ты.
Ненормально...
Знаешь что?
Что?
Добрый Такаши-кун, пойдёшь со мной?
Сенсей, мы же не можем это здесь делать.
Не переживай.
Другие учителя сюда не войдут, и учеников так рано не будет.
Потрогай... у меня... там.
Вот, теперь ты узнал, какая я.
Сенсей.
Ты тоже дождаться не можешь.
Се... Сенсей!
Чуть-чуть...
Подожди чуть-чуть.
Сенсей! Я не могу больше!
Я кончу!
Семпай опаздывает.
Какой он у тебя замечательный.
Давай больше насладимся.
Сейчас твоя очередь заставить меня кончить.
Целуй меня там.
Да!
Там!
Лижи.
Да! Молодец!
Пальцы... Используй свои пальцы.
Сенсей, я больше не могу!
Можешь вставить.
И не надо торопиться.
Хорошо...
Дай мне тебя почувствовать.
Сенсей.
Как здорово.
Это чувство.
Да!
Я кончаю!
Нет... не надо...
Это ощущение, когда ты мои груди трогаешь...
Сенсей, я опять хочу.
Входи сзади. Сильнее, как только можешь.
Внутри глубоко касается.
Да!
Я опять кончаю.
Кончаю!
Сенсей, я кончаю.
Сенсей!
Что с семпаем случилось?
Я ему больше не нравлюсь?
Это было очень замечательно.
Сенсей, а противозачаточного не надо было?
Так неинтересно. Ты уже выдохся?
Да нет же.
Не переживай.
В чём дело?
Вытекает. Ты мне так много дал.
Где салфетки?
Ах, бесполезно. Дай мне ещё раз себя.
Но у нас скоро занятия.
Семпай, а занятия сегодня утром?
Извини, у меня дела были.
Моя подруга мне кафе посоветовала. Сходим туда днём?
Извини, я себя не очень чувствую.
А занятия! Будешь завтра утром?
Не знаю.
Семпай.
Осторожно! Двери закрываются!
Что с ней не так?
Трогать её здесь на людях... Что, если подумают, я к ней пристаю?
Спокойно.
Да, спокойно.
Да, лижи меня. Посередине...
Нежнее.
Это место ты у меня в поезде трогал.
Я теряю контроль над собой, когда меня ласкают в поезде.
Ты же знаешь, как я возбуждаюсь.
Да, ты такой же как я.
Тебя это возбуждало, когда ты трогал меня в поезде?
Семпай.
Сегодня семпай опять не пришёл.
Сенсей, я не могу больше!
Нет, ещё нет. Чем больше ты получаешь, тем больше ты хочешь.
Как те люди в поезде.
Да так, нежно.
Женщины ощущают это всем телом.
Здесь место неудачное. Нас заметить могут.
На меня другие смотреть будут.
Будут — значит, извращенцы.
Ты говоришь, как взрослый.
Сегодня как-то по-другому.
Слишком сильное ощущение.
Сенсей, там и правда очень горячо.
Я ничего не могу поделать.
Сенсей, сегодня вы что-то разошлись.
Вставляй, вставляй быстрее!
Сенсей, ещё нет. Давайте туда пойдём.
Нельзя же здесь! Кто-нибудь услышать может.
Нет! Да!
Семпай, это Томоми. Мне одиноко, как будто мы совсем расстались.
Я тебя очень люблю...
Ты совсем не такой как все. Тихий и крутой.
Я никогда не звала тебя по имени.
Мы ещё не настолько близки. Но...
Ты стал мне ближе, когда ты не смог.
Ты не смог, и я стала волноваться. Я не хотела, но ты стал мне ещё симпатичнее.
Я очень, очень сильно люблю тебя. Ну, спокойной ночи.
О! Сегодня суббота. У него же нет утренних занятий.
Развелось этих извращенцев в поездах.
Принудительно, но так приятно!
Хорошо, пусть...
Вам палец кого угодно сойдёт?
Такаши-кун!
Пожалуйста.
Я больше не могу.
Дай мне кончить.
Сенсей, вы развратница.
Семпай...
Мы стали мало в клубе разговаривать.
Я говорила тебе на автоответчик, но...
Ты не позвонил мне.
Семпай?
Нехорошо заставлять девушек плакать.
Сенсей, ваша машина...
Больше мне не надо ездить в переполненном поезде. Пока!
В чём дело? Мы домой не идём?
Пошли.
Я переживал из-за своих оценок.
Мне было немножко одиноко, кроме того...
Если ты так близко ко мне стоять будешь...
Семпай, я...
Тш-ш. Тихо.
Мы в поезде...
Томоми, всё хорошо.
Ты не хочешь этого?
Я стесняюсь.
Кто-нибудь может увидеть.
Не переживай. Ты красивая, Томоми.
Семпай, я!..
Сойдём на следующей.
На крышу?
Хочу как можно быстрее быть с тобой наедине.
Семпай, здесь, что ли?
Сюда никто не войдёт.
Но, семпай?
Потрогай.
Я не могу ждать.
Семпай, но здесь?..
Нет! Это противно!
У тебя здесь очень красиво, Томоми.
Семпай, я больше не могу стоять.
Я сделаю это медленно. Потерпи немножко.
Томоми, смотри. Он вошёл.
Вошёл.
Ещё немножко вовнутрь.
Больно, семпай.
Я люблю тебя, Томоми.
Семпай, больно!
Ну, как ты?
Нет! Я стесняюсь!
Ты очень красивая, Томоми.
Семпай, тебе приятно?
Да. Очень.
Семпай, я как-то странно себя чувствую.
Меня сейчас нет. Оставьте своё сообщение после сигнального тона.
Семпай, это Томоми.
Добрый вечер, семпай...
Давай сделаем это... снова.
Алло?
Семпай!
Перевод: январь 2010
Редакция: ноябрь 2013