Кэрол, думаю, тебе уже пора участвовать в делах нашей семьи.
Серьёзно, отец?
Да. Ведь в твоём возрасте...
...твой брат уже вёл одну из фирм.
Что я буду делать?
Та железнодорожная компания...
Там немножко сложно.
Я думаю поручить это тебе.
Такое важное задание?
Я не подведу тебя, отец!
Знаю, знаю.
Сперва...
...я пошлю тебя в один особняк.
Особняк?..
Это не просто особняк.
Когда-то это был...
...символ процветания компании Бёртон.
Вот документ на этот особняк.
Что же ждёт меня там?
Шарм стеклянной куклы — это её прозрачная красота...
...и её хрупкость.
Стоит лишь нанести дешёвой краски на неё...
...и это уже жалкая подделка.
Никто не осознаёт, как прекрасно...
...и хрупко стекло, пока оно не сломается.
Когда осколки разбитого стекла пронзают твои пальцы...
...оставляя струи яркой красной крови...
...это будто искупление перед разбитой куклой...
ДЕВИЦА ПО ВЫЗОВУ
Серия 1
Доброе утро, мисс.
Доброй утро, Мэй.
Сказали бы, я бы приготовила чай...
Ничего страшного. Мне нравится самой это делать.
А где Фостер?
Не знаю.
Да?
Доброе утро.
Доброе утро, Лис. Ну как?
Как тебе в этой форме горничной снова?
Воспоминания навеваются.
Это место совсем не изменилось.
Я на тебя опять рассчитываю.
Кстати, ты видела Фостера?
Нет...
Это плохо, я только что для него чай приготовила.
Флора, похоже, тебе всегда весело, когда ты работаешь.
Да.
Хотя и веселиться тут нечему.
Неправда. Работа тяжёлая, но интересная.
Лили...
Была бы грудь у меня чуток побольше...
Кто там?
Эмит, не могла бы ты...
Извини!
Подождите, пожалуйста!
Моника, сможешь починить эти часы?
Не знаю.
Но удивительно, что они сохранились после пожара...
Вряд ли снова заработают.
Как будто время остановилось...
Эмит!
Прошу вас, мистер Фостер...
Возьмите меня!
Дерзкая ты.
Я сама удивлена.
Раньше у меня такого никогда не было.
Я... я... не равнодушна к вам!
Эмит...
Простите.
Клэр!
Извини.
Мисс Клэр?
Клэр!
Ты злишься?
Нисколько. Ты добр ко всем женщинам, да?
Если больше дел нет...
Ух ты! Ты только посмотри, Кэрол!
Веди себя тише. Не видишь, я думаю?
Извини...
Что такое?
Как поступить?
Откройте им ворота.
Я хочу поговорить с хозяйкой этого особняка.
Наша хозяйка не принимает гостей...
...без предупреждения.
Я не обязана предупреждать.
Скажите ей, что Кэрол Вэллакастер хочет с ней поговорить.
Очень сожалею, но вам придётся уйти.
Вы...
...хотите сказать, что не слышали имя Вэллакастер?
Конечно же я его знаю.
Это имя самого влиятельного конгломерата в этой местности.
Такого беспардонного, как вы, я ещё не встречала.
Но вы непременно смените свой тон...
...после того, как посмотрите на этот документ.
Теперь вы понимаете?
С этого дня я ваша хозяйка.
Да, похоже так.
Если хотите остаться здесь,
то я не возражаю.
Я всех найму, включая горничных.
Иначе советую сейчас же уйти.
Вы все слышали?
Да, Мэй мне сказала.
Будем на кого-то другого работать, вот и всё.
Нас, горничных, это не касается.
Как ты можешь быть такой равнодушной?!
А что будет?
Клэр?
Мэй мне всё рассказала.
Я не подошёл для этого задания.
Нет, это не твоя вина, Фостер.
Я хочу, чтобы ты сама решила, что хочешь делать.
Оставаться ли нам... или...
Этот особняк частично не очень хорошо построен...
Хм?
Но у меня хороший вид на ухоженный мамин садик.
Всего лишь часть воспоминаний для меня.
Не все воспоминания хорошие.
Лучше, чем вообще никаких.
Если останешься тут,
тебе будет очень тяжело.
Да, но я привыкла к тяжестям.
Ещё чуть-чуть...
Что?
Если ты ещё чуть-чуть выдержишь...
Фостер...
На самом деле есть ещё кое-что...
...важнее даже воспоминаний прошлого.
Входите!
Прошу прощения.
Фостер, так?
Да.
Вы решили, что будете делать?
Если это возможно,
мы останемся здесь.
Понятно.
Тогда я пока прощу вам вашу невежливость.
Я вам очень благодарен.
Лиз, не стой просто так. Представься.
Прошу прощения. Меня зовут Элизабет Бержерак.
Зовите меня Лиз.
Меня зовут Фостер.
Добро пожаловать.
Спасибо.
Я уже проверила ваши данные.
Поэтому вы будете тренировать Лиз.
Вашим особым способом.
Кэрол?
Её отец обанкротился на спекуляциях.
Поэтому её послали ко мне как слугу по договору.
Что?
Лиз, с этого дня будешь работать здесь горничной.
Кэрол!
Лиз, зови теперь меня «Мисс».
Кэрол... Что всё это значит, Каэрол?
Лиз, ты же не такая дура, чтобы тебе несколько раз надо было повторять?
Если не будешь меня слушаться, твои родители пострадают.
Да... мисс... Кэрол.
Ну что? Если хотите здесь остаться...
...тогда придётся показать мне свою покорность.
Это единственна комната, уцелевшая при пожаре.
И вот опять...
...открываются эти старые раны.
Мисс Кэрол, что сейчас будет?
Молчи. Иди давай.
Итак, покажите мне, на что вы способны.
Легендарный тренер.
Хорошо.
Что стоите?
Давайте быстрее!
Ей некуда бежать.
Лиз!
Всё хорошо.
Я...
Это всё, на что ты способна?
Нет... Не надо...
Перья им проще щипать,
пока они живые.
Надо всего лишь...
...игнорировать боль того,
кого щиплешь.
Хорошо выглядишь, Лиз.
Небольшой подарок для тебя.
Что это?
Афродизиак с Дальнего Востока.
Прекратите! Прекратите, пожалуйста!
Должен сразу начать действовать.
Но сперва...
Не кусайся в этот раз.
Умница.
Тебе надо научиться использовать язык.
Это ваше средство очень даже эффективно.
Она вся мокрая.
Нет, не смотри.
Я всё сделаю, прошу, не надо.
Что ты сказала?
Там внизу...
В чём дело, Лиз?
Говори давай!
Я вся горю там внизу...
...и я не могу ждать больше!
Подумать только, что такая воспитанная девочка говорит подобное!
Открой глаза и смотри.
Нет!
Не закрывай глаза.
Невероятно. Не думала, что увижу Лиз в таком виде.
Прекратите...
Громче... Стони громче.
У побеждённого нет выбора...
...кроме как пасть к ногам победителя.
Таков закон мира,
в котором мы живём.
С другими горничными будете тоже работать.
Научите их, чтобы каждая из них могла поразвлекать.
Взамен я буду платить им вдвое больше.
Увольните горничных,
которые не подойдут.
Я вас понял.
Фостер.
Что?
Я хочу поговорить с тобой.
Извини, придётся подождать до завтра.
Я сейчас очень занят.
Мисс Клэр.
Не вовремя ты пришла.
Тебе завтра домой придётся уехать, Лис.
Ясно, что этот особняк был конфисцирован нелегально.
Так и знал.
Что будешь делать по этому поводу?
Я потребую назад этот дом.
Думаешь, это возможно?
Да.
Раз у вас 4 страницы документов,
уверена, это не будет сложно.
Но...
Судя по её характеру...
...она его как-нибудь назад заберёт.
Да. Если дойдёт до разбирательства...
...это будет много денег стоить.
К сожалению, у нас нет финансов.
Но должен же быть выход...
Доброе утро, мисс Кэрол.
Похоже, вы все решили остаться.
Клэр, тебе идёт униформа горничной.
Большое спасибо.
У меня к вам просьба, мисс Кэрол.
Моя сестра Флора...
...пожалуйста, не делайте с ней ничего плохого.
Взамен я буду делать всё, что хотите.
Флора? Ах, ты маленькая.
Но вы не похожи на сестёр.
Флора моя сестра!
Моя единственная...
Ну хорошо.
Но ослушайся меня,
и договора больше нет!
Понятно?
Нет!
Тогда Флору привести вместо тебя?
Вы самые последние люди на свете!
Да, но тебе придётся склонить голову перед такими как мы.
Делать всё, что вы скажете?
Не переживай. Мне не нужны маленькие.
Мне нужны только распутные шлюхи. Но...
Я не потерплю непослушания.
Понятно?
Да.
На колени.
Возьми в рот.
Языком не забывай работать.
Выпей всё до капли.
Пока вы мне платите,
я подчиняюсь...
Тогда открой себя своими пальцами.
Да.
Так хорошо?
Ты всё за деньги сделаешь, да?
Тогда как тебе это?
Горячо!
У тебя совсем стыда нет?
Мне это не очень-то стыдно.
Отлично. Тогда положи руки на тот стол...
...и встань на четвереньки.
Хорошо.
Послушная ты.
Для того, кого люблю,
я не против делать что угодно.
Чувствуешь? Тогда как тебе... это?
Очень хорошо!
Мистер Фостер!
Глупости. Остальное за вами, Фостер.
Не надо!
Ты же сама решила здесь остаться.
Да, но мне больше некуда идти.
Пожалуйста, прекратите!
Иногда ты тоже можешь быть женственной.
Не могу больше!
Потерпи. Ты уже скоро привыкнешь к этому.
Я ни за что к такому не привыкну!
Хотя бы сможешь притвориться, что привыкла.
Довольно слов сочувствия!
Ты не поможешь ей тем,
что сейчас добра к ней.
Как всегда, работаешь усердно?
Да.
Этот чай пить невозможно!
Прошу прощения!
В самом деле!
Ты даже не можешь...
...чай приготовить!
Простите.
.
Пусть другая горничная приготовит.
Не в этом дело!
Если пожелаете, я приготовлю.
Не вмешивайся.
Я с Лиз говорю.
Я знаю, но вкусный чай готовить надо уметь.
Я не думаю...
...что она научится этому от того,
что вы на неё кричите.
Клэр!
Ты смеешь мне возражать?
Ты уже забыла,
в какой позиции ты здесь?
Конечно, нет, мисс Кэрол.
Фостер, я хочу, чтобы вы наказали эту невоспитанную горничную.
Я поговорю с ней потом как следует.
Этого недостаточно.
Изнасилуйте её сейчас же!
Что?
Давайте, быстрее!
Не думаю, что это необходимо.
Вы обе можете идти.
Вы тоже против меня, Фостер?
Дисциплинировать горничных — это моя обязанность.
Клэр!
Что такое?
Ничего.
Перепираться с Кэрол бесполезно.
Оставь меня.
И не забывай, ты этого хотела...
Я хотела?
Я... Я никогда не хотела ничего подобного!
Успокойся. Потерпи ещё чуть-чуть.
Думаешь, можешь женщину поцелуем утихомирить?
Не говори так со мной...
Я устала от такого рода отношений.
И смотри... я затихаю,
когда меня целуют.
Клэр...
Чего же... Чего же я на самом деле хотела?
Перевод: ноябрь 2008
Редакция: декабрь 2013