Даже сейчас я скован невидимыми цепями...
Когда привыкнешь...
...даже ежедневное безумство может стать нормой.
И немного боли, что ещё была, пропадает.
Что когда-то прошло, теперь давит на меня ещё сильнее.
В то время как даже мелочи,
которые поддерживали меня...
Когда пытаюсь ухватиться за них,
они скользят мне сквозь пальцы.
Оставляя только крошечные осколки воспоминаний.
Пожалуйста... простите!
Что говоришь? Твоё наказание только что началось.
Учись стоять смирно и терпеть боль.
Пожалуйста, пусть он остановится!
И не подумаю. Она избегает своих обязанностей горничной.
Это я сказала ей отдохнуть.
Вы можете меня вместо неё наказать.
Пожалуйста, не срывайте зло не ней.
Это твоё наказание.
Думай о последствиях своих действий.
Смотри внимательно.
Фостер, я умоляю!
Что такое?
Ничего.
Фостер, вы никогда не пойдёте против моих распоряжений?
Да. Если это не безрассудные распоряжения.
Вы очень мудрый человек.
Как раз, каким дворецкий и должен быть.
ДЕВИЦА ПО ВЫЗОВУ
Серия 2
Больно!
Потерпи чуток.
Надо сделать так,
чтобы шрамы исчезли.
Мисс Клэр, вы это терпите? Всё это?
Извини, это моя вина.
Кэрол раньше не была такой.
Она часто злилась...
...но у неё была и добрая сторона.
Лиз, наверное, ты тоже когда-то научишься не сопротивляться...
...и идти по течению.
И потом это станет лишь однообразием.
Я проверяла конгломерат Вэллакастер.
Похоже, они планируют...
...вражеское поглощение компании Бёртон.
Как я и думал.
Но тут есть ещё кое-что.
Их планы предать это огласке?
Не думала, что вы знаете.
Отец!
Доброе утро, мисс Кэрол.
Ожидаю и сегодня от вас всех хорошей работы.
Да. Будьте уверены.
Моника, пора навести уборку.
Я сама знаю.
Если б это только туда вошло...
Эмит, похоже сегодня только мы вдвоём будем.
Фостер!
У вас успехи в тренировке горничных?
Да. Всё идёт по плану.
Тогда я думаю, они уже готовы...
...развлекать гостей самостоятельно.
Нет, я думаю, для этого ещё рано.
Но сегодня у нас важные гости!
Важные для дел Вэллакастер!
Сегодня? Тогда можно Клэр или Лис.
Нет, думаю, лучше Лиз для этого взять!
Но, Лиз ещё не совсем готова...
Вы мне всегда перечить собираетесь?
Это моё распоряжение!
Ясно?
Как вам?
Хорошо.
Вы это правда?
Да, совсем неплохо.
Это Эмит приготовила.
Фостер!
Спасибо большое!
Нет, это потому что ты очень старалась, Эмит.
Я рада за тебя, Эмит.
Да, это первый раз кто-то похвалил, что я приготовила.
Фостер!
Чем могу служить?
Разве не пора гостей встречать?
Я думаю, ещё рано.
Ладно, я хочу чтобы вы сейчас же пришли.
Хорошо, я иду.
Вы слишком снисходительны к горничным.
Вам строже надо быть!
Мистер Фострер полностью подчинился мисс Кэрол.
Выглядит так.
Интересно, как мисс Клэр к этому относится?
Что-то случилось?
Я просто чаю хотела приготовить.
Ты поняла, что тебе надо будет делать?
Да.
Извините.
Ну надо же!
Похоже, что-то интересное!
Извините.
Вы правы, она прекрасна!
Как маленькая куколка!
Лиз! Что там стоишь?
Сейчас.
А сейчас моя очередь.
Давай!
Давай, бёдра выше!
О чём вы думали?
В чём дело?
Не надо было Лиз первый раз сразу двум гостям давать.
Вы далеко зашли.
Не смейте учить меня!
Или вы...
...уже забыли свою позицию в этом доме?
Я её прекрасно знаю.
Нет, вы не имеете ни малейшего представления!
Есть только победители и побеждённые!
Побеждённые должны показать своё абсолютное подчинение!
Вы достигли этой позиции,
только чтобы людей унижать?
Я прошу, не будьте так жестоки к горничным.
Нет! Нет! Отпустите меня!
Больно!
Молчи и лежи тихо.
Больно! Прекратите!
Прекратите! Пожалуйста, прекратите!
Нет! Нет! Не надо!
Где твои родители?
Не знаю.
Как это?
У моего отца была фабрика,
но её закрыли.
Я лишь знаю, что мои
родители пропали.
Но я верю, что когда-нибудь они вернутся.
И когда это будет, они починят мне эти часы...
Ты права.
Вернись в свою комнату.
Флора мне на самом деле неродная сестра.
Но мы уже так давно вместе.
Эта девочка единственное,
что даёт мне поддержки.
Ты из богатой семьи, Лили?
Ты разговариваешь не так,
как мы все остальные.
Нет, я такая же как и вы.
Я не выживу в этом мире,
если не продам своего тела.
Жизнь несправедлива.
Что вы?..
Нет, туда не надо! Прекратите!
Думаю, Кэрол не справится с этим заданием.
Но её братья и сёстры вели уже целые фирмы в её возрасте.
Но Кэрол всё ещё ребёнок.
Это неправда! Отец! Мать!
Я больше не ребёнок!
Обещаю, что не подведу ваших ожиданий!
Наверное, носить имя Вэллакастеров
— слишком большое бремя для неё.
Это потому что ты избаловал её,
когда она маленькой была.
Я так разочарован в Кэрол.
Пожалуйста, подождите!
Ты всего лишь ребёнок.
Отец! Мать! Подождите!
Посмотри хорошенько!
Как вульгарно ты выглядишь!
Не отворачивайся!
НЕТ!
Вы принуждаете горничных к такому, только чтобы их унизить?
И что, если так?
Вы никогда не поймёте, что это значит!
Быть победителем!
Что значит всегда иметь успех!
Вам так важно всегда иметь успех?
Да! Вэллакастеры никогда не терпят поражения!
Как вы смеете на меня так смотреть?
Почему вы всегда такой спокойный и хладнокровный?
Я старше, чем вы, мисс Кэрол...
...и поэтому я лучше умею скрывать свои эмоции.
Не смейте на меня смотреть как на ребёнка!
Чтобы избавиться от своей злобы...
...это очень эффективный способ.
Ещё раз...
Что?
Поцелуй меня ещё раз!
Это моё распоряжение!
Хорошо, понятно.
Честно говоря, я не собиралась из Лиз горничную делать.
Тогда почему сделала?
Когда ты её первый раз встретил,
ты так нежно смотрел на неё.
Я не вынесла этого...
Поэтому захотела обидеть её.
Что-то не так?
Да. Это насчёт мистера Фостера.
Тогда в тот день... Вы, должно быть, сильно разозлились?
Почему я должна?
Я всё знала про то...
...что мистер Фостер вас выбрал, мисс Клэр.
Нет, Фостер никого не выбрал.
Но я... я тоже давно уже к нему неравнодушна!
Мистер Фостер мне тоже очень близок к сердцу!
Вот как...
Я не уступлю его!
Извините.
Уже при работе!
Прошу прощения.
Не спится?
Когда ты пить начала?
Это первый раз.
Надеялась, это облегчит мои страдания.
Но не выходит. Как Айша и говорила...
Нельзя себя принуждать так пить!
Отдай назад!
Я хочу всё забыть!
Всё забыть про особняк... про тебя, Фостер!
Клэр...
Мисс Кэрол, вы гостей сюда вниз приведёте?
Следуй молча за мной!
Лили, ты видела мисс Кэрол?
Нет.
Я тоже.
Странно. Гости уже должны были приехать.
Неужели...
Как ты?
Ты мне ничего не хочешь сказать?
Клэр!
Почему не отвечаешь?
Если бы я тебя позвала...
...пришёл бы ты спасти меня?
Или тебе...
...нравится смотреть на все мои страдания и унижения?
Что надо?
Я вхожу.
Что-то случилось?
Нет. Пока ты будешь рядом со мной...
...у тебя не будет много личной жизни.
Да, так и будет.
Ты не отрицаешь этого?
Такой образ жизни тоже не слишком плох.
Но у меня новости для вас.
Что?
План поглощения компании Бёртон провалился.
Это правда?
Да.
Но я подозреваю, что и это было предусмотрено.
Что это значит?
Они хотели стать частью плана правительства предать это всё огласке...
...чтобы потом участвовать во всех будущих развитиях.
То есть, мисс Кэрол всего лишь подставное лицо?
Да.
Вы хотели меня видеть?
Всё пропало...
Я провалилась.
Я всего лишь хотела показать здесь, на что я способна...
...чтобы мои родные признали меня как равноправную.
Почему ты так равнодушен ко всему этому?
Что?
Ты ведь тоже один из поверженных.
Ведь поэтому ты мне и служил?
Совершенно верно.
Тогда почему ты такой надменный?
Всегда делаешь вид,
как будто знаешь всё.
Безразличный...
Высокомерный...
Ты самый неприятный человек!
Что мне делать?
В тяжёлые времена...
...тебе придётся просить помощи у других.
А как?
Хочешь, я научу тебя?
Да.
Будешь делать, что тебе скажут.
Я вхожу.
Выйди!
Что встала?
Быстра вышла!
Не слушай её,
оставайся и смотри.
Что ты делаешь?
Остановись!
Тебе ещё многому учиться.
Я не могу отпустить тебя...
...пока не исчезнет этот непокорный взгляд.
Прекрати! Нет!
Нет! Прекрати!
Лиз, как ты сейчас поступишь?
Хватит! Прекратите!
Мне... мне было неприятно это.
Значит, Кэрол это тоже неприятно...
Не смей жалеть меня!
Если я вам дам такое делать с Кэрол...
...это значило бы, что я согласна и с тем, что мучили меня.
Мне не нужно твоё сочувствие!
Прекрати упрямиться.
Всего лишь извинись.
Хочешь, чтобы я на колени встала?
Я такой же был.
Даже, когда потерял всё...
...я не мог заставить себя извиниться.
Поэтому...
Хватит! Хватит уже!
Вряд ли я смогу тебя простить...
Но желания отомстить тебе у меня тоже нет.
Лиз...
Ты её покорённой назвала?
Но такая как она, кто может всё выдержать слезами...
...намного сильнее.
Не бойся плакать.
Когда наплачешься, ты ведь сможешь попросить прощения у Лиз?
Клэр... я не смог это всё предотвратить.
Ты о чём?
Похоже, мисс Кэрол завтра покидает этот дом.
Этот особняк собираются снести.
Вот как.
Я сделал всё возможное.
Это не твоя вина, Фостер.
Что будешь делать?
Посмотрим...
Сперва я хочу выпить с тобой чашку хорошего чая.
Ну как?
Вкусно.
Я забыл, что я могу себя так чувствовать.
Извини...
Чего тебе?
Мы готовы ехать.
Ясно.
Лиз?
Да?
Ты свободна сейчас.
Все твои долги уплачены.
Прости меня.
Кэрол...
Фостер, не поедешь ли со мной?
Что?
Я бы охотно работала с таким помощником.
Это не такая уж и плохая позиция.
Спасибо, но...
Из-за Клэр?
Я так и знала.
Это женщина так важна тебе?
Да, больше, чем что-либо на свете.
Глупец!
Мисс Кэрол...
Это документ на особняк.
Делай, что хочешь.
Ты, может быть, был тоже...
...так важен для меня.
Продолжение после титров
Перевод: ноябрь 2008
Редакция: декабрь 2013
Мне сделали очень больно...
...и эта боль научила меня...
...что жизнь полна страданий.
Я приняла важное решение.
Красиво.
Фостер...
Прости меня.
Не извиняйся.
Это не в твоём стиле.
Я столько потерял за эти годы.
И я чуть не потерял самое важное в своей жизни.
Хватит уже...
Я решила...
...что буду жить всю жизнь с тобой, какой ты есть.
Уверена, что хочешь этого?
Да.
Я жестокий человек.
Всё ещё уверена?
Да.
Потому что...
...я... женщина.