Вроде всё.
Не надо... больше...
Как тебе Мисс Асакура? Она была более нежной?
Ого, какой грязный мальчишка.
Сначала помочился, а теперь ещё и кончил?
Мисс Асакура делала тебе так?
Отвечай!
Как далеко вы с ней зашли?
Говори, а иначе...
Она... пользовалась ртом!
И всё?
Да...
Она не дала дотронуться до себя?
Лижи.
Ты же раньше такого не видел?
Смотри внимательно!
Да...
Открой глаза и лижи лучше.
Да, так... ещё...
Да... да... великолепно... и вокруг тоже.
Да... теперь засунь туда язык.
Делай со мной то, что хотел сделать с ней.
Это... и мой первый раз...
Почему... почему он?
П-прошу... прости меня... я схожу с ума!
Та училка...
Будет интересно!
Сексуальная учительница
2 серия
Что такое?
Никто не знает?
Чему равен с?
Хорошо.
Я дам вам немного времени.
Что такое?
Это же не трудно.
Ты внимательно слушал?
Да... я слушал...
А вы, похоже, готовы.
Скажите ответ.
Э...
Встань, когда к тебе обращаются!
Э... я не знаю.
Понятно, а ты?
Нифига не знаю.
Очень плохо.
Идите, стойте в коридоре.
Ээ... да...
Мизуки, давай попробуем решить.
Числа разные, но можно использовать ту же формулу.
Давай покажу.
Хорошо?
Только в этот раз...
Понял?
Ой, прости.
Мизуки, посмотрим в тетрадь.
Хорошо?
Уравнение кажется сложным, но с помощью переменных...
Видишь?
Соси, не останавливайся.
Больно...
Юичиро, больно...
Но... великолепно!
Да... Юичиро... как тепло... очень хорошо... не останавливайся...!
Куда она ушла?
Не надо...
Всё время корчишь из себя хорошенького мальчика!
Что, уже готов?
Дай нам ещё повеселиться!
Хватит...
Давай, ответь... мы тебя не будем останавливать!
Это, похоже, больно, Мизуки ну что же ты.
Дурак, ну ответь же.
Не делай того, что тебя не касается.
Ты кто?
Всего лишь уборщик.
И что тебе от меня надо?
А что ты собирался сделать?
Это не моё дело...
...но таким уродам я хочу врезать.
Точно, не делай того, что тебя не касается.
Учитель должен пресекать такое поведение.
Но твои учителя предпочитают не замечать этого.
Думаю и тебе надо сделать тоже.
Эта сука...
Она не такая простая как ты думаешь... поверь мне.
С чего это ты взял?
В общем сначала всё хорошенько обдумай.
А потом уже действуй.
Хотя безрассудство - часть юности...
О, похоже его спаситель наконец прибыл.
Она...
Она преподаёт боевые искусства.
Тодоу Хонока.
Каратэ, Айкидо... смешанный стиль.
Она...
Я почти забыл.
Вот тебе ключ от 2-го кабинета.
Старик...
Он знает о Нао?
Хватит извиняться.
Покажите всё, на что способны.
О чём вы, мы не можем...
Что-то не так?
Говорите, что не можете ударить девушку?
Мерзкие слабаки.
Вы же учитель, вы не должны так говорить.
А вы значит можете бить других студентов?
Можете избить беспомощного парня, но не учителя...
Тогда забудьте, что я учитель.
Ну что?
Ну ладно сука, сама напросилась!
Смотри, пожалеешь!
Чёртова шлюха!
Бей её!
Бежим!!!
Хватит болтать, возвращаемся к тренировкам.
Хорошо.
Раз, Два, Три, Четыре...
Нагасава Асами, преподаватель математики и тренер по плаванию...
Посмотрите на этих парней, как они прячут свою эрекцию.
Она строгая, но и возбуждающая...
Сначала всё хорошенько обдумай, а потом уже действуй...
Последую совету старика.
Пора сделать следующий шаг.
Спасибо!
До свидания, учитель!
До свидания!
Не забудьте придти завтра.
Хорошо!
Я хочу вступить в команду по плаванию.
На сегодня мы закончили.
Приходи завтра, когда будет президент клуба.
Я хочу, чтобы вы взглянули.
На мою технику...
Хорошо.
Я посмотрю.
Переоденься в раздевалке.
Учитель, давай поплаваем.
Нет, не там!
Больно...
Остановись... не надо!
Нет!
Нет, только не там!
Что такое?
Неужели мастурбация лучше?
Как тебе...?
Ты видел...?
Да, от начала до конца.
Поэтому... я это делаю.
Он тёплый...
Прошу, нежнее...
Будь нежнее!
Соси!
Что?
Глотай всё!
Я... не могу!
Не разговаривай!
Давай, глотай!
Используй язык!
Я становится больше... ещё больше...
Не кусай, мне больно! Будь нежнее...
Засунь его в меня, быстрее!
Не так просто...
Упрашивай меня.
Скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделал с твоей киской.
Я не могу сказать этого...
Не останавливайся... не останавливайся!
Скажи... скажи, чего ты хочешь!
Прошу... засунь его...
Прошу... засунь свой большой член... в мою киску... быстрее!
Пожалуйста... будь нежнее!
Да...
Он большой... как тепло... как хорошо...
Великолепно... великолепно... кончаю... кончаю!!!
Нет, я схожу с ума!
Ещё... ещё!
Я сейчас... кончу...!
Перевод: dron