Крепче держите её!
Учитель... вам лучше слушаться Дайто, а иначе...
Точно, у отца Дайто большая власть в этом городе... так что молчите.
Это всё ваша вина учитель, вы носите такую вызывающую одежду.
Больно... нет... не надо...
Так? Или вот так?
Больно... хватит.
Пожалуйста... не надо.
Говоришь не надо, а сама вся мокрая!
Да, вся мокрая!
Пора научить учителя кое-чему!
Я... засуну его внутрь!
Не могу сдерживаться!
Да, да!
Я следующий.
Потом я!
Прекратите!
Отпустите её.
Юичиро...?
Прекрати!
Твою мать!!
Эй!
Прекратите!
Хватит... О, Боже... что вы сделали.
Он напал на учителя, а мы пытались помочь ей.
Это... не правда...
Юичиро Дэйт... ты...
Это правда?
Учитель, ещё бы чуть-чуть.
Это... правда...
Удар в спину!?
Сексуальная учительница
1 серия
.
Почему... я...
А? Хироми, это ты.
Мисс Асакура...
Ты поранился. Что случилось?
Ну... я... упал.
Да ничего особенного...
Ты сильно поранился. Пойдём. Я дам тебе пластырь.
Хорошо...
Мисс Юки.
Вы здесь.
Ваша мать... Тоесть, директор ищет вас.
М-р Морикабо, спасибо, что сказали.
Оо... Мисс Кахо Юки.
Как она учит... как она красива... какое у неё образование.
Не только студенты, но и мы, учителя, уважаем её...
У каждой розы есть шипы...
Не забывай, она дочь директора.
Новый ученик в моём классе?
Да, похоже, он не прост. Приглядывай за ним.
Хорошо...
Ох... и...
Да?
Что ты думаешь о новой медсестре, Мисс Асакуре?
О чём это ты?
Наша предыдущая медсестра. Как там её звали... она... попала в психушку. Какая жалость.
Извини...
Больно.
Сиди спокойно... Расскажи мне, что случилось, может я смогу чем-то помочь.
Что такое?
Не шевелись, дай наклеить.
Осторожно.
Почему... он такой твёрдый?
Учитель, не трогайте...
Хироми... нет...
Учитель, я сейчас... кончу...
Пока рано... потерпи.
Учитель...
Хироми, ты такой милый. Когда я в первый раз увидела тебя...
Как грязно.
Ну... потому что...
Эй, держите его крепче!
Не надо...
Давай, соси.
Ну уж нет, это противно.
Тогда может так?
Палочки?
Точно!
Не надо! Больно... больно.
Ну как?
Будь нежнее с ним.
Эй, лижи давай!
Хватит.
Выглядит ужасно. Ты когда принимала душ?
Неделю назад.
Жаль этот парень не хочет этого, хотя его член уже готов.
Понятно...
Хироми, это ужасно. Давай я почищу.
Учитель... тепло.
Мне тоже... Хироми.
Но...
Будь нежен.
Вот значит как она выглядит...
Как красиво...
И пахнет великолепно.
Учитель! Я больше не могу! Я сейчас кончу!
Кончай Хироми.
Учитель!
Учитель...
Хироми...
Хироми, знаешь, зачем ты здесь?
Да... потому что я не ответил на вопрос на уроке.
Именно. Специальный урок для тебя.
Открывай книгу!
Д, да... ой?!
Учитель, больно!
Тебе не нужно заниматься со мной, если ты этого не хочешь.
Но тогда твоя любимая Мисс Асакура уйдёт отсюда.
Ты это заслужил за то, что превратил школу в какой-то занюханный мотель!
Начнём частные уроки.
Урок первый.
Юичиро?
Нао... Шинохара.
Кофе Американа, без сахара, немного молока. Верно?
Какая встреча. Преподаватель частных уроков...
Стала учить всех, пока я менял школы.
Да...
Почему? Почему вы исчезли, не сказав ни слова?
Что случилось, Юичиро?
Удар в спину... удар в спину... все учителя...
И ты тоже! Такая же как та сука, которая подставила меня!
Почему вы исчезли, ничего не сказав мне?
Потому что... испорчена...
Испорчена? Что это значит?
Потому что я... я испортила тебя, находясь рядом...
Испортили, как? Что это значит?
Я не могу объяснить...
У вас не было причин, но вы тоже подставили меня?!
Нет, это не так. Я... я...
Замолчи! Заткнись! Не говори ерунды!
Больно! Стой, Юичиро!
Ай!
Юичиро... нет, мы же... в школе!
Ты ещё будешь говорить мне, что делать?!
Нет... Остановись... пожалуйста...
Юичиро...!
Правда? Ты правда хочешь, чтобы я остановился?
Твои соски твёрдые. А киска уже вся мокрая и просит члена.
Скажи: "Юичиро, я хочу твой большой член. Пожалуйста, засунь его в мою грязную дырку."
Нет, я не могу...
Ты каждый день мастурбировала, потому что не могла забыть меня, да?
Давай, скажи. Скажи это!
Юичиро... прошу... засунь его в меня.
Не говори так смазливо! Скажи "Трахни меня", как говорила раньше!
Юичиро... прошу... засунь свой твёрдый член... и... трахни меня!
Хорошо.
Я сейчас кончу... кончу... кончу... кончаю!
Твоя сперма... тёплая... она внутри меня.
Учитель... простите меня. Я больше не могу...
Ты говорил, что хотел пить и я дала тебе твою любимую колу.
А теперь ты хочешь в туалет?
Понятно...
Сдерживаться вредно для здоровья.
Хватит... учитель...
Хватит...
Он как живой.
Не надо...
Вроде всё.
Не надо... больше...
Как тебе Мисс Асакура? Она была более нежной?
Ого, какой грязный мальчишка. Сначала помочился, а теперь ещё и кончил?
Мисс Асакура делала тебе так?
Отвечай. Как далеко вы с ней зашли?
Говори, а иначе...
Она... пользовалась ртом!
И всё?
Да...
Она не дала дотронуться до себя?
Лижи. Ты же раньше такого не видел? Смотри внимательно!
Да...
Открой глаза и лижи лучше.
Да, так... ещё...
Да... да... великолепно... и вокруг тоже.
Да... теперь засунь туда язык.
Делай со мной то, что хотел сделать с ней.
Это... и мой первый раз...
Почему... почему он?
Теперь в эту дырку.
П-прошу... прости меня... я схожу с ума!
Ты моя рабыня!
Та училка... Будет интересно!
Перевод: dron