Эмоциональный срыв...
Привет.
Эта форма...
Ты из школы Соука?
Д... да...
Можно присесть?
Конечно.
Ты заболел?
Ээ... да. Недавно я плохо себя почувствовал.
У меня проблемы со сном... и частые стрессы.
Тебя... запугивали?
Ну, э... да.
Как ты узнала?
Не волнуйся.
Моя сестра - учитель в этой школе.
Кроме того...
Она очень сильная!
Я скажу ей.
Она защитит тебя.
Как тебя зовут?
Мизуки Хироми.
Я Тодоу Микото.
Сестра Тодоу Хоноки, преподавателя боевых искусств.
Приятно познакомиться.
Учителя Хоноки?
Сексуальная учительница
3 серия
Учитель, простите меня...
Что такое?
Я всего лишь исполнила твои желания.
Ты должен быть благодарен.
Хироми, давай... иди ко мне!
Хороший препарат у этой Хоноки Тодоу, отлично работает.
Препарат...?
Быстрее...
Я больше не могу, Хироми...
Что такое?
Тебя просит твой любимый учитель.
Простите... Но я не могу...
Не лги.
А?
Губы врут, но член готов.
Может у него есть собственный разум?
Похоже, он хочет залезть поглубже в её грязную дырку.
Всё ещё сопротивляешься?
Я не могу...
Понятно, тогда...
Не вынимай!
Ещё...!
Видимо ты не хочешь лишить её девственности...
Простите, простите.
Из-за тебя, Мисс Асакура потеряла девственность с бутылкой!
Простите...
А теперь ты должен хотеть её.
Вылежи её щель.
Простите меня...
Давай, давай!
Быстрее, быстрее!
Да, там!
Великолепно!
Ещё... это великолепно!
Как трогательно.
Отлично... сильнее...
Простите меня, учитель!
Учитель, нет! Я больше не могу, я сейчас кончу!
Засунь его в меня, Мизуки!
Хорошо.
Вот и я!
Быстрее, быстрее!
Больно!
Тепло!
Прости меня!
Прости меня, я сейчас...!
Ты моя рабыня!
Больно!
Больно, нет...
Великолепно, Юичиро!
Как хорошо.
Ещё!
Невероятно, великолепно! Кончаю, кончаю!
Она мне уже надоедает.
Это...
Тодоу Хонока.
Каратэ, Айкидо... смешанный стиль.
Она...
Я почти забыл.
Вот тебе ключ от 2-го кабинета.
Старик...
Что это?
Что такое?
Я всего лишь исполнила твои желания.
Ты должен быть благодарен.
Хироми, давай... иди ко мне!
Хороший препарат у этой Хоноки Тодоу, отлично работает.
Грязные сучки...!
Сначала преподаватель боевых искусств Тодоу Хонока.
Потом...
Это опасно, так что будьте осторожны.
Начинайте, когда будете готовы.
Мизуки, это опасно.
Если ты себя плохо чувствуешь, лучше иди отдохни.
Я не хочу идти в мед-пункт, если там нет Мисс Асакуры.
Он всегда такой.
Но сейчас стал ещё хуже, когда нет Мисс Асакуры.
Мизуки. Отдохни в медпункте.
Я... я в порядке.
Не заставляй себя.
Сегодняшний опыт опасен.
Хорошо...
Тебя тоже?
Да...
Поэтому у меня развилась паранойя.
Сестра отвела меня в больнице, где мне поставили диагноз депрессивный психоз.
Я и не знал...
Я благодарна сестре.
Мы с ней не родные, но она заботится обо мне.
Она и мне помогла.
Учитель Хонока очень храбрая.
Скоро я снова пойду в школу.
Правда?
Да, надеюсь мы будем в одном классе.
Меня завтра примут.
Мисс Асакура...
Великолепно. Как хорошо...
Кто там?
Э... это!?
Мисс Хонока...?
Нас?
Она сказала, что будет ждать в лаборатории.
Что ей надо?
Опять чего-то натворил?
Неа, ничего я не делал.
Пошли узнаем, что ей надо.
Кажется это оно.
Хорошо.
Давай, просыпайся.
Эффекта не будет, если ты будешь спать.
Мисс Хонока, вы звали нас?
Учитель, где вы?
Может здесь?
Мы входим.
Что... что вы здесь делаете?
Горячо... я будто горю там внизу.
Что вы со мной сделали...?
О чём вы, вы же сами нас сюда позвали.
Да, нам сказала Мисс Юки.
Юки Кахо!?
Я больше не могу!
Учитель!
Что вы делаете!?
Ребята, не надо!
Прекратите!
Сейчас же!
Ребята!
ХВАТИТ!
Остановитесь...
Сестра?
Сестра, меня приняли.
А?
Может здесь?
Сестра, ты тут?
Оставь и мне немного.
Нет, только не... с моей сестрой...
Младшая сестра? Как сексуально звучит.
Отлично!
Нет!
Только не с ней...
Сука, даже не думай!
Сестра...
Учитель...!
Нет, сестра!
Больно, не надо, больно!
Что это...
Давай, открой свой ротик и пососи его.
Учитель!
Я вхожу.
Больно!
Куда эта сука пошла?
Кажется ты кого-то ищешь.
Нао!
Ч... что за!?
Как говорится, маяк не светит на себя.
Что происходит?
Да не нервничай ты.
Просто у неё теперь новый хозяин.
Что ж, история повторяется...
Нао!
Что, уже закончил домашнюю работу?
Как быстро.
Ха, потому что кое-кто научил меня.
Кажется, она хотела ещё, поэтому я назначила ей шоковую терапию.
Как тебе?
Какой ты осторожный.
А так?
Выпьем за нас.
За нас...
Как грубо.
Ты станешь моей рабыней как и Нао.
Похоже, ты хорошо её обучил.
Но я показала ей кое-что новое.
И всё благодаря тебе.
Она кончила быстро.
Но всегда хотела ещё.
Ещё, ещё, я хочу ещё!
Прошу!
Великолепно, как же хорошо!
Ещё, ещё!
Ну как?
Ты думала, что сделаешь меня своим рабом и заставишь трахнуть тебя?
Без белья... ты ждала этого?
Все женщины одинаковые!
Что... со мной... происходит...?
Ты осторожен, но доверчив.
Наркотик...?
Мы же обменялись бокалами.
Когда ты...?
С самого начала.
Я нанесла наркотик только на половину горлышка бутылки.
Бокал не имел значения.
Чёрт, ах ты...
Спокойной ночи, мальчик.
Ну же, сколько ещё можно спать.
Давай, просыпайся.
Ос... остановись, Нао!
Никакого перерыва!
Нао, хватит!
Хорошо поработай со своим прежним хозяином.
Да, Хозяйка...
Что ты делаешь!?
Остановись! Немедленно!
Нао, не надо!
Не надо!!
Как тебе, когда тебя мучает твой же раб?
А сейчас?
Я кончаю!
Пока нет, я не позволю тебе кончить так легко.
Давай, лижи.
Да, Хозяйка.
Хорошо...
Хорошо!
Отвали, сука.
Перевод: dron