Такое происходит
лишь раз в столетие.
Сказание гласит, что для тех,
кому улыбнулась удача, у заветных
костяшек нет неосуществимых желаний -
от самых простых, до самых невероятных.
Однако, как только загадано желание,
человеческая жадность становится
орудием сил тьмы, окутывая
сердца и души зловещей пеленой.
И только уничтожив бесов,
и очистив от их греховности мир,
можно добиться исполнения желания.
Это история о костяшках для маджонга.
А именно - о Заветной Костяшке.
Палочки для суши!
Гадство!
От меня не уйдёшь!
Истребительница бесов Суши-Пай 2
Ретайминг, перевод и всё остальное by SHmeLL
Вообще-то, это единственная серия!
Д-р Ямашита из первой хирургии,
немедленно пройдите в
реанимационное отделение.
Так, задержи дыхание.
Хорошо... А теперь повернись.
Да.
У-ух! Вы любите фантастику, доктор?
Что? А, это? Немного.
С такой скучной работой порой
хочется чего-нибудь необычного.
Ух, правда?
Ладно, а теперь сними юбку.
Хорошо.
Молочное превращение!
К-кто ты такая?
Кролик из вашей клетки.
Вы всегда очень хорошо
обо мне заботились.
И спасибо за угощение свежей
капустой, она такая вкусная...
Только! Я думаю, что нашла то, что искала.
Поэтому, я пожалуй попрыгаю отсюда.
Какой ещё "кролик"?!.. Ты же человек!
То, что на тебе костюм кролика,
ещё не делает тебя им!
Облик кролика использовался мной лишь
для проникновения на эту планету.
Я прилетела с планеты
Белоснежка в Млечном пути.
Короче, я - пришелец.
И... И ты считаешь, что мы поверим в это?
Вот именно.
Ч-чего тебе надо?
Костюмное порабощение Земли...
Костюмное порабощение Земли?
Так, давай всё спокойно обсудим.
Ты ведь не сделаешь мне ничего плохого?
Ведь ты испытываешь ко мне
некоторую благодарность, а?
Ага... Есть такое... Уж извините.
Но у меня слишком мало времени!
Н-е-е-ет!
С помощью этого, я захвачу
все больничные халаты.
Я... Наверное забыла о вашей доброте!
Вторжение косплейщиц?
Чушь какая-то.
Невероятно... Тебе нельзя доверять
никаких поручений, так, Санаэ?
И не дуйся на меня.
Я не нарочно толкнула тебя,
просто ты слишком тормозная.
Даже не верится, какая никчёмная служанка.
И что же теперь с тобой делать?
Так, так... Что тут у нас?
Ой, хозяин.
Папа!
Пожалуйста, простите меня, я... я...
Конечно, я могу простить тебя.
Это же такая мелочь.
Спасибо вам, Хозяин! Мне так жаль.
Вопрос в том, простит ли тебя ваза?
Ведь это ужасно больно.
Если бы это был человек,
то он лишился бы руки.
И что с ней делать, папа?
Сейчас подумаем...
Для начала, как насчёт этой руки...
Простите меня, Хозяин.
Сейчас я не могу, но я постараюсь
заплатить за вазу, когда-нибудь.
Заплатить?.. Да ты сама-то веришь в это?
Санаэ... Дело не в деньгах.
Меня волнует то, что чувствует ваза.
Интересно, а ты испытываешь такую же боль?
С-Санаэ?
Что... Злишься?
Что это ты вздумала?
Полная трансформация...
Вишенка созрела...
Санаэ... Это ты?
Ты ещё не сообразил, как надо
ко мне обращаться, засранец?
Меня зовут Госпожа Вишенка.
Ты... Думаешь, что уйдёшь
отсюда просто так?
Ишь... Продолжаешь в том же тоне...
Ты, су...
Ты куда уставился?
Паскудный извращенец.
Так...
А куда подевался наш запал?
Санаэ!
Так просто ты не отделаешься...
Иначе зря в колледже мне
дали прозвище "ХулиГанка".
Испробуй мою плётку!
Больно!
И это всё? Я ожидала
гораздо большего от "ХулиГанки"...
Какое разочарование.
Я пропишу манеры настоящей госпожи
на твоём нежном теле!
Ты куда это собралась, деточка?
Моя дражайшая хозяйка.
Это было даже забавно.
Получай! За всё!
Похоже, что здесь и не пахло
настоящей госпожой садо-мазо.
А? Видимо, моя мечта
может наконец обрести плоть.
Отлично... Ага... Эй!
Отлично!
Раз-два-три... Алиса-а-а!
Алиса?
Алиса, скоро твой выход, приготовься.
Хорошо!
Блин, опять!
Мне никогда не вернуться
с триумфом в мир чародейства!
Но, я хотя бы смогу быть местной поп-звездой.
Ой... Неужели? Точно, это оно!
Чего, куда это подевалась Алиса?!
Ещё, ещё!
Берегись!
Сакамото!
Эй, ты там живой?!
Цукаса?
Фу, Ичимонджи... Ты спасла меня...
Век помнить буду.
Так держать, Ичимонджи!
Ты - настоящий мужик!
Да с ней, нашей бригаде
- сам чёрт не брат!
*пьёт машинное масло*
Слышь, Сакамото... Если бы не Ичимонджи,
тебя пришлось бы отскребать.
Это точно... Я ей жизнью обязан.
Кто бы мог подумать, что она такое может?
То-то и оно... Она же не просто
взяла вес, она поймала его!
Можно подумать, что она
даже не женщина вовсе.
Эй, закрой фонтан... Она...
Даже не человек!
Ублюдки! Только лишь потому, что я киборг...
Нечестно! Я вовсе этого не хотела!
Хоть нет у меня сердца, как
у остальных... Но я - человек!
Я хочу любить так же, как все люди.
Боже, неужели для такой,
как я, есть смысл жить?
А может, ещё рано причитать...
О чём задумалась?
Ч-что?!.. Шихо, ты напугала меня!
Привет, Кёко... Я думала,
что ты сегодня отдыхаешь.
Что привело тебя сюда?
Да просто так... Я тут была поблизости.
Ну, а ты?
А я ищу партнёра по маджонгу.
Эх, Шино... По тебе никогда не
скажешь, что ты фанатка домино.
Киёми, ты уже закончила?
Чего?
Пока ты возилась, все уже разошлись по домам.
Эй, Киёми... Ты ведь ещё здесь, а?
Ты что, разозлилась из-за
моего свидания с Комуро?
Извини, что не предупредила,
ведь он сам пригласил меня.
Что?
Что это такое?
Извини уж, Киёми.
Что, не нравится картина?
Кто ты? Ты не Киёми!
Теплее, уже горячо... Что же делать?
Знаешь, что, Шихо?
Что?
Если тебе нужен партнёр в домино, может,
поищешь его там где побольше народу?
Да я уже забыла про маджонг.
Мне гораздо интереснее с тобой, Киёко.
Блин... Как же мне спровадить её отсюда?
Ты видела меня...
А свидетелей я не оставляю.
Я нашла её!
Что это такое?
Похоже на демона со Зловещей Костяшкой.
О-ой... Я не могу драться с такой страшной...
Мне ничего не светит.
Всего моего колдовства
хватает только на сигареты.
А это что за девчонки?
Шихо?
Эй, ты чего там делаешь?
Брысь отсюда...
А это ещё кто?
Она же не собирается
сражаться с этим чудищем?
Ё-моё! Некогда канителиться,
я столько намучилась, пока нашла её.
Пора заканчивать всё это.
Но пока здесь Шихо, я не могу превращаться...
Ахтунг, Киёко! Нехорошая канитель!
Надо срочно вызывать полицию!
Ё... Отличная мысль, Шихо! Дерзай!
Да что ты говоришь! Я не оставлю
тебя здесь одну в такой опасности!
Ну да, да... Знаю, только...
Попалось, чудище!
Ради завладения Костяшкой и
осуществления моей мечты,
я приговариваю тебя к смерти, тухлая кошатина!
Ты это серьёзно?
Так, стоп! Это моя добыча!
Сгинь, сопля!
Этот котёночек лишь от меня
получит всю любовь и обожание.
Нифига подобного! Я первой её нашла!
Чтоб меня... Все эти девчонки
хотят Заветную Костяшку?
Она моя!
Нет, моя!
Заткнитесь обе!
Она достанется только мне!
Лимонадное превращение!
Давай же, чудище!
Шихо!
Сквозные ранения!
Так и убить недолго!
Эй, мы ещё не договорили!
Требую справедливой делёжки!
Идите нахрен отсюда!
Эй, Шино?
Дальше тянуть нельзя,
иначе они дров наломают.
Пора ближе к делу!
Суши Миг!
Я - Суши Пай.
И Заветная Костяшка будет моей!
Что? Так это ты...
О-ля-ля! Ещё одна!
Понеслась! Палочки для суши!
Меня на это уже не купишь!
Милочка, смелости тебе не занимать.
Но это ненадолго!
Что за дела? Я её первой нашла!
Вы все после припёрлись!
Куда лупишь?! Беспредельщица!
Вот она... Мой шанс.
В конце-концов, я смогу
заполучить Костяшку... Та-а-ак...
Мякоть персиков и слив!
Пичи-пичи-пу!
ЭЙ! Ты чё творишь?!!
Хе-хе... Я уже заполучила тучу костюмов,
но этот самый миленький!
Отдай его мне!
А-а, блин! Дура, дурище!
С какого это я должна его отдать?!
Будь человеком! Тебе он
всё равно не нужен, а...
Ещё чего! Это всё, что есть у меня! Н-е-ет!
Отцепись!
Отдай, будь человеком!
Малышка, ещё рановато для "баиньки",
но я могу отправить тебя
в царство вечного сна!
Ха! Нашла, чем пугать!
Ч-чего? Ты у меня научишься хорошим манерам...
Пусти меня!
Третье око! Найдено её слабое место!
Прямо промеж глаз!
Без балды? Мерси!
Молниеносный кулак!
Ну, держитесь! Ох, как я зла!
Даже не мечтай!
Ух, больно поди...
Ну, удружила...
А что ты хотела? Сама играла не по правилам!
"--------------"!!!
Сейчас я проверю, насколько
у тебя кишка не тонка!
Почему они не нападают на меня?
Что за дела?
Ладно, я положу всему конец,
ты - мерзопакостная кошка!
Игрушки кончились, финита ля комедия!
Эй, погоди!
Сюда смотреть, тля!
Остаётся лишь одно... Торнадо!
Что?
Блин, только не это!
Вашу...
Ой, а где моя одежда?
Стыдобище-то какое!
Откуда они все взялись
на мою головушку, а?
Ой, кстати к сведению... Чудище померло.
Чего?!
Похоже, что это я прикончила её.
Что? Нифига, это я!
Нет, я! Руки прочь от доминошки!
Слышьте, вы что, все охотились
за Заветной Костяшкой?
Ага, я очень хотела, чтобы осуществилась
моя сокровенная мечта.
Но ведь есть ещё 9 костяшек.
Тогда, почему бы нам вместе
не заняться их поиском?
НИ ЗА ЧТО!!!
А почему?
Что за хрень?! Никаких гвоздей! Сдурела?!