Демоны бросившие вызов богу
И создали ад на этой земле
Она была призвана защищать
И покарать демонов
Та кто владеет божественной
силой бога Одина
Дева Битв Валькирия
Но теперь у демонов появилась
возможность победить её
Её чистая и
невинная душа
И её белоснежная
ангельская плоть
Будет отданы
в жертву победителям
Боевая Дева Валькирия
Госпожа Фрейя...
Почему?
Небожитель остановивший бесчисленные кровопролитные
войны, это богиня Фрейя.
Валькирия... Прости меня.
Даже наиболее влиятельная из богов...
...сейчас ведёт себя как дешёвая шлюха.
Как ты смеешь говорить такие богохульные
слова госпоже Фрейе!
Хватит, Валькирия!
Я... сексуальная рабыня...
Для меня самой большой радостью является
исполнять пожелания своих хозяев.
С-Сексуальная рабыня!?
Мы Боевые Девы без своих колец ничем
не отличаемся от обычных женщин.
Ты слышала что она сказала!
С-стойте!!
А вот и твой принц!
Убери его, ты грязное животное.
Ты так говоришь только потому что до сих пор так и
не узнала что такое настоящий член!
Я собираюсь засадить в твоё мягкое розовое отверстие!
Засадить в меня?
В то розовое отверстие... моё?
Ты знаешь, нет разницы сплю я или бодрствую.
Я всё время думаю только о члене.
После того как меня трахают мои хрзяева,
я ощущаю себя новой женщиной.
Это совсем не похоже на вас, Госпожа Фрейя!
Нашей обязанностью как Боевых Дев является соблюдение
клятвы верности данной Одину...
Один...
...никогда не занимался со мною любовью.
Я не делилась этим телом ни с богами ни с демонами.
Пожалуйста остановитесь, Госпожа Фрейя!
Всё что мне сейчас нужно, это хороший член...
Н-не надо!!
Не прикасайтесь ко мне!!
Давай снимем их и покажем тебе как
получить настоящее удовольствие.
Они не открываются!
На наших доспехах лежит благословение самих богов.
НЕТ!!
Ты пахнешь как девственница.
Как ты смеешь говорить такие грязные слова!
Почувствуй наконец что такое настоящая боль!
Ты лишена защиты богов!
Ничто не сравнится с позывами плоти.
Нет!
Нет...
Не надо...
НЕТ!!
О бог... Один!
Пожалуйста спаси меня!
Я хорошенько тебя трахну!
Просто представить что это член Одина!
Пожалуйста остановись!!
Я не буду это делать!
Ч-Что!?
Я уже проклят.
Это был твой первый поцелуй?
Этого не может быть... почему!?
Это всё на что ты способна?
Кричи громче, ты шлюха!
Нет... Я ведь Боевая Дева!
Один... пожалуйста прости меня...
Мои органы... разрываются!
Теперь ты должна кричать, шлюха!
Даже если ты заставишь меня... это бесполезно!
У вас богинь самые приятные киски!
Я не буду тебе подчиняться!
Я не сдамся!
Даже если вы искалечите моё тело...
Вы никогда не получите...
...путь к моему сердцу!
Чёрт, а у тебя неплохие буфера.
Они не мешают тебе в бою!?
Как ты смеешь!
Я всё смею!
Пожалуйста остановись!
Нет!
Признайся что тебе действительно приятно.
Что может быть лучше этого!
У нас осталась ещё одна.
НЕТ!!
У тебя такая мука на лице.
Это потому что ты причиняешь мне боль!
Так ты хочешь чтобы я вставил его в тебя полностью, да!?
В меня?
Я не прощу тебя!
Стой... остановись же!!
Нет!!
Нет никакого выхода...
...ты не должен заходить...
...так далеко!
Я собираюсь трахнуть и кончить в тебя!
Пожалуйста остановись!
Что угодно только не это!
Не кончай в меня!
Я-я не буду это делать...
Нет!
Не... не надо!
Не внутрь!
Что за странные очущения!?
Этого не может быть...
Не внутрь...
Нет! Нет!!
Прости меня, Один.
Ты должна лучше заботиться о детях.
Детях? Ребёнок!?
Если это сучка то я с радостью возьму парней для её поисков!
Я никогда не сдамся!
Мои друзья обязательно спасут меня!
Я знаю что они вернутся.
Они будут здесь очень скоро!
Эй...
Какие ещё друзья...
Ты имеешь в виду эту пигалицу что купается?
C-Скульд!
Ничто не укроется от Госпожи Фрейи.
Мы можем следить за каждым шагом любой богини,
благодаря ей.
Не имеет значения что ты Боевая Дева находишься
на поле боя...
Мы знаем что вы слишком уязвимые.
Неплохо было бы посмотреть как её невинные губки
сосали мой сильный член!
Нет, только не Скульд!
Пожалуйста... не трогайте Скульд.
Тогда ты будешь участвовать в завтрашнем показе!
Что ты на это скажешь?
Одной сучке надо преподать урок.
Исчезните!
Мы собираемся хорошенько позабавиться до рассвета.
Семпай?
Он слишком крупный!
Ты меня разрываешь!
Нет, только не это!
Пожалуйста, не надо!
Не надо!!
Пожалуйста, кончите в меня!
Не кончай!
Нет, только не внутрь!!
О боги... я...
Где же те прославленные герои что обещали тебя спасти!?
Тебе ведь понравился мой член, да!?
Нет, не надо...
Он так... глубоко...
Значит тебе всё же понравился мой член.
Нет, ты ошибаешься!
Прости меня...
Нет... я не выдержу!
Я...
Я чувствую изнутри будто...
Ч-Что за странное чувство?
Мне страшно!
Если он кончит в меня ещё раз,
я ведь могу забеременить!
Теперь ползи на четвереньках и повернись ко мне задом!
У тебя нет никакого милосердия?
Милосердие, ха...
Что ты нашёл в моём заду!
Надо хорошенько разработать тебя, с твоей
киской мы ведь уже закончили.
Это невозможно... пожалуйста не делай этого...
Ты так сильно напряглась!
М-Мне больно!
Пожалуйста вытащи его!
Тебе станет лучше если я продолжу!
Пожалуйста не двигай им...
Он слишком большой...
Пожалуйста вытащи его!
Моя попка, моя попка...
Нет...
Не надо...
Нет!
Они здесь!
Эти девицы пытались скрыться!
Пожалуйста, не трогайте моих детей!
Я сделаю всё что угодно!
Нет!
НЕТ!!
Альпасина! Лаура!
Я вижу вы не рассчитывали на нашу победу!
Нет, Мама!
Нет, не надо!
Теперь, твоя мать будет смотреть как ты превращаешься
в женщину!
Вытащи его!
Нет!!
Остановитесь... это же дети...
Не трогайте их!
Вы действительно очень хорошие шлюхи.
Вот так сюрприз, неужели они ни разу их не сосали!
Пей молоко и вырастешь здоровой, шлюха!
Нет... он воняет...
Продолжай...
Эй, ты ведь не хочешь отстать от сестёр, тогда вылежи всё это?
Это Госпожа Боевая Дева!
Это Госпожа Валькирия!
Для вас уже всё кончено!
Для Девы Валькирии вы все ничто!
Ваши богини больше не спасут вас от нашей ярости!
Поскольку мы лишили их невинности вместе с их обязанностями!
Никто вас больше не защитит!
Мы покажем вам чего стоят ваши жалкие жизни!
Мы будем в будущем только процветать а вы убрюдки сгниёте!
А сейчас мы представим вам нашу служанку!
Теперь делай то что полагается!
Я... Не могу...
Расскажи им что ты обещала вчера вечером.
Расскажи им про грязные слова моему члену который я всадил в тебя!
Я-я сейчас...сексуальная рабыня для демонов.
Для меня большая честь делать приятно своему господину...
Я посвящу оставшуюся мне жизнь на то чтобы ещё раз
познать вкус демонического члена.
Меня заставили сказать всё это!
Хватит оправданий, пора уже начать искать малышку Скульд и
хорошенько трахнуть её!
Скульд!?
Любопытно, что бы с ней такого сделать...
Может заставить ей публично обмочиться?
Нет... может быть пропихнуть в её задницу большой член?
Она будет так сладко кричать своим детским, тонким голоском.
Не надо...
Я сделаю это...
Ради Скульд...
Смотрите! Вот кто ваши богини!
Все родившиеся суки станут нашими домашними животными!
Они все превратятся в наших сексуальных рабынь!
Все эти шлюхи должны работать только на мужчин!
Госпожа Боевая Дева...
В сперме этих животных...
Не только её рот...
Во влагалище Валькирии тоже есть семя её Господина...
Точно так же как и у всех присутствующих здесь женщин...
Мы родим больше женщин для наших Хозяев, и будем
исполнять все их желания...
Это будут последние из людей,
так по крайней мере наши дети смогут выжить...
Это твоя последняя возможность!
Тот кто сможет заставить эту суку забеременить, не будет казнён
а останется как наше домашнее животное!
Остановите это!!
Вам придётся дорого заплатить за это!!
Пожалуйста простите меня, я действительно делаю это под принуждением...
Это конец, Госпожа Валькирия...
Я надеюсь вы родите хорошего ребёнка...
Не сдаваться!
Вы все солдаты!
Нет, не надо!
Я стану... беременной!
Отойди! теперь моя очередь!!