Принцесса,
я чувствую себя так,
будто я на небесах.
Быстрее!
Впрысни в меня свою жизнь прямо сейчас.
Дай мне своей энергии.
Майя,...
ты ещё остаёшься там?
Иди-ка сюда.
Д...да...
Ты подглядывала
за нами оттуда?
Да...
Как мило.
Иди ко мне.
Да.
Я дам тебе это тоже.
Вот так то, Майя.
Д...да.
ИММА ЙОДЗО III.
"МАЙЯ (ДЕМОН НОЧИ)"
Если ты труп,
то почему же на земле не валяешься?
Но я слишком голоден для трупа.
Я - Синпей,
пехотинец армии
Абэ Кацуёри.
А вас как знать-величать?
А я - Дзюрота,
вассал Мотизуки Нобуцуны!
Так значит,
мы - враги.
Давай не будем заводиться.
В таком месте не стоит сражаться.
Но если ты действительно хочешь сражаться,
то сделаем это после того,
как доедим этот рисовый колобок.
Мы не можем, так или иначе,
сражаться на пустой желудок.
И это всё,
что ты хочешь сказать?
Эй!
Жри!
Всего наилучшего!
Абэ и Мотизуки теперь для нас
ничего не значат.
И теперь нам больше нет смысла сражаться.
Увидимся снова,
если такая возможность представится.
Эй! Подожди!
Эй, Дзюрота!
А что тебе теперь надобно?
Есть какие-нибудь соображения,
куда идти?
Никак нет.
Понял, понял.
Я рад слышать это.
Ты что-нибудь слышал
о господине Такеде в Каи,
что за этими горами?
Господин Такеда?
Да, я слышал,
что он нынче стал очень силён.
Поговаривают,
что он может стать следующим сёгуном.
Лорд Такеда в Каи...
...мог бы нанять меня на службу
за хорошее жалованье.
Раз так,
то поспешим и в путь.
Мы можем добраться до Каи скоро,
как только мы перейдём эти две горы.
Простите меня, молодые люди.
Вы собираетесь перейти эту гору?
Ну да.
Не делайте этого.
Держитесь подальше от этой горы.
Ни один мужчина
ещё не перешёл эту гору.
Что это значит?
По ночам на этой горе
появляется демон.
Она хватает и пожирает мужчин,
которые идут той дорогой.
Демон?
Так ты говоришь,
что демоны ещё существуют в наши дни?
Эй, старуха,
не пытайся провести нас.
Я не пытаюсь вас провести.
Это святая правда.
Все мужчины,
которые пошли через эту гору, исчезли...
...и если они были унесены,
то ни один из них
не вернулся назад.
Я умоляю вас:
вертайтесь назад
или идите другой дорогой.
К чертям собачьм.
Мне нет никакого дела
до всяких там демонов
или неких пропавших людей.
Мне нечего считаться
с какими-то пустыми слухами.
Я полон решимости.
Эй, Дзюрота, пойдём!
Чёртова старая баба.
- Постой, девчоночка!
- Давай повеселимся вместе!
Тебе лучше дождаться меня.
НЕЕЕЕЕЕТ!
Отпустите меня!
Не дёргайся, девулечка!
Я сделаю тебе приятно прямо сейчас.
НЕЕЕЕЕЕТ!
Поспешай и стяни с неё ейные тряпки.
Вестимо!
Что?
Что такое, Дзюрота?
Эй!
Да это лучше,
чем мы надеялись.
Какая татуировка!
Я могу продать её
за очень хорошую цену.
Взгляни на это, девка.
Его елдак доставит тебе райское блаженство.
Бабы без ума от него.
Вначале я дам тебе его пососать.
Как приятно!
Что ты делаешь?!
Отпустите её!
Кто ты таков?!
Какая разница.
Убей его!
Если ты её сейчас отпустишь,
то я не убью тебя!
Ты кое что умеешь,...
...но если ты меня сейчас убьёшь,
то прикончишь и эту девчонку тоже.
Если я ничего не делаю,
то иди и убивай меня.
Трус!
У разбойников нет чести!
Почему ты медлишь?
Давай же!
Если ты ничего
не можешь сделать,
тогда я...
Синбей...
Они, должно быть,
разбойники,
которые кругом здесь!
Эй, Дзюрота, тот демон,
о котором говорила старуха,
должно быть, среди них.
Мы не можем пересечь гору без того,
чтобы заночевать здесь.
Ой, ты проснулась?
Не приближайтесь ко мне!
Уходите!
И мы ведь те,
кто спасли тебе жизнь.
Она ещё напугана.
Прости её, Синбей.
Раз ты так говоришь,...
то ты тот самый,
который ранен из-за неё.
Что?
Это всего лишь царапина.
Я полагаю, что моё искусство фехтования
было не настолько хорошо,
как я думал.
Ой, пожалуйста,
простите мою грубость.
Я не знала, что вы те,
кто спасли меня.
Не волнуйся за это...
Майя...
меня зовут Майя.
Я работаю во дворце
неподалёку отсюда.
Пожалуйста,
позвольте мне позаботиться
о вашей ране.
Моя госпожа не будет довольна,
если я позволю людям, которые...
...спасли мою жизнь,
уйти без моего внимания.
Ну, я очень благодарен,
но нам нужно пересечь эту гору сегодня ночью.
Ну, по крайней мере,
вы можете поужинать с нами?
Принцесса будет очень рада гостям.
Ужин? С принцессой?
Эй, Дзюрота!
Не будь неучтив с госпожой Майей.
О чём ты говоришь, Синбей?
Что ты имеешь в виду?
Господин Такеда в Каи
никуда не убежит.
Да,... но...
ты такой дерзкий.
Как далеко до дворца?
Мы уже почти на месте.
Дворец не может быть столь велик,
находясь посреди ничего.
Сюда пожалуйте,
заходите внутрь.
Вот это жизнь.
Моя госпожа скоро явится.
Так только ты и твоя госпожа
живут в этом дворце?
Да, моя госпожа дочь знатного человека
и его возлюбленной.
Она была сослана жить в этих горах
по политическим соображениям.
Разрешите представиться.
Я - Акина,
хозяйка этого дворца.
Я слышала,
что вы оба спасли мою служанку.
Огромное вам спасибо.
Мне следует проявить
в отношении вас
немного учтивости.
Прошу вас остаться здесь
и отдохнуть за ночь.
Никогда бы не подумал,
что я мог бы встретить
столь прекрасную принцессу
в этой округе.
Какое счастье!
Я завладею принцессой.
Что?
Ты простофиля.
Они обе прячутся
столь глубоко в горах,
чтобы оставаться одни.
Это означает,
что у них нет мужчины
уже долгое время.
Что ты об этом думаешь...?
Почему бы тебе не взять Майю,
она же тебе нравится?
Н... ну...
Отлично!
Так и договорились!
Принцесса,
я иду за тобой.
Увидимся.
Принцесса Акина,
я не дам тебе уснуть
сегодня ночью.
Эй! Обожди,... Синбей!
Ой, чёрт.
Можно мне потереть вам спинку?
Госпожа Майя.
Господин Дзюрота!
Что с вами?
Ваша рана болит?
Я полагаю, что горячая вода
разбередила мой порез.
Ой, ваша рана...
Госпожа Майя.
Господин Дзюрота...
Ну, я вижу,
как прекрасно луна
светит из-за облака.
Эй, кто там?
Есть там кто-нибудь?
Коты не живут в этих горах.
Снаружи, должно быть, прохладно.
Почему бы вам не зайти
и не выпить саке для сугреву,
господин Синбей.
Аааа.
Вы меня раскрыли.
Мне вас не провести,
Принцесса Акина.
Снаружи и вправду холодновато.
О! Саке?
О, у вас здесь нет чашек для саке.
Я пойду и принесу.
В этом нет нужды.
Чашка прямо здесь.
Сюда, господин Синбей,
выпей сейчас же.
О да! Высоси всё.
Всё высоси.
Это капает глубоко в меня.
Принцесса Акина.
Господин Дзюрота.
Госпожа Майя.
Какой большой и твёрдый!
Прошу вас, дайте его мне.
Умоляю.
Ну а теперь моя очередь.
Как хорошо, Принцесса.
П... Принцесса!!
Всё ещё такой твёрдый,
господин Синбей.
Принцесса Акина.
И ты собираешься жить
с принцессой
всю свою жизнь?
Да.
И разве тебе не одиноко
жить здесь лишь с ней вдвоём?
И разве тебе никогда не хотелось
покинуть эту гору?
Я не оставлю эту гору.
Такова моя судьба.
Судьба?
Это что-то связано
с твоей татуировкой?
Это то, почему ты не можешь
освободиться от Принцессы?
Майя...
Дзюрота,
я люблю тебя.
Прошу тебя,
оставь эту гору!!
Тебе нужно бежать отсюда
как можно скорее!
Майя! Подожди.
Майя!
Я тоже тебя люблю...
Проклятье...
Прекрати!
Что?
Этого не может быть...
Э... это ты...
Синбей,...
что с тобой...?
Дзюрота...
Сматывайся отсюда...
Чудовище...
Чудовище?
Я полагаю, до тебя,
наконец, дошло,
кто я такая, мальчик.
Этот дворец - паутина,
чтобы ловить мужчин,
подобных тебе.
Я поглощаю жизненную энергию мужчин,
приходящих сюда.
А затем, после того,
как я беру их жизненную энергию,
я превращаю этих мужчин в пауков.
Иди ко мне.
Теперь твоя очередь.
Дай мне насытиться
силой твоей молодости.
М... Майя.
Беги сейчас же отсюда!
Майя...
Прошу тебя,
поторопись же...!
Что с тобой случилось, Майя?
Не приближайся ко мне!
Майя, убери его сейчас же.
Нет. Я... Я...
Что же ты собралась делать?
Ты полагаешь,
что можешь уйти
с этим мужчиной?
Тебе очень хорошо известно,
что ты никогда не сможешь
так сделать.
Я... Это...
Майя, дай мне копьё!
Я позабочусь об этом чудовище...
Нет!
Аааа.
Татуировка!
Умоляю вас,
Принцесса Акина.
Вы можете мне помочь.
Но только не трогайте Дзюроту,...
Принцесса Акина!
О, так-так,
ты стал такой большой.
Воможно, ты стал таким
из-за молодой силы Майи.
Но Майя влюбилась в этого мужчину
и попыталась покинуть тебя.
И ещё она даже целилась
в меня оружием...
Я человек, который взрастил её,
после того, как она была оставлена в горах.
Да, в точности,
как и со мной...
Я была оставлена в этих горах...
Я дитя наложницы знатного человека.
Я даже не знала,
за что была сослана.
Они взяли меня из дома
и разлучили с моими
любящими родителями.
Я была вывезена в горы одна.
Но это было ещё не всё...
Мужчины, которые должны были меня охранять,
сами схватили меня...
Они насиловали меня снова и снова.
Затем я вышла,
и взобралась на гору уже сама.
А затем...
Я увидела глаза,
впившиеся из темноты
в меня взглядом.
Глаза меня спросили,...
"Желаешь ли ты отмстить
всем мужчинам мира"
Я кивнула,
и мы заключили сделку.
Я занялась любовью с демоном.
Это было таинственное эротическое переживание.
Как если бы я оказалась в другом мире.
И я...
Я получила магическую силу
забирать жизненную энергию мужчин.
Я превратила всех мужчин,
которые меня изнасиловали,
в пауков.
Затем я превращала
в пауков всех мужчин,
которые у меня оказывались.
И однажды я нашла в горах тебя.
Я захотела,
чтобы ты мне наследовала,
чтобы ты продолжила
моё возмездие мужчинам.
Я поместила на твоей спине
татуировку лесного демона
и вырастила тебя.
Как ты так можешь поступить со мной?
Смотри, Майя.
Я покажу тебе,
что это за мужчина!
Поглоти жизненную энергию Майи,
пока я получу её с него.
Если ты действительно любишь Майю,
ты должен быть способен удержать кое-что.
Н...нет,
я не могу позволить ей сделать это.
Как мне туда добраться?
Мне нужно это копьё.
Ты неплохо держишься,
но я не знаю,
насколько тебя хватит.
Каково?
Разве тебе не приятно во мне?
Не держи это в себе.
Пусть твоя жизнь выльется мне вовнутрь.
Здесь, соси это.
Вот здесь...
Как хорошо!
Да, это так!
Майя, ты это видела?
Мужчина, который тебя любит,
впрыснул немалое количество своей жизни прямо в меня.
Смотришь?
Теперь ты должна понять,
что это за мужчина.
Они возьмут любую женщину,
поскольку это вообще женщина.
Чего...?!
Что за чёрт!
Слезьте с меня!
Вы ублюдки!
Пытаетесь меня убить!
Ты негодяй!
Почему?
Почему мужчины забирают у меня всё?
Майя! Майя! Майя!
Майя! Копьё!
Дай мне копьё!
Господин Дзюрота!
Майя! Не надо!
Господин Дзюрота.
Майя!
Я так рада.
Господин Дзюрота.
Майя!!!
Майя, прошу тебя,
не умирай.
Настала пора мне уйти.
Майя,
о чём ты говоришь?
Но я счастлива.
Демон, который был на моей спине, исторгнут,
и теперь я очистилась.
Ты помог мне,
Господин Дзюрота.
Майя.
Пожалуйста,
можешь меня держать,
пока я не умру.
Майя...
А затем девушка,
на спине которой
вытатуирована женщина-демон,...
...сама стала демоном.
И теперь она хватает мужчин,
переходящих гору,
и пожирает их.
В этих горах?
А эта девушка,
ставшая демоном,
остаётся хорошенькой?
Она становится моложе каждый раз,
когда забирает жизнь мужчины...
...и живёт она в этих горах
уже несколько сот лет.
- А звучит неплохо!
- Я могу позволить ей забрать себя...
Ну, давайте-ка проучим её
мечами из наших штанов!
Чур я первый.
Нет, я первый!
Даже сейчас,
мужчин никогда ничего не научит.
Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
<P.S.
"А мужик, купец и воин -
попадал в дремучий лес,-
Кто зачем: кто с перепою,
а кто сдуру в чащу лез.
По причине попадали, без причины ли,-
Только всех их и видали - словно сгинули.
Страшно, аж жуть!"
((С) В.С.Высоцкий)>