Что это такое?
Этого не может быть!
Это ужасно.
Это какой-то кошмар.
Нет!
Эта деревня проклята!
Она осквернена дьяволом!
Должно быть, в этой деревне
где-то прячется ведьма.
Ястребы! Хорошенько проверьте
эти женские тела.
Вы должны найти ведьму!
Здесь, должно быть,
какая-то ошибка.
Я не...
Я не ведьма.
О, ты говоришь,
что ты не ведьма.
Эй!
Да.
Ты не понимаешь,
что всё твоё тело
пропитано ведьминской скверной?
Тебе следует понять,
что я очищу твоё тело своей спермой.
Вот так!
Соси хорошенько.
Иначе святая вода не выльется из меня.
Иди сюда.
Святая вода выходит.
Сейчас я тебя очищу.
Кто ты такой?
Что за ужасную и печальную судьбу
она несёт на своих плечах!
Я говорю это ради вашего же
собственного блага.
Только лишь забудьте об этом дитя.
Что вы имеете в виду?
Если вы свяжетесь с ней,
то вы разделите с ней её ужасную
судьбу.
И всё, что вы не сделаете,
будет к худшему.
Граф Кальвин,
я понимаю ваши чувства, но...
Нет, я взращу это дитя.
Граф Кальвин!?
Граф Никлэл, пожалуйста,
дайте мне позаботиться
об этом ребёнке.
Я нашёл её на задворках
моего поместья в тот день,
когда скончалась моя беременная жена.
Я не могу знать точно,
но я полагаю, что этот младенец
есть дитя моей покойной жены.
Не важно, насколько ужасна её судьба...
Я воспитаю этого ребёнка
как дитя семьи Кальвина.
Граф Пиккингель!
Что это всё за безобразие?
Что вы имеете в виду
под "безобразием"?
Мы здесь для того,
чтобы пресечь ведьм!
Мы получили сообщение о том,
что эта деревня осквернена ведьмами.
У меня есть прямое указание короля
сжечь эту деревню...
в назидание другим.
Ты... Ты мерзавец!
В чём дело, Граф Пиккингель?
Есть проблемы?
Я Майятола Кальвин,
командир Первого Императорского
Гвардейского полка...
не допущу где-либо подобного.
ИММА ЙОДЗО IV
Ой, смотрите!
Да это же Командир полка Майятола!
Он такой красивый!
Его превосходительство Майятола.
Отряд по борьбе с ведьмами
возвращается.
Я слышал, что они выжгли всё дотла.
Смерть! Подыхайте!
Войдите.
Я, Командир Первого Императорского
Гвардейского полка,
Майятола Кальвин,...
прибыл с инспектирования
борьбы с ведьмами
в деревне Донув.
Спасибо за вашу помошь.
Я сам предполагал туда отправиться,...
но я слишком стар для полевой службы.
Не говорите так.
Вы остаётесь молодым, Генерал.
Вам нет нужды пытаться
меня взбодрить.
Это займёт слишком много времени.
Я скрещивал шпаги с вашим отцом,
и пьянствовал с ним ночи напролёт.
Как ваш отец?
С ним неважно.
Он слабеет с каждым днём.
Понятно.
Посмотрите-ка, кто здесь,
Граф Майятола.
Вы уже доложили Генералу?
Вы в самом деле преданны
своей работе.
Граф Пиккингель!
Мне не очень нравится
докладывать об этом.
Он сжёг дотла деревню
не дожидаясь официального
судебного постановления.
Он заколол и поубивал мужчин,
которые пытались убежать,
и прямо на виду их тел,
он заставил женщин...
Сколько может продолжаться
охота на ведьм Графа Пиккингеля?
Я не могу позволить
повториться этому ещё раз!
Вам нет нужды добавлять что-либо ещё.
Я слышал о нём много всякого.
Однако он достиг столь
впечатляющих результатов
в охоте на ведьм...
и ещё он королевский фаворит.
И Король приставил Изабель
присматривать за охотой на ведьм.
Что также на руку
Графу Пиккингелю.
Покуда с ним Изабель,
мне не просто вмешаться,...
потому что её слово
считается словом Короля.
Я знаю, что заносчивость
Графа Пиккингеля возросла...
так что я уже начинаю
за вас беспокоиться.
За меня?
Причём тут я?
Вам ещё не ясно?
После того, как я умру,
он не сможет занять генеральский пост...
если только вы не умрёте
или не лишитесь звания.
За себя я не беспокоюсь,
потому что я уже достаточно стар.
Но я не хочу, чтобы вы оказались
в опасной ситуации.
У вас есть один секрет,
который может вам ещё больше
создать трудностей.
Итак, берегитесь Графа Пиккингеля!
Не дайте ему никогда
раскрыть вашу тайну!
Вы планируете провести
беспристрастный суд над девушками,
которых вы схватили...
Граф Пиккингель?
Конечно! Сам Король уполномочил меня
осуществлять охоту за ведьмами,
Граф Майятола.
То, как вы вели себя в деревне Донув...
весьма далеко
от беспристрастности.
Я лишь исполнял приказы Короля.
Так в чём же дело,
Граф Пиккингель?
Разве вы не удовлетворены,
схватив уже так много ведьм?
Я... Я не ведьма.
Это не важно,
ведьма ты или нет...
твоя судьба уже предрешена с тех пор,
как ты попала в этот замок.
Тебе никогда
не выбраться отсюда живой.
Но если тебе хочется
протянуть немного подольше,
тебе следует хорошенько поработать.
Эй, что ты делаешь?
Почему бы не выжечь
на их коже знаки ведьм,
пока они не сбежали.
Даже если они сбегут,
люди их моментально схватят...
и они будут казнены как ведьмы,
так или иначе.
Ты что-нибудь выискала?
Я уверена, что мы скоро услышим
хорошие новости.
Я надеюсь на это.
Вот здесь.
О, это ты, Майя?
Когда ты вернулся?
Прошу прощения.
Отец, я тебя разбудил?
Мне не всегда спится...
с тех пор как ты работаешь
всю ночь напролёт.
Отец!
С тобой всё в порядке, отец?
Я возненавидел болезнь,
которая забрала у меня мою жену...
...но сейчас болезнь добралась до меня.
С тех пор, как я её возненавидел
до такой степени,
болезнь возвращалась,
чтобы преследовать меня.
Отец, не так уж всё плохо.
Кто здесь!?
Ой! Я...Я извиняюсь.
Я пришла сказать,
что ванна готова.
Но вы здесь так хорошо спали.
Я подумала, что вы
можете простудиться, и...и...
Я не знаю, что я несу!
Простите меня.
Тебе не надо извиняться, Анни.
Я высоко ценю твою заботу о моём отце,
когда меня нет дома.
Пожалуйста, не говорите так...
я всего лишь...
Я тебе очень признателен, Анни.
Прошу тебя продолжать в том же духе.
Д...Да.
Тише. А то отец проснётся.
Всё нормально?
Ну, тогда пошли.
Хорошо пахнет.
Я оставлю ваше чистое бельё здесь.
Потереть вам спинку?
А? Ты что-то сказала, Анни?
Не...Нет.
Со мной здесь всё в порядке.
Почему бы тебе не пойти в постель.
Д...Да. Тогда...
Чем больше ты пытаешься
сражаться с судьбой...
...тем больше раскручивается
её водоворот.
Он поглотит всё и растворит в пыль.
Но есть путь избежать всего этого.
Что? Это правда?
Новый путь может открыться,
если ты свяжешь другую нить её судьбы.
Но это будет очень жестоко для неё.
Ты не должен позволить никакому
мужчине к ней приблизиться.
Ей следует избежать жизни женщины
и жить как мужчина.
Ты должен позаботиться о том,
чтобы никто не узнал,
что она - женщина,...
...и тем самым связать
её судьбу с новой нитью.
Если эта нить порвётся,
возвратится её первоначальная судьба...
...и появится великий водоворот,
что поглотит всё.
Ты не должен позволить этому случиться!
Граф Майятола.
Ах, Граф Майятола.
Я... Я...
Эй, Майя, давай подерёмся.
Если вспомнить, то жить как мужчина
было не так уж плохо.
Я не помню, когда мы встретились.
Мы в самом деле стали друзьями.
Мы вместе радовались,...
...злились,...
...печалились...
Мы напивались и болтали вместе
ночи напролёт.
Это было самое счастливое время
моей жизни.
До того дня...
...когда я захотела стать
настоящим мужчиной.
Я прокляла свою судьбу,
что я вынуждена скрывать
свою женскую сущность.
Ветер?
В ходе беспристрастного
судебного разбирательства...
в отношении этих людей,
которых мы схватили
во время облавы на ведьм
в деревне Донув...
было установлено,
что они - ведьмы.
Если мы оставим им жизнь,
это безусловно принесёт
нашему городу неисчислимые бедствия.
Исходя из этого,
мы приговорили их...
...к сожжению на столбе.
Граф Пиккингель!
Поджигай!
Так точно!
Это жестоко.
Это так безжалостно.
Граф Пиккинтель,
вы должны объяснить мне всё.
Я не знаю,
о чём вы говорите.
Не придуривайтесь!
Объясните мне мотивы казни,
которую вы устроили.
Если вы действительно
провели честный суд...
...то почему на телах этих женщин
были синяки и раны?
Похоже, что вы ничего не знаете.
Король приказал нам наказывать ведьм
самым жесточайшим образом,
как только возможно.
Раз вы хотите пойти против
королевского слова,
это значит, что вы...
...изменник!
Как ты смеешь поднимать на меня свой меч,
прикрываясь именем Короля!
Ты подлейший мерзавец,
которого я знаю.
Ты заставил этих девушек
признаться под пыткой...
...и сжёг их,
чтобы скрыть улики!
Ты ублюдок!
У меня пока нет никаких доказательств...
...но я найду способ разоблачить тебя.
Понял?
Что это с тобой?
Я не смогу этого вынести,
если ты будешь так груб.
О нет! Не сюда!
Чёрт тебя дери, Майятола!
Нееет!!
Твоя рана снова открылась.
Рана, что нанёс тебе
Граф Майятола.
Я не бился с ним по-настоящему.
Но сегодня для Майятолы
настал последний день.
Что?
Клори открыл о нём
невероятный секрет.
И сейчас он должен завершить
свою работу.
Ветер?
Вперёд.
Есть.
Что происходит?
Вы хоть думаете,
что делаете?
Да вы знаете, кто я такой?
Нам известно, что вы -
Граф Майятола.
Мы явились сюда по приказу.
Чьему приказу?
Сэр, есть проблема!
Г...Граф Кальвин...
С Графом Кальвином...
Граф Майятола,
мы забираем вас под арест...
...за убийство Графа Кальвина.
О нет, этого не может быть.
Б...Батя.
Граф Майятола!
Что вы делаете?
Убирайтесь от него!
Не волнуйся, Анни.
Я скоро вернусь.
Позаботься, пожалуйста,
пока о поместье.
Граф Майятола.
Тем не менее, Анни,
мой отец...
Граф Майятола!
Граф Майятола!!
Эй, разве это не сын Графа Кальвина,
Майятола?
Быть того не может.
Почему Граф Майятола связан?
Я ждал тебя.
Пиккингель,
а ты то здесь зачем?
Я пришёл арестовать тебя.
Слушайте, все!
Граф Майятола - убийца,
который зарезал своего
собственного отца.
Но не только это,
он ещё и ведьма,
которая пытается манипулировать людьми.
- Ведьма?
- Граф Майятола - ведьма?
Этого не может быть...
Я мужчина.
Я не ведьма!
Ты больше не можешь этого скрывать.
Я знаю правду.
На самом деле ты женщина.
Ты прятала свою действительную принадлежность,
потому что боялась...
...что люди обнаружат,
что ты - ведьма.
Что у тебя за основания
утверждать такую ложь!
Или ты сошёл с ума,
Граф Пиккингель?
Ты не можешь ничего сказать.
Позволь мне показать кое-что.
А! Прекрати.
Это...
...улика!
Ты обвиняешься в том,
что ты - ведьма.
Нет! Граф Майятола
не может быть ведьмой!
Нет... Невозможно!
Это не правда!
Граф Кальвин был уже мёртв,
когда я нашёл его.
Я обнаружил, что
нож Графа Майятолы...
...явился орудием убийства.
Пока я его арестовывал...
...явился Граф Пиккингель
и разоблачил Майятолу
как женщину и ведьму...
...и затем он её забрал сам.
Понятно. Вы свободны.
Так точно.
Майя.
Неплохо выглядите,
Граф Майятола.
Нет, конечно,
я имею в виду Леди Майю.
Теперь ты ничего не можешь сказать против меня,
потому что ты разоблачена как ведьма.
Ты выдал меня, Пиккингель.
Должно быть, ты ещё и тот,
кто убил моего отца!
Ты у меня дождёшься!
Я сбегу отсюда
и докажу свою невиновность.
А затем я убью тебя!
Да ты вправду крута.
Но несмотря на это,
ты - женщина.
Я мужчина.
Я перестал быть женщиной уже очень давно!
Ты перестал быть женщиной?
Всё верно.
Ну давай!
Я выдержу любые пытки,
а затем сбегу отсюда.
Звучит смешно.
Приступай!
Получай!
Помогите!
Кто нибудь, спасите!
Заткнись!
Ты должна смириться
со своей злосчастной долей.
Всё потому, что Майя такой гермафродит.
Клори, не слишком зверствуй.
Берегись поломать свою игрушку
в столь дикой игре,
как в прошлый раз.
Я вернусь попозже.
Н...Нет!
Не делайте этого!
НЕЕЕЕЕЕТ!
Как тебе вкус кнута!
Ах ты подлюка!
Это так весело?
В чём дело, Граф Пиккингель?
Ты ведёшь себя странно.
Если ты так возбудишься,
твоя рана откроется снова.
Можно мне?
Даже если считает себя мужчиной,
тело всё равно остаётся женским.
Каково это?
Тебе приятно?
Расслабься и прислушайся к своему телу.
Разве ты не ощущаешь,
что тебе хорошо?
Что чувствует твоё тело?
Разве ты не чувствуешь,
что твоё тело медленно так тает?
Не дёргайся.
Медленно... медленно.
П...Прекрати!
Перестань.
Хватит!
Не трогай меня,
ты, сука!
Изабель.
Не беспокойся,
я не убью её.
Как я могу позволить
ей так легко умереть?
Майя, я слышала,
что ты искусная фехтовальщица...
Ты можешь продемонстрировать
своё искусство
при помощи этого меча?
Прошу тебя!
Сюда, джентльмены.
Вы можете втыкать
в неё свои мечи так глубоко,
как вам будет угодно.
Спаси меня, Майя.
Умоляю, помоги мне скорее.
Я не сдамся, я не баба.
Это ничто.
Я...
Даже если ты стараешься думать,
что ты мужчина,
твоё тело всё равно
остаётся женским.
Я хорошо тебя обучу, постепенно,
начиная с завтрашего дня.
Вы предлагаете мне
отпустить Майятолу?
Я не могу поверить,
что так говорит Генерал Никлэл.
Майятола держала в секрете,
что она женщина.
Если она не ведьма,
то зачем ей было это скрывать?
Н...Ну, у Графа Кальвина,
может быть, есть какие-то
соображения на сей счёт.
Я слышала, что Майятола - та,
что убила Графа Кальвина.
Разве не так, Граф Пиккингель?
Так и есть.
Должно быть,
она использовала колдовскую силу,
чтобы манипулировать Графом Кальвином...
...и она всё время его обманывала.
Ну, я надеюсь,
больше никем она не манипулирует.
Я... Я понял.
Я должен идти.
Гляди-ка. Кажется,
у неё крепкая выдержка,
для начала...
...но мне кажется,
что она сломается после того,
как её поимеет множество мужчин,
каждый день, без перерыва.
Она выдерживает это уже
достаточно долго.
Я думаю так же.
Пора жрать.
Вот ты где. Не разлей это.
О, небо выглядит как-то тревожно.
Похоже, что приближается буря.
Какой хороший момент.
Я как раз хотел привести тебя сюда.
Не говори ерунды.
Выведи меня отсюда.
Я сбежала и взяла тебя в заложники.
Может, нам отправиться с тобой?
Я так разочарована.
Особенно от того,
что я приготовила
эту девочку для тебя.
О нет, Анни!
Почему ты здесь!?
Положи свой меч...
...иначе я не знаю,
что случится с девочкой.
Или ты собираешься оставить её здесь,
а сама убить меня и сбежать?
Прекрати!
Убери от неё свои лапы.
Ты сможешь на самом деле оставить её
и сама сбежать?
Майя, ты не сделаешь этого,
даже если ты захочешь.
Ты никогда не сбежишь
с этим клеймом.
Даже если ты это сделаешь,
люди обнаружат тебя
и казнят как ведьму.
Я знаю это!
Но не делайте ничего Анни.
Хорошая девочка.
Держи её!
Смотри хорошенько.
Твоя госпожа собирается
страдать от боли
и корчиться в агонии.
Ты готова к этому?
Давай.
Теперь ты ни мужчина, ни женщина.
Ты - ведьма.
Я очищу ведьму своей святой водой.
Давай, соси хорошенько.
Ты становишься хорошей девочкой.
Анни, перестань! Прекрати!
Ну, ну...
Твоё тело намокло
так скоро с того момента,
как ты получила клеймо ведьмы.
П...Почему?
Моё тело...
Майя, сейчас пойдёт.
Это только начало, Майя.
Воспользуйся своим временем
и получи удовольствие.
Мне горячо.
Я чувствую, как моё тело
разрывается изнутри.
Что это?
Что-то наступает.
Я боюсь. Нет, не надо.
Я думаю, что это где-то там.
Доставим им ещё удовольствия.
Достаточно!
Куда ты собрался?
Никуда.
Ты решил повидаться с Майей,
не так ли?
Чем тебе понравился этот гермафродит,
Граф Пиккингель?
Давно не виделись.
Здесь небольшой подарок для вас.
Я не видел вас с того дня.
Как давно это было?
Это было свыше десяти лет назад.
Я хочу поговорить с вами о том ребёнке.
Эта рана.
Каждый раз, когда она болит,
я думаю...
...о Майе.
Я...
Майя.
Прошу тебя,
не останавливайся.
Майя...
Я... Майя!
Причина, по которой твоя рана болит...
...в том, что ты
не любишь Майю как женщину.
Вот место, которое ты очень любишь.
Ты любишь Майю как мужчину.
Я зналa это.
Ты посматривал на меня.
Ты в самом деле хочешь
сюда его сунуть.
Что-то не так с Графом Пиккингелем
и этим замком.
В чём же вообще дело?
Что!?
Maйя...
Ч...Что происходит?
Что это такое!?
Майя - ведьма?
Всё верно.
Она ведьма с печальной судьбой.
Неееет!
Отпустите меня!
Прекратите! Помогите!
Мужчины поведутся от неё
и захотят её очень сильно.
Своей магической силой
она может овладеть чем угодно
и кем угодно.
Мужчины поразат и поубивают друг друга,
пока не полягут все.
Никто не сможет это остановить.
Даже если они будут знать,
что это не правильно.
Её пробуждение как женщины
стало её пробуждением и как ведьмы.
Я видела огромную колдовскую силу,
исходящую от этого дитя.
Есть какой-нибудь способ
остановить это?
Печать, удерживающая её судьбу,
была сломана.
Единственный выход -
это убить её.
Если ты оставишь всё как есть,
её колдовство поглотит
и разрушит всё на свете.
Клори, убей этого гермафродита!
Она замутила этих людей
и пыталась убить меня!
Убей её теми же руками,
что убили её отца!
После смерти Майи
Пиккингель начнёт охоту на ведьм...
...и ему снова понадобится моя помощь.
Я снова вас спрашиваю.
Это единственный путь,
чтобы спасти её?
Если вы её любите...
Я понял.
Я не дам в Майю в обиду.
Майя моя.
Никто её не возьмёт.
Это жестоко.
Милая девочка, Анни.
Maйя.
Это нож Графа Пиккингеля.
Не может быть...
Мне ничего не нужно,
только чтобы ты была со мной.
Это всё магическая сила Майи?
Как ты посмел предать меня
ради этого гермафродита!
Maйя.
Прошу тебя, стань снова той Майей,
которой я знал, до того,
как ты станешь ведьмой окончательно.
Ты ошеломлена магической силой.
Я не хочу, чтобы это случилось.
Если я позволю стать тебе ведьмой,
мне следует...
Тогда я...
Я должен...
...убить тебя!
Прости меня, Майя!
Ведьма! Это ведьма!
Убить её! Сжечь её!
Убейте ведьму!
Никлэл, казнь совершилась.
Да, госпожа.
Тогда я сейчас вернусь.
Хорошо сделано, Никлэл.
Тебе следует упразднить
эти бесполезные облавы на ведьм
после этой казни.
Ты понял?
В этом мире ещё
есть так много весёлого.
Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)