Всё это безумие.
Что за чертовщина случилась...
...с этим мирным городком.
Та самая женщина...
ИММА ЙОДЗО.
Часть Первая.
Для чего эта башня?
Какой хорошенький...
Похоже, что ты тоже бездомный?
Это случилось с нами обоими.
Меня зовут Майя.
Давай подружимся.
Тогда тебе стоит подружиться
ещё и с нами.
Что вам нужно?
Судя по всему,
ты здесь новенькая.
Я научу тебя правилам
нашего города.
Брось этого поганого кота.
Почему бы нам не заняться
чем-то более приятным?
Ой! Что ты наделал?
Дурацкий кот!
Держи её!
Ты, сука!
Клёво.
Зашибись...
Эта баба не заканчивает.
Где я?
Всё ещё продолжается?
Нет! Не надо...
Остановитесь!
Итак, вы проснулись?
Где я?
Кто вы?
Моё имя - Хальда.
Я позабочусь обо всём,
в чём вы нуждаетесь.
Поскольку вы отдохнули,
мне хотелось бы,
чтобы вы начали здесь свою работу.
Что?
Сейчас вам стоит с этим смириться.
Вы были проданы в это место.
Вы были приобретены
в качестве проститутки
для этой башни.
Это дом блаженства.
Здесь доставляют удовольствие
любого рода и всех разновидностей.
Наш Хозяин собирается увидеть вас.
Вы были приобретены
за самую высокую цену,
какая только была
в истории этой башни.
Входите.
К вам посетитель.
Развлекайтесь с ней,
как вам будет угодно,
господин.
Я полагаю, вы здесь впервые.
Ты уже забыла обо мне, Майя?
Откуда вы знаете моё имя?
Это я, Каос, помнишь?
Ты! С какой стати...?
Я много о тебе думал.
Не говори мне,
что ты был тем самым...
Ничего подобного.
Я не продавал тебя сюда.
Ну, положим.
Но поскольку я имею зло на тебя,...
...это ещё не означает,
что я мог бы сделать
такую подлость.
А пока что...
...мне доставляет удовольствие посмотреть,
что ты здесь оказалась...
Это совсем хреново!
Так что проваливай!
Я тебя даже видеть не желаю.
Я оплатил твои услуги.
Это значит,
что ты должна отработать мои деньги.
Нет!.. Не надо.
Оставь меня в покое.
Ты уже виделась
с хозяином этой башни?
Нет, ещё нет.
То же самое относится
и к жителям этого города,...
...или, скорей всего,...
...они просто не хотят
об этом говорить.
К чему тебе знать
о таких вещах?
В этом есть что-то подозрительное.
Ничем не могу помочь.
Ты всегда была такой.
ЧуднЫе дела творятся
в этом городе.
Я не увидел ни одной молодой женщины.
Я также не видел девочек или даже старух.
И какое тебе...
...до этого дело?
Ты ещё не поняла?
Я полагаю, что всех молодых женщин
заставили работать в этой башне.
Кроме того,
все мужчины в этом городе...
либо слепцы,
либо стали настолько алчными.
Похоже, что они чего-то боятся.
Судя по всему,
башня что-то в себе скрывает.
Я сказала тебе:
нечего со мной делать.
Когда здесь появилась эта башня,
люди здесь внезапно стали скрытными.
Я ничего не могу
с этим поделать...
Я сказала тебе.
Пока я занимаюсь раскрытием
секрета этой башни,...
...я собираюсь приходить сюда почаще.
Кроме того, у меня есть ещё кое-какие дела
в отношении твоего тела.
Пошёл к чёрту!
До скорого свидания.
Я полагаю, вы уже привыкли к жизни здесь?
Может быть.
Мне может нравиться то,
что здесь хорошо кормят.
Но я не люблю,
когда меня заставляют
спать с мужчинами.
Тем не менее, с той поры,
как я здесь очутилась,
это место кажется мне
весьма комфортабельным.
Сегодня вечером...
...Хозяин желает видеть вас
в своих покоях.
Раз в месяц каждая женщина
в этой башне...
...удостаивается чести
быть обласканной нашим Хозяином.
Как у птички в клетке,
у меня ведь нет выбора?
Наш Хозяин с нетерпением
ждёт вашего общества...
...ещё с прошлого месяца.
С прошлого месяца?
Послушайте, Хальда, я что-то не помню,
чтобы я встречалась с нашим Хозяином
в прошлом месяце.
Это верно.
Вы были без сознания,
когда впервые вас сюда доставили.
Это покои нашего Хозяина, Базуса,
в которых он живёт.
Ступайте.
Хозяин ждёт вас.
Хозяин находится там.
Ваше превосходительство Базус,
Ваша Желанная здесь.
Он говорит "Входи".
Что вы медлите?
Поторапливайтесь.
Идите прямо туда.
О нет, нет!
Не надо!
Нет...!
Не надо! Прекрати!
Нет, нет...!
Нет...!
Ой, н...нет!
Эй, как идёт торговля?
Чёрт, недружелюбны,
как всегда.
Хозяин выглядит довольным,
поимев вас.
Вы ему очень понравились.
Я действительно могу это получить?
Конечно.
Эй, это всё?
Мы так не договаривались.
Ну тогда...
берите или оставляйте.
Что! Мерзавец!
Ты нас обставил.
Ну ладно, я забираю это.
Как приятно снова тебя видеть.
Отдохните и получите удовольствие.
Ты не принёс кота?
Нет, я тут по другому делу.
В самом деле?
Я начинаю понимать,
как работает этот городишко.
Так мне нравится намного больше.
Тебе известно, что все люди
в этом городе находятся
под воздействием наркотика,...
...которым торгует
хозяин этой башни?
И, имея все получаемые прибыли,
они держат сравнительно небольшую охрану.
Я сожалею, но наш наркотик
получить не так просто.
Этот наркотик не так дешёв,
как вы могли подумать.
Бррр! Это ужасно.
Из чего и как они производят
этот наркотик, до сих пор ещё
никому не известно.
Тем не менее я видел людей,
его употребляющих...
Это, должно быть,
очень сильный наркотик.
Эй, ты слушаешь?
Этот человек представляет опасность.
Когда он сюда придёт в следующий раз,
ему необходимо отказать.
Моё дело - спать с мужчинами,
разве не так?
Иди сюда.
Теперь я нашёл разгадку.
Они собирают то,
чем чудовище эякулирует,...
...и превращают это
в наркотик...
Это объясняет,
почему я никогда не видел
до сих пор ничего подобного.
Таким образом,
это весьма "неаппетитный" наркотик.
Стой, где стоишь, Каос.
Остынь...
Всего лишь один экземпляр,
разве это так много.
Не мог бы я...?
Нет, тебе нельзя.
Ты такой неуклюжий.
Я извиняюсь,
но это очень дорогостоящий товар.
Но мы могли бы тебе предложить его
даже со скидкой.
Я, вообще-то,
сам не принимаю наркотики.
А особенно после того,
как я увидел,
насколько неаппетитно
происхождение этого наркотика.
Так ты, значит...
Я не хотел,
но мне пришлось увидеть.
Я видел, что ты проделываешь
с хозяином башни.
Мои разум и тело,
всё Ваше, Господин Базус.
Как будто я видел ночной кошмар.
Стреляйте, убейте его!
Упс!
Тебе не сбежать!
Не дайте ему уйти!
Убейте его!
Убедитесь, что он мёртв!
Прочь от него!
Жидкость, что выходит из его тела,
и которую качают в подземелье,
потечёт в него обратно.
Чудище скоро взорвётся.
Что?
Такая рожа, как у тебя,
меня не напугает.
Отдай мне женщину,
и немедленно.
С того момента, как ты взорвёшься,
я смог бы получить её лишь впоследствии,...
...но я спешу.
Я хочу убраться из этого города...
...и заработать деньжонок
с этого наркотика,
а затем я смогу зажить с ней.
Каос...
Стоять!
Я удивлён, что ты побежал
в такое место, Каос.
Я же удивлён, что ты нашёл меня.
Ты, должно быть, собирался...
Всё верно, Майя.
Это всё из-за тебя.
Как ты здесь появилась,
что-то пошло не так...
...и с господином Базусом,...
и со мной!
Умри!
Итак, ещё один не стоит
у нас на пути, Майя.
Всё верно.
Это всё твоя вина, Майя.
Стоять!
Ещё одно движение,
и ты труп.
Я изнасилую её.
Прямо сейчас, перед тобой.
А затем я медленно
замучаю тебя до смерти.
Что?
Глупое чудище...!
Получай!
С тобой всё в порядке, Майя?
Эта женщина моя.
Майя...
Я не дам тебе уйти.
Сбежали женщина и мужчина.
Схватить их!
Охрана перед покоями
нашего Господина.
Майя... вернись... назад...
Кто там? Стоять!
Кто-то сбежал!
Поймать их!
За ними!
Что это?
У нас проблемы.
Они, скорее, решили убить нас,
нежели вернуть свой наркотик.
Не бздеть!
Майя...
Проклятье!
Мы опоздали.
Я займусь этим сам.
Подготовьте мою машину.
Есть!
Я верну Майю.
Что мы собираемся делать?
У нас ничего не получится.
Ну тогда будь что будет!
Что за...?
Что...!
Водишь, как придурок.
Далёко же вы забрались!
Майя, ты всего лишь женщина.
Майя!
Мммм... Пахнет наркотиком.
Это чудище пахнет наркотиком.
Глядите, его кровь -
это наркотик!
Не стой у меня на пути!
С дороги!
Его тело полно наркотика.
Убить его!
Майя!
И... порядок!
Майя.
Что?
Что ты делаешь...?
Прекрати, Каос.
Что с тобой,
что ты сейчас делаешь?
Ничего дурного...
Я всего лишь захотел
заняться с тобой любовью.
Это, должно быть,
где-то здесь.
Так, остановимся здесь.
Э?
Я пойду один, прямо отсюда.
Майя.
Хальда?!
А теперь иди со мной.
Майя, не иди.
Этот человек прикончен.
Теперь настала
моя очередь забрать тебя.
Майя...
Что ты делаешь?
Что?
Это ты?
Майя, о, Майя,
я, наконец, нашёл тебя.
- Почему...?
- Что это...
Ма...йя...
Остановись!
Майя моя!
Любой мужчина, который её любит,
рискует своей жизнью...
Возмездие?
Это то же самое,
что и было до того.
Когда эта женщина
пришла в мой городок,
в нём всё переменилось.
Мужчины стали настолько похотливы,
что они принялись насиловать
любымых женщин других мужчин.
И пока это происходило,
эта женщина лишь улыбалась.
Как противно...
Я не могу ненавидеть её,
как бы я ни пытался...
Это чудовище так же, как я.
Он тоже не может противиться
этому женскому телу.
Действительно,
мужики такие...
Майя.
Убирайся от Майи!
Ты, чудище уродское!
Ты моя... Майя!
Какая прелесть.
Майя. Ты...
Извините, я слышала,
что где-то здесь
должен быть город,
именуемый Самгун...
Ага! Идите прямо туда,
и вы его не пропустите.
Благодарю.
Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)