Что вы здесь делаете?
Да... ну я...
Меня прислало агенство
по обслуживанию на дому
работать здесь.
Так вы новая горничная?
Как вас зовут?
Да... меня зовут Майя.
МАЙЯ
ИММА ЙОДЗО V
С возвращением, Господин.
О?
Томока, почему бы тебе
не помочь ей
переодеться в униформу?
Д... Да.
Ух ты!
Это ванная?
Я оставлю твою смену одежды здесь.
Это великолепно.
Я ещё никогда не видела
такую превосходную ванную.
Почему бы тебе не поторопиться
и зайти туда.
У меня есть ещё другая работа.
О да, извини.
Прошу не наделать беспорядка.
Я так легко пришла в восторг.
Это моя плохая привычка.
Ну что ж.
Так приятно.
Я б никогда не поверила,
что смогу получить работу
в таком большом поместье.
Это как будто во сне.
Однако...
Однако я пока не уверена,
что я могу работать
здесь так, как надо.
Эй! Как долго ты
собираешься там мыться?
Д...Да.
Я скоро выйду.
Войдите.
Я - Майя.
Я буду очень стараться работать
у вас на службе.
Это так замечательно,
встретить вас.
Спасибо, что вы явились
в такой сильный дождь.
Если у вас есть вопросы,
прошу спрашивать у Томоки.
Да, благодарю вас.
Наш Господин занимается
ввозом и продажей
произведений искусства и мебели.
Это гостиная.
Здесь находится множество
ценнейших произведений искусства
и мебели.
Прошу быть чрезвычайно осторожной
при её уборке.
Да... ой.
А это студия Масао,
сына нашего Господина.
Он художник,
в самом деле?
Масао всегда кушает в студии.
Ты могла бы приносить сюда его еду.
Ой, конечно.
Это жена Господина, которая скончалась.
Это портрет работы Масао.
Ой... ты знаешь,
отчего она умерла?
Ну, я не уверена.
Ой?
Это винный погреб.
Наш Господин очень любит вина,...
...и мы открываем их каждый раз,
когда он ест.
Да.
Нельзя!
Что?
Ты не можешь туда заходить
без разрешения нашего Господина.
Понятно?
Ой,... я извиняюсь.
Ну, идём со мной.
Да.
Это наша комната.
Я положила твои пожитки сюда.
Ой, большое спасибо.
Гм... Господин Масао...
Оставь это там.
А... Да.
Майя, я принесла тебе
тёплого молока.
Ты хорошо выспишься,
если его выпьешь.
Спасибо.
Оно действительно тёплое.
И вкус у него приятный.
Я рада, что тебе понравилось.
Я пью его каждую ночь.
Давай теперь пить его вместе.
В самом деле?
Это очень здорово.
Какой чудесный день, Томока.
Просто не верится,
что вчера был такой сильный дождь.
Тише. Дай мне, пожалуйста,
поспать ещё немножечко.
Ой.
Доброе утро,
Господин Масао.
Я - Майя.
Я приносила вам ужин
прошлой ночью к вашей студии.
Ой, какой хорошенький цветочек.
А как он называется?
Мне так нравятся цветы.
Но несмотря на это,
я не очень хорошо
разбираюсь в их названиях.
Но как только я смотрю на них,
мне становится так хорошо.
Ах, Масао.
Счастливо, Господин.
Я принесла вам покушать.
Гм. Господин Масао?
Ух, это ведь студия художника.
А что в этом ящике?
Не трожь!
Не прикасайся!
Ma...Maсao!
Я сказал не притрагиваться к этому!
Я... Простите меня!
Я собираюсь провести
следующую вечеринку
15 числа следующего месяца.
Правда? Я думаю,
что это хорошее время.
Ну, как продвигается
подготовка вашего очередного
коллекционного экземпляра?
Продвигается неплохо.
Жду не дождусь,
чтобы представить её публике.
Вы говорите так интригующе.
Я надеюсь посмотреть на неё.
Господин Масао,
я принесла вам обед.
Господин Масао.
Maйя.
Добро пожаловать домой, Господин.
Toмoкa.
Не знаю почему,
но у меня кружится голова.
Ты знаешь, Томока,
приближается время твоего дебюта.
Вечеринка состоится 15 числа этого месяца.
Я уверен, что ты постараешься, Томока.
Что... Что это такое?
Томока, господин Хагивара и Господин.
Я полагаю, что Майя
будет подготовлена
так скоро, как потребуется.
Понятно.
Я позабочусь об этом завтра.
Постарайся, Томока.
Maйя, Maйя!
Toмoкa.
Что с тобой?
Тебя что, кажется, мучили
ночные кошмары?
Toмoкa...Я...
Что?
Ну, ничего.
Ты ведёшь себя странно.
Я думаю, что у тебя был страшный сон.
Сон? Это был сон?
Счастливого дня, господин.
Oй.
Господин Масао,
я принесла вам поесть.
Можно мне войти?
Я оставлю вашу еду здесь.
Ну, мне надо идти.
Беги отсюда как можно скорее,
Майя.
У тебя в самом деле неприятности, Майя.
Я очень извиняюсь, господин!
Как ты могла из всех предметов искусства
разбить самую любимую вазу Господина.
Это иностранная ваза.
Такую нельзя найти в Японии.
Тебе никогда не расплатиться за неё,
несмотря на то, как долго
ты будешь работать здесь.
Гос...Господин!
Я действительно очень извиняюсь!
Несмотря на твои извинения,
ваза ме может быть склеена.
Я прошу прощения,
я сделаю всё, что я смогу.
Пожалуйста, простите меня!
Майя, подними своё лицо.
Да...
Ты сделаешь всё, что я скажу, Майя?
Д...Да.
Господин.
Ой, нет...
Пожалуйста, не надо! Нет!
Неееет, помогите! Пожалуйста!
Toмoка.
Да.
Майя, я объясню тебе,
в чём на самом деле
состоит твоя работа.
Служанки в этом поместье
становятся частью коллекции
нашего Господина
.
Майя, я подготовлю тебя,
как раньше Томоку.
Я добавлю тебя в качестве...
...части моей коллекции.
Вначале я покажу тебе
всю прелесть коллекции
нашего Господина.
Смотри внимательно.
Скоро ты станешь такой же.
Не бойся.
Майя, это будет тебе так приятно.
Томока, почему бы тебе
не заняться теперь Майей.
Да.
О, действительно?
Майя, так ты девственница.
А ну-ка, отдай её сейчас
нашему Господину.
Ааааа!
Нет...Прекратите...!
Нет! Нет!
Умоляю, не надо!
Теперь пошло, Майя!
Нет!
Maйя.
Maсao, я принесла вам покушать.
Я оставлю это здесь.
Maйя!
Её здесь нет!
Maйя.
Как тебе это, Майя?
Я вскоре превращу тебя
в женщину вроде Томоки.
Maйя!
Проклятье!
Ты выглядишь превосходно, Томока.
Сейчас настало время твоего дебюта.
Большое вам спасибо, Господин.
Maйя.
Maйя!
Мы сможем увидеть
коллекционный экземпляр
господина Аянокодзи
в сегодняшнем шоу.
Не могу дождаться увидеть это.
Как ваш коллекционный экземпляр
выступит?
Она выступит великолепно.
Я уверен, что вы будете
очень довольны.
Ну, кажется, вы подготовили
немало интересного.
Как вы это находите?
Это неплохо, тем не менее...
Тем не менее?
Не так давно я получил это
от другого импортёра.
Я захотел добавить к выступлению
вашего коллекционного экземпляра
немного пикантности...
...и потому я их сюда привёл.
Maсao...я...я...
Maйя.
П...Прекрати это, Майя!
Импортёр попросил меня
профинансировать его компанию.
Я думаю над этим.
Но я не могу финансировать
ещё больше компаний.
Тогда я решил заключить сделку...
...с той компанией,
которая представит
лучшую коллекцию.
Это невыносимо.
Я не могу больше выдержать.
Господин.
Я думал, что ваш
коллекционный экземпляр
должен быть несколько лучше,
нежели то, что мы увидели.
Maсao, я...я!
Ты унизила меня, девка!
Ты опозорила моё имя!
Поехали, Хагивара!
Хагивара, я соберу вечеринку
через неделю.
Что?
Я устрою дебют Майи.
Это замечательно.
Так тепло.
Я... Я...
Я никому не позволю
забрать тебя, Майя...
Maсao!
Что ты делаешь?!
Maйя!
Хагивара, запри Майю в комнате...
...на неделю.
Я сделаю Майю жемчужиной
моей коллекции...
...и покажу ему,
на что я способен!
Maйя!
Заткнись!
Неееет!
Maсao,
оставайся в своeй комнате.
Рисуй свои картины, как обычно,
понял?
А твоя жена ничего...
Всё хорошо, я думаю,
что я смогу позаботиться
о сделке по финансированию
твоей компании.
Огромное вам спасибо.
Мамочка, пожалуйста, не плачь.
Я защищу тебя.
Мамочка!
Mамочка.
Maйя.
Maйя!
Умоляю тебя... господин.
Прошу тебя, пусти меня туда.
Я сойду здесь с ума.
Я сойду... Пожалуйста...
Ты готова, Майя?
Проснись, Майя.
Я поставил на тебя всё.
Пробудись.
Сейчас ты родишься новой женщиной.
Maйя...Maйя...Maйя!
Добро пожаловать на мою вечеринку,
Граф Маюзуми.
Я приготовил свой новый
коллекционный экземляр,
как вы просили.
А вы уверены, что хотите,
чтобы она выступила вместе с ними?
Вы можете пожалеть об этом.
Прошу вас не беспокоиться.
Ты смотришься восхитительно, Майя.
Я никогда не представляла,
что ты станешь такой
прекрасной женщиной.
Господин возлагает
на эту вечеринку
все свои надежды.
Ты дебютируешь на столь важном
мероприятии... Майя.
Ты должна быть счастлива...
Насколько ты стала цениться,
как часть коллекции?
Я тебя попробую.
Мамочка, они пришли снова.
Что мне делать?
Они заберут у меня Майю
прямо сейчас.
Но я не позволю им этого сделать.
Смотри на меня, мамочка.
Итак, это новый экземпляр
в вашей коллекции.
Я не дам в обиду мою Майю.
Ну...
Как, вам это понравилось?
Я прихожу в полный восторг.
Вы можете пожалеть об этом,
Аянокодзи.
Позвольте увидеть, как долго ваш
коллекционный экземпляр продержится.
Как вам нравится моя Майя?
Раз она так вам нравится,
я не думаю,
что позволю вам её заполучить.
В самом деле, Аянокодзи?
Не будем больше баловаться
этими дурацкими играми.
Я нашёл нечто более важное,
чем это.
Я хочу Майю.
Мне не нужно ничего более.
Мне не требуются деньги
или положение обществе.
Мне нужна только Майя.
Майя моя!
Никто не может её получить!
Что?
Maсao.
Я никому не позволю
заполучить Майю.
Я единственная,
кто должна быть там.
Майя, если бы не пришла сюда...
Остановись, Томока!
Maйя!
Я защищу Майю.
Масао, что ты здесь делаешь?!
Никто меня не остановит.
Никто не может лишить меня Майи.
Майя моя!
Майя моя.
Какая прекрасный коллекционный экземпляр.
Могу ли я его заполучить, пожалуйста?
Конечно, я заплачу вам
желаемую сумму.
Ну конечно...
...но только с позволения
супруги Графа Хаси.
Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)