Господин Итиро, я здесь,
чтобы забрать предмет,
о котором мы договаривались.
Минуточку.
Я как раз заканчиваю
наносить последние штрихи.
Вы принесли материалы,
о которых я просил?
Конечно.
Не беспокойтесь.
Я принёс это вам.
Правда, это несколько неразумно
просить меня доставлять материалы,...
...которые уже запрещены
к обороту на рынке.
На ваш взгляд,
это неразумное дело,
получается так?
Ну... Это так.
Взгляните,... цвет её глаз
должен стать пурпурным.
Превосходно!
А теперь зафиксируем это!
И последнее,
что мне осталось сделать,...
...это синхронизовать
её голос и личность.
Как всегда,
это прекрасная работа!
Я уверен, что мой шеф
будет удовлетворён товаром.
Оплата будет как обычно.
Следующая приёмка товара
состоится через два месяца,
считая с сегодняшнего дня,
в это же самое время.
Идёт.
А пока...
Два месяца,
считая с сегодня...
Нет, нет! Чёрт!
Это не то, что я хотел!
Уже ближе...
Я могу создать прекраснейшую
женщину в мире с помощью...
...новых материалов и данных,
которые я использовал
для создания других андроидов.
ИММА ЙОДЗО.
Часть вторая.
"МАЙЯ"
<Надпись:
"Пожалуйста, немножко подождите">
Господин.
Спасибо за ваше терпение.
Да, я постараюсь.
Я уверена в вас.
<Надпись:
"Пожалуйста, немножко подождите">
Как мухи на мёд.
Вот почему я не могу
прекратить это дело.
Кроме того,
у нас просто чумовая технология.
Все другие бордели, вроде нашего,...
...используют типовых андроидов...
Можно мне, пожалуйста,
принять ваш код доступа?
"ОМIEKIO 191969"
Загрузка данных.
Загрузка завершена.
Пожалуйста,
наслаждайтесь игрой.
Ой, где ты был?
Я ждала тебя всё время.
Однако, в других местах
делается всё то же самое.
Верно, но есть один нюанс,...
...и сейчас ты увидишь разницу...
...между нашим заведением,
"Содомом", и другими борделями.
У наших андроидов
намного больше эрогенных зон,
чем у обычной продукции.
Ты можешь получить от них
сексуального удовольствия
намного больше,...
...чем даже от реальных женщин.
Это лучшая часть
нашей самой передовой технологии.
Наши андроиды
способны отобразить...
...в мозге мужчины безграничное
сексуальное удовольствие женщины.
Он способен испытывать
то же самое удовольствие,
которое имеет андроид.
И удовольствие снова
обратно воспринимается андроидом.
Всё это удваивается и снова
стимулирует мозг мужчины.
Так продолжается,
пока они не закончат.
Ты никогда не пробовал
секс такого рода?
Итиро, то есть человек,
который создал это - гений.
Неплохо.
Не вини меня,
господин Мацуяма.
Ебаааать!
Итиро,
ты чмо болотное!
Эй! Чё уставились!
Схватить этого пидараса! Живо!
Заебись!
В конце концов,
я сделал это!
Что это с тобой. Потише.
Вах!
Подожди!
Поспеши!
Ма...йя...
Да, тебя зовут Майя.
А меня зовут Итиро.
Я очень рад тебя встретить, Майя.
Ай! Итиро...
Итиро...Итиро...Итиро.
Кхе?
Майя, что ты прячешь?
Что? Я не знаю,
о чём ты говоришь.
Майя!
Дай погляжу.
Итиро - дурачок.
Так я и думал!
Подожди!
Дай посмотреть.
Вы не видели его
где-нибудь поблизости?
Нет, я его не видел.
Точняк?
Как только увидите,
звякните мне тогда.
Бабок зашибёте,
если всё пучком сделаете.
Майя,...
где ты есть?
Ой, Майя,
так ты здесь?
Итиро...
Что с тобой?
Очутилась здесь почему-то.
Я смотрела на звёзды.
Понятно... но уже пора идти в дом,
а то ещё простудишься.
Нет, со мной всё в порядке.
Я так чувствую,...
что моему сердцу горячо.
Что? У тебя перегрев?
Может быть,
у тебя вентилятор сломался...
Да нет, ничего такого.
Тогда, может быть,
у тебя что-то вроде перегрузки.
Нет, ты не понимаешь.
Майя!
Тепло в моём сердце,
это потому,
что я люблю тебя.
Я люблю тебя, Итиро,
потому что ты всегда
так нежен со мной.
Что ты думаешь обо мне,
Итиро?
Ну... Ну я...
Я знаю, что вообще-то
никому всерьёз
нет дела до андроидов.
Но я... я...
Я тоже тебя люблю.
Я вложил все свои мысли
в твоё создание.
Но я ввёл только основные данные.
Я захотел дать тебе
рождение и жизнь
как у реальной женщины.
Даже если бы это означало,
что ты могла бы
и не влюбиться в меня,...
...даже если бы ты
полюбила другого мужчину,...
...неважно, что,
я решил всё равно
защищать тебя
всю свою жизнь.
Ты не андроид.
Ты та единственная,
которую я люблю.
Итиро...
Я люблю тебя, Майя.
Прошу тебя, понежнее.
Ты смотришься прекрасно.
Очень прекрасно...Майя...
Пожалуйста,
не смотри на меня так.
Первый раз
это может быть больно.
Всё в порядке?
Да, я смогу потерпеть.
Теперь мы начнём.
Извини, так больно?
Нет, всё в порядке.
Продолжай, пожалуйста.
Как красиво.
Хочешь взглянуть?
Нет, пойдём.
Что-то не так?
Мы не можем пожениться официально...
Но мы можем устроить
венчание дома,
для себя.
Тогда зайдём и купим тебе платье.
Итиро...
Ах да, почти забыл.
Извини, но мы хотим
сегодня ночью остаться наедине.
Не лижи своё масло
и оставайся охранять
нас снаружи.
Так,...
что ещё нам нужно.
Итиро.
Ты выглядишь великолепно, Майя.
Спасибо тебе.
Ты также смотришься прекрасно, Итиро.
А где Мак?
Э? Я видел его
где-то здесь
лишь секунду назад.
Должно быть,
он вышел погулять.
Ты прекрасна, Майя.
Спасибо тебе, Итиро.
Я буду беречь его
всю свою жизнь.
А теперь, позволь запечатлеть
нашу вечную любовь поцелуем.
К...кто вы такие?
Я искал тебя.
Мацуяма, зачем?
Ты знаешь, зачем.
Майя! Беги отсюда!
Итиро!
Прекратите!
Убирайтесь из моего дома!
Ты забыл,
что я из братков.
Ну почему гений вроде тебя
не может просечь,
что никому нельзя
держать меня за лоха?
Ну теперь я понял причину.
Это верно,
что бабы мужиков
до добра не доводят.
Прекратите.
Не сделайте ничего Майе.
Усохни!
Никогда б не подумал,
что ты слиняешь с тёлкой.
Если б знал,
нашёл бы много раньше.
А у тебя на тёлок
очень хороший вкус.
Без нитей...
и с использованием
нового материала.
Это твоя новая товарная серия,
верно ведь?
Нет, Майя - человек,
она не андроид.
Тогда ну-ка проведём
испытания твоей
новой продукции прямо здесь...
"Андроид-Невеста"
Прекратите это, пожалуйста!
Я сделаю для вас всё, что угодно.
Только не трогайте Майю!
Прошу вас!
Итиро!
Майя!
Хммм...
Чувствуется новый материал?
Очень мягко.
Итиро, спаси меня!
Прекратите!
Великолепно!
Намокло ещё до того,
как Эй-Си-проводка законтачила.
Это действительно меня заводит.
Твоя кожа очень гладкая.
А как на вкус?
Очень тепло и туго.
Мои пальцы способны углубиться внутрь.
Я проверю,
как здесь функционирует.
Сюда! Открой рот.
Да, неплохо.
Настало время опробовать это.
Сюды, сюды, сюды.
Умоляю вас! Прекратите!
Перестаньте!
Очень прошу!
О, как мне сжимает.
Ни один адроид
не способен на такие вещи.
Я не могу больше ждать!
Я собираюсь кончить!
Я тоже!
Кончу с минуты на минуту.
Прекрасно... Прекрасно...
Это шедевр.
Совершенно отличается
от других андроидов.
Его можно толкнуть
за очень реальные бабки.
Майя...
Ты знаешь,
что это за фиговина?
Это же...!
Да, это специальный вибратор,
который ты сделал,
стирающий все данные...
...без того,
чтобы вскрывать тело адроида.
Умоляю!
Только не это!
Не волнуйся, Итиро...
Я не забуду.
Как же я могу так просто забыть те дни,
которые я провела с тобой в последний год.
Разве не так, Итиро?
Майя...
Но если я потеряю свои воспоминания,
прошу тебя, уничтожь меня...
Потому что тогда
я уже больше не буду Майей...
Прошу тебя, Итиро.
Испытания завершены.
А теперь завершим
предпродажную подготовку перед тем,
как мы представим товар нашему клиенту.
Остановись!
Майя!
<Надпись:
"Пожалуйста, немножко подождите">
Всё идёт очень успешно.
Прошла всего лишь неделя,
как появился этот андроид...
...и он стал самой популярной девушкой
в этом заведении.
Да, мы сделали всех других андроидов
на безнитяной основе,...
...но Майя имеет отличие.
Мацуяма, с каких это пор
ты стал называть андроидов по именам?
С каких...
Всё в порядке.
К слову, а что случилось
с тем мужиком, Итиро?
Я вернул его обратно, однако...
Майя... Майя... Майя...
...теперь нам он больше бесполезен.
Это так?
Какая потеря.
Что? Что это?
Нет!
Не смотрите на меня!
Пожалуйста!
Майя,... как я тебе и обещал,...
я тебя сейчас уничтожу...
<Надпись:
"Пожалуйста, немножко подождите">
Проклятье!
Исозаки,
этот грязный старикашка...
...использует свою власть
для удовлетворения своей похоти.
Он хочет приобрести этого андроида?
Этого не может быть!
Он хочет Майю?
Это так.
Ему приглянулась Майя.
Майя приносит
в десять раз больше прибыли,
чем другие андроиды.
Зачем ты её продаёшь?
Я знаю.
Но это не очень умная мысль...
...не угодить в этом городе
Конгломерату Исозаки.
Да, но...
Молчать! Я уже решил.
Доставь сюда Майю немедленно!
Вас понял.
Этот андроид Майя -
опасная девчонка.
Мы не из тех,
кто сделает ей что-то подобное.
На безнитяной основе,
новый материал...
Мы переделали под неё
всех остальных андроидов.
Но ни один из них
не стал подобен Майе.
Все занимавшиеся с ней сексом мужчины
стали без ума от неё.
Они не способны
с ней остановиться.
Это потому, что мы не смогли
полностью стереть
воспоминания Майи об Итиро.
Майя всё время
работает с разными клиентами...
...но в душе она
всегда с другим мужчиной.
Должно быть,
это великое наслаждение,
насиловать женщину,
принадлежащую другому мужчине.
Все мужики становятся безумными...
...когда они смотрят ей в глаза.
Майя.
А, Ити...
Майя?
Что стряслось?
С тобой всё в порядке?
Я...
Я не могу вспомнить...
Что это...?
Майя.
Да, тебя зовут Майя.
Шеф, я привёл Майю.
Водитель от Конгломерата Исозаки
скоро прибудет...
Перед этим, Майя,
пока присядь на стол.
Да...
Приподними свою сорочку
и раздвинь ноги пошире.
Да...
Хорошо...
Это принесло нам кучу денег,
но мы сегодня хотим
с тобой попрощаться.
Ну, тебе не о чем беспокоиться.
Председатель Исозаки
будет о тебе очень хорошо заботиться.
А теперь, перед тем,
как ты нас оставишь,
мы сделаем так,
чтобы ты забыла о "Содоме".
Нет!
Я её новый хозяин.
Я никому не отдам Майю.
Кто здесь!?
Вы оба.
Меня не заботит,
кто станет хозяином.
Мне нужно только лишь
забрать этого андроида.
Я не думала,
что ты такой дурак.
Подумай-ка, что лучше:...
...стать врагом или другом
Конгломерата Исозаки.
Я понял...
Я уверена, что это сделает
Председателя Исозаки
очень счастливым.
А пока, до свидания,
новый хозяин.
Майя.
Майя! Майя!!!
А? Ити...ро.
Что такое?
Разве у андроидов болит голова?
Я помогу тебе почувствовать себя лучше.
Приляг здесь и расслабься.
Ты так красива.
Я хотела тебя с той поры,
как видела,
как ты занимаешься сексом.
Это наш последний шанс.
Так что порезвимся вволю
по дороге к Председателю.
Полижи здесь.
Ух, как хорошо.
Ты великолепна.
А теперь потри мою киску.
Спасибо, что дождались,
Председатель Исозаки.
Я привела Майю.
Ступай.
О, я ждал тебя, Майя.
Благодарю вас,
госпожа Рейка.
С удовольствием.
Взгляни-ка отсюда
на ночной пейзаж.
Разве он не великолепен?
О!
Так красиво...
Майя, настало время
тебе показать мне...
Да.
Пожалуйста, взгляните-ка
сюда получше.
Оооо!
Великолепно.
Майя, после встречи с тобой
я поломал всех других андроидов,...
...потому что ни один из них
не способен меня удовлетворить.
Я счастлив лишь оттого,
что ты со мной.
Ой?
Это невыносимо.
Я не могу больше оставаться в стороне.
Какая интересная игра.
Лучше не придумаешь.
Андроид и реальный человек.
Я рад, что прожил так долго.
Майя...
Майя... Где ты...?
Оооо...
Ничто не сравнится.
П... Председатель...
Я дышать не могу.
НЕЕЕЕЕЕТ!
Как я устала.
Эй...
А...
Ну, что вы здесь делаете?
Я...
Так-с...
Как ваше имя?
Ма...йя... Майя.
Десять лет спустя...
Город стал намного лучше
с тех пор,
как был избран новый мэр.
Может быть,
только я не изменился
и застрял в прошлом.
Взгляни-ка на это.
Посмотри...
Разве она не прелестна?
Майя,...
где ты сейчас?
Ой?
Ну, я думаю,
кто-то явился сюда за тобой.
С тобой всё в порядке?
Куда изволите,
госпожа мэр?
Ну,... почему бы нам
не отправиться к Итиро...?
С окончанием моего рабочего дня
слетаем-ка на озеро.
Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)