Ура!
Сегодня мой друг организовал совместную вечеринку!
Девушки все такие красивые!
Но одна из них кажется сама не своя
Хорошо, следующей представиться Мина-чан!
Странно, мне кажется я её где-то раньше встречал.
Может даже и больше одного раза.
Какие у неё воздушные пряди.
И такие озорные зубки.
И в добавок невероятно сексуальное тело.
Да, эта девушка...
Миина-десу.
Это моя первая совместная вечеринка. Рада с вами познакомиться!
Это разве не моя младшая сестрёнка?!
Слушай, а не слишком ли Мина-чан хороша для тебя?
Нет. Всё совсем не так...
Тот парнишка глазеет на тебя с самого начала.
Как он тебе?
Блин, ну почему он здесь?
Они меня силой затащили сюда,
только найти моего брата здесь ...
Это самое худшее.
Хорошо! Настало время для нашей основной программы!
Игра короля!
Моя Сестра Хочет Стать Шлюхой
~ Рассказ о мне и моей маленькой сестре и Неожиданная игра короля на вечеринке ~
Это действительно стыдно.
Серьёзно?
Должны ли мы делать такие вещи?
Каждая покажет сегодня свои сиськи!
Давайте сыграем в следующий раунд!
Кто король?
Я король
Ладно, номер 1...
покажет свои...
трусики номеру 5!
Пого-
Я номер 5.
Приказы короля неоспоримы!
Почему? Я не хочу!
Тебе нужно следовать приказам, неважно каким.
Хотя мой брат здесь ...
Я одела такие трусики.
Трусики!
Думаю у меня нет выбора...
Думаю у меня нет выбора..
Трусики!
В-Вот.
Этого достаточно.
Мина готовилась заняться сексом...
Хватит уже пялиться так сильно!
Я уверен она не одела лифчик!
Под этими трусиками киска Мины.
Мина, у того парня просто жесткий стояк!
Он просто влюбился в тебя.
Почему? Он возбудился от трусиков своей младшей сестры?
Итак номер 3 и 4 сыграют в покигейм!
Хорошо...
Он действительно это сделает?
Делать это с братиком...
Нет я не должна!
Дальше, жесткий массаж сисек!
Сиськи Мины... Жесткий массаж...
Братик пялиться на мои сисечки!
Нет!
Это плохо!
Если ты продолжишь и дальше так лапать...
Дальше, супер пупер фаптайм!
Погоди... Дрочить прямо перед девушкой...
Эй! Ты должна помочь ему!
Мина готова принять твою сперму.
Мужская мастурбация невероятна!
Дай мне свою сперму.
Прямо сюда.
Мина!
Этот конкурс просто достал!
Делать такие вещи с родственником!
Какая ужасная вонь...
Сперма братика...
Я даже немного возбудилась.
Трусики промокли...
Почему я теряю контроль над собой?
О, Мина-чан! С возвращением!
Я же просила говорить когда кончаешь!
Забыл, прости!
Хорошо, следующий № 3 будет мастурбировать!
О, Миина-тян №3.
Я не могу этого сделать!
Даже если я сделала Минет?
Это...
Мне правда нужно?
Перед моим братом,
я собираюсь мастурбировать?
Миина, ты вся влажная?
Ты не должна это говорить.
Ты волнуешься когда на тебя смотрят.
Это не...
Что ты себе представляешь
в то время когда трогаешь там?
Я представляю...
Парни в этой комнате смотрят на меня...
Этот парень ... твой любимый брат?
Н-нет, он не!
У тебя ведь комплекс братика, да?
Э-Это неправда.
Не хорошо!
Что-то выходит.
Я кончаю!
Я описалась.
Это так мило!
Ну тогда, следующий будет ...
Тебе приятно?
Как хорошо! Грудь Миины!
Мои груди заставляют тебя чувствовать себя хорошо?
Ты делаешь очень жалкое лицо.
Если ты будешь так продолжать, Я...
Вот, сюда! Выстрели всё!
Я кончаю!
Великолепно!
Ты всё ещё энергичен!
Миина, Я...
Такой большой!
Член моего брата снял все мои заботы.
Я хочу, чтобы первым был член моего брата.
Я хочу, чтобы он вошёл в меня.
Миина, ты слишком грубая!
Выстрели всё, Я хочу выпить сперму братика.
Миина!
Братик... Сперма братика..
Так вкусно.
[Игра короля]
Ура!
Миина, ты гений!
Просто заткнись!
Подожди!
Я не могу удержаться от чего-то подобного!
Что бы ни случилось,
Просто притворяйся, что танцуешь.
П-подожди!
Нет! Всё, кроме этого!
Ты не можешь!
Член моего братика вошёл внутрь!
Я всё это время пыталась сдержаться!
У нас будут проблемы с этим!
Эй, свинья, продолжай танцевать!
Хорошо!
Твоему члену хорошо!
Он так глубоко вошёл в мою киску!
Это так круто!
Приятно, как приятно!
Сильнее ... трахни меня сильнее!
Моя киска кончает!
Она дрожит!
Я схожу с ума!
Миина, я снова кончаю!
Хорошо! Давай кончим вместе!
Я кончаю!
Кончи! Кончи внутрь меня!
Братик!
Выходит так круто!
О нет, я сделала это!
Уверена, все видели нас!
А...
Похоже всё в порядке?
Прости Миина.
Мы заняты, так что мы не видели как ты танцуешь.
Слава Богу, они нас не видели!
Ну ну, что дальше?
Время признания Миины!
Что ты имеешь в виду признаться?
Он тебе явно нравится.
Правильно, Миина. Это твой
шанс признаться парню!
Ну тогда, Миина. Желаю удачи!
Мы вернулись к братьям и сестрам, верно?
Да...
Миина, видишь ли...
Я люблю тебя.
Я люблю братика уже очень давно!
Я всегда хотела называть тебя братик.
Даже сегодня я была счастлива, когда ты принял меня.
Я тоже. Я люблю свою сексуальную сестру.
Я рада.
С сегодняшнего дня я буду шлюхой братика
Член...
Член! Член братика!
Я снова наполню твою матку.
Ура, сперма внутри!
Засунь свой член в киску своей сестры!
Ты не можешь получить достаточно спермы если он не глубоко в киске, верно?
Твой член так сильно трёт мою киску!
Ты рвёшь мою киску!
Это словно сон!
Я рада, что призналась!
Я люблю тебя, братик!
Я люблю тебя браааааатик!
Миина, я выпущу её внутрь!
Кей! Я хочу её! Я хочу, чтобы ты кончил внутрь!
Так приятно!
Я люблю когда сперма внутри!
Если ты кончишь так много, Я забеременею!
Я счастлива!
Поздравляю, Миина. Ты сделала это!
Значит, он твой брат.
Что-Эээ...
Итак, мы должны поставить шоу для этого
особого дня, когда вы стали вместе?
Миина, пой правильно!
Вууу-хуу!
Это невозможно!
Браааааатик!
Проект http://hentai-share.tv/
Перевод: Maskot, Dezer, RingoSempai, atgood, Opos
Особая благодарность: SakuraCircle