Нельзя...
Нет... Так приятно!
Я кончаю!
Братик...
Это дыра...
В стене есть отверстие.
Это одна из её шуток?
Хватит пялиться на меня, извращенец.
Я так не думаю...
Она уже дома?
Я знаю, что я тот ещё извращенец.
Она пришла домой в подходящее время.
Никогда не думал, что увижу, как моя младшая сестренка мастурбирует.
Я знала это... Этого недостаточно...
Саякина...
Голая киска моей сестрёнки.
Плохо дело... Не могу остановиться...
Я уже... скоро...
Я кончаю...
Кончаю!
Братик...
Я тогда не слышал, что она сказала в тот день.
Ты такой трус.
Это действительно странно, как бы я об этом не думал.
Она должна была заметить такую отчетливую дыру.
Может быть, она так возбуждена, несмотря на
то, что я подглядываю за ней?
Нет, этого быть не может.
Я дома.
Саяка только что вернулась домой.
Что мне делать?
Должен ли я просто смотреть на неё, пока
она снова мастурбирует?
Собрался духом...
О-Ого, там гриб растет на стене.
Я очень голодна.
Может, мне стоит съесть его.
Это член братика.
Наконец-то смогу показать свое истинное "я".
Я получила то, чего хотела, благодаря этой дыре.
Ням...
Вкусно..
Вкусно!
Я... кончаю!
Такое теплое.
Это сперма братика.
Ещё... Я хочу ещё!
Я рада, что заставила его кончить, смакуя его член.
Я люблю тебя, братик.
Я вела себя грубо по отношению к тебе,
чтобы скрыть свою похоть.
Но правда в том, что я так его люблю.
Я собираюсь кончить, Саяка!
Дай мне её! Выпусти всё!
Я хочу высосать ещё больше...
Я сегодня много занималась в клубе.
Может, мне сделать растяжку в своей комнате.
Я могу использовать стену для хорошей растяжки.
Вот что она имела в виду...
Сегодня... всё в порядке...
Гороскоп сказал, что...
сегодня у вас "безопасный день".
Вы можете обойтись без резинки.
В таком месте есть онахол!
О-Онахол?
(мастурбатор)
Мне повезло, что я нашёл живой онахол.
Думаю я должен его опробовать.
Этот онахол такой тугой!
А? Я только что вспомнил о Саяке.
Интересно, закончила ли она растяжку.
Во мне... Он входит в меня!
Я чувствую, как твой член целует мою матку!
Стенки моей киски вытягиваются вместе с твоим членом!
Я подсел на этот онахол!
С-Сильнее, толкай его!
Засаживай все глубже, сделай её влажной!
Моя киска примет форму твоя хера!
Саяка!
Давай! Влей в меня свою сперму!
Братик!
Так много, моя киска переполнена!
Я щас растаю!
Саяка, у тебя кровь...
Н-Ну... система безопасности была взломана.
Ээ?
Теперь вы официально зарегистрированы в качестве её владельца.
Саяка, ты...
Брендовый онахол самый лучший!
Отныне, я буду заботиться о нём.
Братик...
После этого, я продолжал использовать мой любимый онахол каждый день.
Я хочу, чтобы ты чувствовал себя лучше!
Скользя между грудями вашей сестрёнки онахол!
Как и ожидалось от живого онахола.
Он имеет технологию "сиськотрах".
Также, оснащен программой самообучения.
Пожалуйста, кончайте сколько вам угодно!
Обрызгайте свой онахол!
Кончаю!
Так приятно, когда моя киска трется об твой упругий член!
Я хочу засунуть его внутрь.
Я больше не могу это терпеть!
Дин-дон! Подготовка к проникновению, свет зелёный!
Эй, вы двое! Ужин скоро будет готов!
П-Постой...
Вошёл
Эй, Саяка. Что случилось?
Подожди, я скоро выйду!
О нет! Я кончаю!
Боже... Поторопись и спускайся вниз.
Хорошо...
Погодь, я хочу поговорить кое о чём.
Сегодня, парень из школы признался мне.
Вот как... Рад за вас.
Это всё? Я чувствую себя глупой, рассказав тебе!
Боже... Извращенный брат-идиот!
Братик, смотри...
Я сделала как ты сказал мне.
Я ходила в школу без трусиков.
Видишь?
Я так нервничала, когда он признавался.
Думала, что помру от смущения.
Ты вознаградишь мою киску сегодня вечером, верно?
Понял.
Член... Мне нужен член!
Я собираюсь вознаградить тебя, как ты хотела!
Вот он, член!
Я скоро кончу от того как он скользит внутри!
Скоро что-то большое произойдёт!
Я так долго ждала этот член!
У меня голова закружится, я не могу думать ни о чём другом!
Моя киска чувствует себя потрясающе! Это сводит меня с ума!
Ты ведь скоро кончишь, да?
Это потому, что ты раньше ходила в школу без трусиков?
Да.... так приятно!
Я собираюсь скоро кончить. Прими всё!
Я счастлива!
Я кончаю!
Льётся!
Я переполнена спермой!
Мне так приятно, что я описалась.
Мы не совсем обычные брат и сестра, но...
Я очень счастлива!
Я личный онахол братика,
поэтому, с этого момента, используй меня бережно,
и люби меня ещё больше!
Конечно, буду!
Твоё тело предназначено для выжимания спермы.
Нет...
Я была рождена для того чтобы ты кончал в меня!
Дай, дай её мне! Выпусти столько сколько сможешь!
Я уже на пределе!
Я выпущу её!
Кончай, кончай! Дай мне всё!
Кончи внутрь! Наполни меня полностью!
Братик, люблю тебя... очень сильно!
Я вся заполнена!
Братик...
Я люблю тебя!
Перевод: Meliodas, Maskot
Проект: Hentai-share.tv