Быстрее, поторопитесь.
Подожди, Орие.
Корин-чан, разве не твоя
идея пообедать вне школы?
Да, но не нужно бежать.
Я так думаю...
Иди вперед и займи нам место.
Хорошо я пойду первой.
Спасибо.
Ого, как много людей.
Здесь трудно будет найти свободное место.
Повезло.
Простите, здесь своб... Ой?
Шимидзу.
Ты что здесь делаешь?
Я пришел сюда раньше тебя и ты меня
спрашиваешь? Я думаю не твое дело...
...как и где я обедаю.
Тебе здесь не место, ты должен
быть в классе. Кроме того ты...
А, Юки-сан?
Изуми-сенсей.
Из-за чего столько шума?
Рада, что вы здесь. Он пропускает занятия, но
он все еще в школе. Сделайте с этим что-нибудь.
Сенсей?... Сенсей?
Ой, извини.
Шимидзу-кун, зайди потом
в кабинет музыки.
Сенсей, покажите ему,
что такое дисциплина.
Что смешного?
Орие! Чем ты занята?
Упс, я забыла.
В любом случае, Шимидзу. Тебе лучше быть
на занятиях днем. Сенсей, увидимся позже.
Извините.
Ты нашла место?
Я забыла.
Ээ... Что значит забыла?
Шимидзу-кун, пожалуйста, будь
в кабинете музыки... очень прошу...
Ш К О Л А   С В Я З Ы В А Н И Я
- особый выпуск -
Занятия уже начались.
Разве Юки-сан тебя не предупреждала?
Кого волнует, меня это не касается.
Кроме того, ты мне сказала придти сюда.
Разве ты не собиралась дать
мне пару уроков музыки?
Не прикидывайся дурачком!
Ты знаешь зачем я позвала тебя!!
Что-то не припоминаю.
У меня очень плохая память.
Напомни мне... Сенсей.
Если вы мне не говорите,
что я могу сделать?
Это...
Я до сих пор не понял.
Пожалуйста, возьми меня. Мне было трудно
терпеть эти пять дней и я больше не выдержу.
А... понятно.
Ты уже такая мокрая.
Пожалуйста... Я не выдержу этого...
мне трудно сдерживать себя.
Я вижу, и что вы будите
делать дальше, Сенсей?
Твой... твой член...
Воткни его в мою дырочку...
Сучка! И ты считаешь себя учителем?
Я... мне стыдно, но...
Если ты кончишь таким образом,
я тебя трахну.
О бо... ты в порядке?
Все хорошо.
Орие, ты хороша во всем,
но вот волейбол.
Оставь меня в покое.
Это нормально, кстати,
ты не сильно увлеклась парнями?
Похоже Шимидзу-кун опять тебя достал.
Я отругала его и что?
Я думаю тебе нужно не обращать
на него внимание, так проще.
Я так не могу. Я же староста класса.
Но...
Держись, Шимидзу Кейске.
Я приучу тебя к порядку в любом случае.
Как оно? У тебя не была
секса пять дней, верно?
Мне... хорошо...
Я вижу... Ты получишь приз за свое
терпение. Тебе он нравиться, да?
Нравиться... я обожаю его...
Вылизывай его тщательно,
ты же любишь вкус плохого мальчика?
Да...
Так я и думал. Все девушки лезут со своими
нравоучениями к парням. Все вы одинаковые.
Поласкай себя и повернись ко мне задом...
Я отдеру тебя в попу.
Да.
Как... хорошо... еще... сильнее...
Кейске... трахай меня...
в попку... своим...
Еще... еще...
Вот он где. Подожди, Шимидзу.
Опять ты? Что теперь ты хочешь?
Я бы не жаловалась если бы
ты посещал свои занятия.
Я сказала тебе об этом в обед, почему
ты до сих пор пропускаешь занятия?
Чертова сука, почему
ты продолжаешь донимать меня?
Лично мне наплевать чем ты занимаешься!
Учителя назначили меня старостой класса.
В противном случае, я бы не отчитывала тебя.
А?
Т... Ты о чем?
Ты донимаешь меня, потому
что учителя тебя попросили?
Это так глупо и по-детски.
Не знаю как у тебя было в твоей прежней
школе, но здесь слово учителя закон.
Так, если учитель скажет тебе
раздеться, ты сделаешь это?
А если они прикажут тебе
лизать их пальцы?
Или задержать дыхание.
Видишь, посмотри на себя.
Вот почему девчонки такие глупые.
Не надо меня принижать.
Принижаю, ты считаешь?
Без внимания и власти девчонки ничего
не могут. Вы все такие жалкие.
Это не правда!
Нет, ошибаешься.
Все вы одинаковые. Вы говорите про знакомства
и любовь, но на самом деле хотите трахаться!
Это не так!
Хочешь пари?
Если ты выиграешь, я стану паинькой.
Если я, ты отстанешь от меня!
В следующие три месяца,
ты будешь моей секс-игрушкой.
Если ты не сойдешь с ума от страсти
и удовольствия, ты выиграла.
Я не могу!...
Ты не можешь? Ну, конечно, все
девушки довольно слабые создания.
Это так глупо. Почему я должна соглашаться,
когда ты мне ни капли не нравишься.
Ты все еще девственница, я прав?
Только девственница может так рассуждать.
Сюда не вставляли член и не кончали,
верно?
Ты видишь девушек только с этой стороны?
У тебя, что нет сердца?
Тогда...
...докажи мне, что любовь сильнее,
чем страсть и удовольствие.
Шимидзу?...
Несмотря на мое поведение,
ты не забеспокоилась...
Чего?
Ты ничего не почувствовала, когда я коснулся
тебя, потому что я тебе не нравлюсь... я прав?
Или ты признаешь, что тебе понравилось,
когда я трогал тебя там внизу?
Отвечай мне!
Я принимаю...
Я принимаю пари! Ты увидишь, что девушки не
такие похотливые и могут держать себя в руках.
Не забудь про свою часть сделки.
Вот и хорошо.
И еще...
Это... мой первый раз,
пожалуйста, будь нежным.
Не волнуйся.
Это будет незабываемо.
Не будь такой зажатой.
Нет.
Тебе хорошо, взгляни на соски.
Это не...
Нет... как необычно.
У тебя милый голосок.
Ты делала это дома?
Я не... да...
Работала ручкой, впрочем?
Нука, посмотрим.
Взгляни как ты потекла.
Нет... так стыдно...
Этот так... необычно... моя щелка мокрая...
и я ни о чем не могу думать...
Хорошо... пора приступать.
Возьми его в рот.
Что!? Нет, это так гря...
Заткнись!
Все девчонки это делают. Даже твоя подруга
отсасывает у своего парня с радостью.
Больн...
Если ты добросовестно будешь сосать,
я не сделаю тебе больно.
Как оно? Ты чувствуешь,
как он растет у тебя во рту?
Он... стал таким большим...
Мой рот...
Ост... остановись!
Нет, я не могу!
Он слишком большой!
Что ты говоришь!
Поздно, я не могу остановиться!
Ты хочешь сберечь себя,
для того кого любишь?
Не тебе учить меня любви.
Как ты можешь говорить такое, когда не знаешь
парней. Твоя любовь это детские мечты!
...Почему... я не могу... двигаться...
Пожалуйста... остановись...
мне больно...
Ты не любишь боль?
Я тебе скажу как ее унять.
Повторяй за мной слова.
Я люблю парней, я люблю парней,
наслаждаюсь ими.
Больно!
Если ты скажишь это, твоя боль уйдет...
и тебе станет лучше!!
Я... люб.... парн...
любл... наслаж... им..
Я... люблю....парн... люб... насл...
Я... любл... парн...
Я...любл... парн... любл... наслаж...
Приходи сюда каждый день.
Научи меня настоящей любви.
Кейске.
Как в школе? У тебя все в порядке?
Ты разве из тех...
...кого заботят мои проблемы?
Кейске! Поставь себя на мое место!
Ты знаешь, сколько сил я трачу на тебя?
Ты диктуешь мне что делать?
Я не думаю, что такой старый пердун
как ты мне советчик.
В этом твоя вина!
О боже, я не думала, что такие
слова слетят с твоих уст.
Постой! Ты куда собралась?
Куда я собралась не твое дело.
Ты идешь к нему, так?
Подожди! Стой! Стоять!
Дерьмо!
Все девушки одинаковые...
она конечно оказалась глупой...
Почему он...  почему мы...
Докажи мне, что любовь сильнее,
чем страсть и удовольствие.
А с другой стороны... Я не думала,
что он такой ужасный тип...
Парни такие!
Орие?... Орие?... Орие!
А?!
Извини, я задумалась.
Ты в порядке?
Ты не важно выглядишь.
Я в порядке, все хорошо.
Это твой стиль, Орие!
Что, что случилось?
Почему ты мне не сказала?
Или тебе неловко?
Ты о чем?
Это письмо от Шимидзу-куна.
Шимидзу?
Будь в радио рубке в 12:45.
Не опаздывай.
12:45? Это скоро.
Мне не важно, я не пойду.
Я люблю... парней...
Это же?!
Ты быстро пришла.
Ты о чем думал?
Что ты сейчас объявил?!
А, ты об этом!?
В знак потери твой девственности, я закончил
монтаж фильма и хотел тебя показать.
Смотри... Смотри.
Мой член глубоко в твоей щелке.
Перестань! Разве это весело?
Чего ты хочешь?
О чем ты говоришь?!
Ты держишь пари и ты будешь моей игрушкой.
Хозяин и рабыня...
умная девочка должна знать, кто наверху.
Я не верю в это...
Так, я не держу тебя,
если ты хочешь выйти из игры.
Ээ?
Кстати, твое обещание,
ты мне не указываешь больше.
Любой кто включить ТВ в универе,
будет очень удивлен, тому, что увидит.
Если они узнают тебя. Интересно скольких
это заинтересует? Это даже весело.
....Я передумала...
Не слышу?
Я остаюсь... в игре...
У тебя разве был выбор?
Пожалуйста... позволь...
прислуживать тебе.
Ну, если вы настаиваете... почему бы
тебе не помастурбировать, а я посмотрю?
Это слишком!
Если ты не хочешь, я не возражаю.
Но что ты можешь предложить взамен?
Ну, может только это?
Посмотри на это.
Твоя щелка жадно принимает мой член.
Разве ты не шлюха после этого?
Я не верю своим глазам.
Тебя возбуждает видео, где тебя трахают.
Это нет так...
Даже твои соски затвердели.
Тебе хорошо, да?
Ты чувствуешь это, так?
Видишь, даже здесь внизу...
Глянь, ты изошла соками.
Нет... не говори так...
Вот, можешь сама убедиться.
Видишь, ты так течешь.
Нет... мои пальцы не перестают...
В этом местечке... очень приятно...
Ты не перестанешь... шлюхам вроде
тебя это очень нравиться.
Ты продолжишь ласкать
себя в этом месте.
Глянь, а как красиво снято.
Ты натираешь свою маленькую дырочку.
Ты не замечаешь,
или ты слишком занята?
Может кто-то наблюдал, за этим вживую.
Нет...
Что такое? Тебя волнует мысль,
что кто-то видел тебя такой?
Если что-то... что-то... станет...
известно другим... Я боюсь...
Притормози.
Не так быстро.
Извини, что ломаю тебе кайф, но...
Веселье только началось.
Сейчас...
Нет... что-то происходит...
Я чувствую...
Я не... хочу этого... Я так думаю...
Кончаю, кончаю!
Я хочу домой.
Что!? Ты понимаешь, что ты говоришь?
В любом случае пора что-то
делать с нашим беспорядочным сексом.
Но, я думал у нас такая дружба?
Тогда, зачем снял видео?
Я всегда страхуюсь для безопасности.
Не будь такой зажатой.
Нет.
Как оно? Ты чувствуешь,
как он растет у тебя во рту?
Нет, я не могу!
Он слишком большой!
Что ты говоришь!
Поздно, я не могу остановиться!
Не-ет!!!
Если ты нарушишь данные тобой обещания...
Ого, в твоих глазах ненависть.
Я не против заняться этим здесь!
Неза... что...
Я доброй души человек,
поэтому я прошу тебя повернуться.
Никто не смотрит...
или ты хочешь, чтоб смотрели?
Н... нет...
Твоя тугая дырочка.
Мне кажется, ты хочешь чтоб тебя заметили.
Ты правда, хочешь этим заняться?
Здесь?
Прошу прощения.
Корин!
Орие! И Шимидзу-кун?
Я так и знала, вы встречаетесь друг с другом.
Я еще раньше думала что-то здесь нечисто.
Корин... Меня ничего не связывает
с Шимидзу-куном.
Корин-чан, я больше
не могу скрывать это от тебя.
Шимидзу-кун!
Прости. Сохрани наш секрет.
Ты знаешь какое в нашей
школе отношение к парам.
К тому же, она староста класса,
могут поползти слухи.
Ах... что?... Что... во мне...
Ну, Корин-чан, ты можешь,
пожалуйста, сохранить наш...
Окей, я знаю, когда мне молчать.
Нет...Я чувствую как.
Все в поезде уставились на меня...
даже Корин.
Шимидзу-кун... прошу оста...
Орие, ты в порядке?
Твое лицо покраснело.
Я в порядке... Меня просто...
немного знобит.
Лихорадит? Тебе стоит принять меры.
Моя остановка следующая,
почему бы ей не отдохнуть у меня?
Ну... Я согласна с ним, Орие.
Вот именно, расслабься.
Это здесь. Пошли.
Ого, я сначала не поверила, но она в гостях
у Шимидзу-куна... Первая из нашего класса...
Так держать, Орие!
Подожди, что ты здесь делаешь?
Орие...
моя подруга зашла в этот дом и...
Это же дом Шимидзу-куна,
верно Корин-чан?
Ээ?
Я действительно могу войти?
Мне все равно.
Я такая дура... что пошла с ним.
Эй, у тебя есть собака или питомец?
Собака... удачная шутка!
Он смеется... первый раз вижу,
чтоб он так смеялся.
Ну, это собака...
дикая сучка, если точно.
Шимидзу-кун, ты любишь собак?
У меня был терьер... он был умный.
- Я покажу тебе, пошли.
- Она, что на верху?
Это здесь. Посмотри через щель.
Почему через щелку?
Потому, что тебя могут покусать.
Смотри, смотри...
Это не собака... похоже человек?
Эта леди, Шимилзу-кун, твоя мама?
Та женщина... не моя мать.
Я же сказал тебе... это дикая сучка.
Теперь мне понятно поведение Шимидзу-куна...
его отношение к женщинам.
Это все из-за его матери!
И так, хватит слов и зрелищ!
Ты все равно закончишь также.
Или ты хочешь досмотреть
как шалава участвует в оргии?
Что же мне...
Изуми-сенсей! Почему вы здесь?
Я пришла увидеться с Шимидзу-куном...
Так или иначе, насчет той истории.
Что там насчет Орие-сан?
Ты что-нибудь знаешь про это?
Изуми-сенсей все-таки учитель и...
Прости Орие. Я не сберегла твой секрет.
Посмотри на себя, ты такая мокрая. Ты потекла,
наблюдая как эту шлюху трахает куча мужиков.
Это не так...
Орие-чан, ты такая похотливая.
Я накажу такую развратную
девочку как ты...
Что случилось?
Ты такая тихая сегодня.
Этого не достаточно для тебя?
Начинай повизгивать как обычно.
Слушай, это лучший пример,
который ты можешь встретить.
Ты такая же сучка, как и она.
Кажется, она кончает только
когда в ней два больших члена.
Если ты сучка, подвывай как сучка.
В задницу...
Встань!!!
Неееет!!! Не... в попку...
Похоже, тебе это нравиться.
Я доставлю тебе удовольствие.
Нет... моя попа...
Как же так получилось... с ним...
занимаемся этим... в попку...
Нее... двигайся!
Мне больно...
Нет... приятно...
...Это... приятно...
Как же мне хорошо... это... с этим...
Мне так хорошо...
Я сейчас... сейчас кончу!
Кончаю... кончаю!!
У тебя милый голосок.
Ты чувствуешь,
как он растет у тебя во рту?
Я не должна делать это...
Я кончаю. Я должна остановиться.
Как... хорошо...
Не... в попку...
Как приятно... мои пальцы...
Мои пальцы... я чувствую,
как они соприкасаются... внутри...
Нет... это не я...
Посмотрим... Шимидзу нет,
и Нарито отсутствуют? Это интересно.
Он наверно пропускает занятия,
но вот интересно, что с Корин?
Я не видела ее три дня...
Пожалуйста...
Меня уже не удовлетворяют вибраторы.
Ты хочешь его?
Такой толстый и горячий...
Похоже, тебе и так хорошо,
ты обойдешься.
Не говори так.
Я так счастлива.
Яйца, сначала оближи мои яйца.
Это...
Используй самотык, пока отсасываешь.
Не этот!
Тебе нравиться в киску, верно?
В какую дырочку ты любишь больше?
Покажи мне!
Я, в эту...
Скорее... Скорее вынь вибратор
и воткни... свой член... в меня...
Очень прошу, трахни меня...
в задницу.
В задницу... нет,
в обе дырки... как хорошо.
Кончи с вибратором, и я подумаю.
Нет... с ним не кончу... пожалуйста...
трахни меня... я прошу...
Засунь его... в мою задницу...
в задницу... Я сейчас кончу!!
Скукота...
Хозяин...
Я сожалею, если сделала что-то не так...
пожалуйста... трахните меня в задницу...
Ты всегда это хочешь.
Это может быть все что угодно, верно?
Пока это у тебя в заднице.
Хозяин...
Хозяин!
Н..нет...
...Моя задница... я люблю это.
Что вы сейчас сказали?
Хозяин, что... мне делать без вас...
Это все из-за той суки...
все из-за нее, Хозяин!...
- Интересно какие занятия сегодня.
- Точно, и мне интересно.
Не могу дождаться, да.
Юки-сан?
Изуми-сенсей?
Как только все сделаешь,
я бы хотела с тобой поговорить.
Ладно...
Изуми-сенсей,
о чем вы хотели поговорить?
Дело касается Нарито-сан.
Корин?!
Так или иначе...
Ты занималась сексом с Шимидзу-куном?
Сек... Сексом? Изуми-сенсей?
Её нет?
Изуми-сенсей позвала её.
Реми?
Вы знаете, куда они пошли?
Кабинет музыки... не,
они пошли в лабораторию.
Черт, если я правильно думаю,
я знаю, что сделает Реми.
...Так, вы трахалась... это так?
Вы начали говорить о Корин?
Корин? А, та девушка.
Изуми-се...
Корин!!!
Что? Что происходит?!
Это из-за тебя, ты виновата Юки-сан. Это все
потому, что ты отняла Шимидзу... моего Хозяина.
Я всего лишь показала ей как нужно делать.
Остальное, она сама.
А теперь, я научу тебя.
В этой комнате много
подходящих предметов.
Ну, начнем с этого.
Что?!Нет!!!
Больно!
Ай-я-яй, какая ты не воспитанная.
Не кончай так рано.
Мы только начали.
И до твой киски еще дойдет дело.
Хозяин!
Шимидзу... -кун...
Какого хера ты тут вытворяешь, Реми?
Я... Я просто подумала...
Это все ради вас Хозяин...
Хозяин, я хотела вас вернуть.
Хозяин, вы же не серьезно тогда.
Пожалуйста, дайте мне шанс. Я смогу...
Сен... Сенсей...
Я все верну обратно.
Все равно, мой Хозяин не бросит меня...
Я смогу все вернуть обратно.
Да, эта девушка недавно здесь...
Ты все равно мой.
Прошу прощения.
Изуми-сенсей, это о нем я говорил,
Шимидзу Кейске.
Этот... парень?
Эти... глаза...
Он точно студент?
Смотрит на меня как зверь на жертву.
Не... Нет... Я пыталась это забыть...
Сенсей... Изуми-сенсей!
По этой причине, мы хотим, чтобы вы
за ним присмотрели. Вы слушаете?
Да...
О чем я только думала...
Рад познакомиться, Сенсей.
О... да... Я тоже рада.
Я так рад, что у меня
такая красивая учительница.
Я думала я забыла об этом...
этот кошмар... тот дьявол...
Это ощущение... оно...
Я намокла.
В самом деле?  Что же я хочу...
с тех пор...
Нет... мои пальцы...
Я хочу... сейчас...
ввести в... что-то..!
Быстрее... быстрее я хочу...
толстое и длинное...
Да, да!
Еще... еще!
Я так и знал!
Совсем недавно, в моем доме работала
развратная горничная. Ты похожа на ту сучку.
Выйдите отсюда побыстрее! Этот туалет
для преподавателей, тем более он женский!
Кто это у нас тут мастурбирует в туалете?
Тебя трахнуть? Сучка, ты даже не имеешь
права разговаривать со мной..
Эти глаза... эти глаза...
они сводят с ума...
Он влияет на меня... его глаза...
Подними свою задницу выше!
Повелитель...
Я сейчас кончу... моя задница...!
Помедленней, Реми.
Чем медленней, тем лучше...
Прошу, не бей меня...
делай все, что хочешь...
Все, что я хочу? Может быть...
то, что вы хотите Сенсей?!
Скажи мне. Чего ты хочешь?
Я хочу... Я хочу в задницу...
Теперь ты моя шлюшка.
Я все сделаю...
Все, только трахай мою попку!
Я все сделаю... Я буду твоей
домашней зверушкой... рабыней.
Ты любишь когда тебя дерут в попку!
Ты развратная шалава!
Так надо подумать... однажды она уже
была рабыней... Я мало о ней знал.
Как хорошо... моя щелка внизу...
она мокрая.
Поласкайте меня еще...
Изуми-сенсей, пожалуйста, еще...
Реми, сделала это?... Все это?
Отлично... отличная работа Изуми-сенсей...
Реми!
Я беру свои слова обратно,
ты моя симпатичная зверушка!
Нет... еще... хочу еще...
- Хочу, хочу еще.
- Корин...
Как ваш Хозяин, я должен получать все.
- Реми!
- Да, Хозяйн.
Что?
Зверушка должна слушаться своего Хозяина.
Готовься.
Не может быть... это было в Корин?...
К несчастью для тебя... женская ревность
ужасна... Я позабочусь о тебе и подруге.
Так, если ты мокрая,
он войдет очень легко.
Нет, не надо... прекрати!
Держи крепче, Реми!
Мне больно! Вы мне порвете!!!
Эй, Корин-тян.
Твоя игрушка прямо по курсу.
Корин... очнись же, Корин!
Корин...
Корин... Нет, прекрати!
Остановись, Корин,
приди в себя... Корин!!!
Приятно...
Моя дырочка... он весь во мне.
Что такое, тебе разве не приятно?
Какая неактивная шлюшка.
Из-за тебя я не возбудилась.
Я накажу тебя.
Лижи мою киску и сделай меня мокрой.
Я не могу... Неет!
Если ты не будешь лизать,
тебе будет трудно дышать.
Реми - мазохистка,
но как видно может быть и садисткой.
Давай лижи быстрей.
Да... еще... еще...
активней язычком...
Почему я...
Да, еще, еще! Я хочу промокнуть!
Хозяин!
Покажи Орие, какая ты на самом деле.
Хорошо... смотри, как меня трахают...
в попку!!!
Нет... в эту дырочку... это делают...
Хозяин, ты сейчас кончишь. Хорошо...
как хорошо... моей попке нравиться!
Как приятно... Моя попа... как хорошо!
М...мне все равно, если ты растянешь
мне попку... моя попа... как хорошо!
Тебе все равно? Ты грязная шлюха...
Я надеюсь, они не стану таким как ты.
Подожди... У меня для тебя сюрприз.
Нет!!! Подожди, Шимидзу-кун!!!
Если я сделаю это, то Сенсей... Сенсей...
Сенсей... Сенсей!!!
Похоже тебе не больно...
эта улыбка, ты хочешь еще больше!
Моя рука в киске Сенсея! Не может быть...
нет... кому такое понравиться..
Еще, еще сильней...
Что происходит... все чокнулись!
Или... я одна двинулась?
Я ничего не понимаю!
- Сенсей
- Моя попка...
Корин...
Я не могу... больше...
Ну что, настоящий член лучше,
чем самотык?
Великолепно... Восхитительно...
Я хочу его...
Ко... Корин...
Нарито, твоя очередь.
Такое ты не забудешь.
Настоящий... он настоящий...
войди в... войди в меня.
Он входит в меня... еще... еще
Настоящий... приятно...
Еще... хочу еще...
К... Корин...
Хозяйн...
Не останавливайся.
Я тоже хочу.
Я уже... такая мокрая.
После Корин очередь Орие.
Но...! Д, да Хозяин
А пока, используя это,
разогрей ее киску.
- Не перестарайся.
- Да!
Пожалуйста... еще...еще...
Нет... Сенсей... почему?
Почему...
Шимидзу-кун...
Хозяин так пожелал.
Коджо-сенсей, нам пора...
О, уже так поздно.
В том классе горит свет,
похоже там идут занятия.
Ээ? А... Это же лаборатория.
Я думаю, это Сугай-сенсей убирается.
Давайте собираться.
Нарито Корин, с этого момента
зови меня Хозяин, хорошо?
Что значит хозяин, ты маменькин сынок!!!
Ты заблуждаешься насчет девушек.
Но, тебе всего не хватает
капли любви своей семьи!
Не говори так с Хозяином!
Ты ничем не отличаешься от детей,
которые...
...ищут внимания родителей!
Сука, как ты смеешь
говорить в таком тоне!
Да что ты знаешь?
Эти озабоченные не мои родители!
Я не хочу их любви!
А что насчет тебя? Ты их сын
и ты делаешь тоже что и они!
Кем ты себя возомнил?!
Заткнись ты!
Шлюха... грязная шлюха...
Я заставлю тебя заткнуться!
Реми!!!
Да, Хозяин!
Нет! Нет! Не в попку!
Шалавы, такие как ты, заслуживают это!!!
Реми, воткни поглубже в ее киску!!!
И делай это активней!
Кусай соски этой шлюхи!
Пускай она кричит!
Покончи с ней!!
Мое дыхание... мое тело содрогается...
как будто у меня два сердца.
Почему я... а? Где, это наверно?...
Что я делаю? Мое тело...
кажется тяжелым... как будто не мое.
Мне кажется, моя нижняя часть тает...
что происходит?
Что же это?
Правильно, член Шимидзу-куна во мне...
Его член... в моей заднице... его член...
И самотык в моей киске...
Моя киска сейчас... Моя попка...
моя киска....
Что-то проникает в меня...
оно завладевает мной.
Что же это... это не боль
или что еще... это же...
Сумасшествие... схожу с ума!
Да! Она чокнулась!
Кончаю, кончаю! Моя голова... кончаю!
Дир... директор... это же?
Шимидзу-кун... что происходит...
А это вы. Хотите к нам?
Ты что рехнулся! Вы все отчислены!
Вы помните, кто мой отец?
Ну... Это...
Хотите трахнуть в попку... нет,
может вдвоем эту примерную студентку?
Ее трахать одно удовольствие!
Вот какая примерная студентка на вкус.
Я не верю, что занимаюсь
этим со своими учениками...
Какой ротик...
Я щас кончу...
Они всегда диктуют мне что делать...
На первом месте страсть...
все остальное не важно...
Орие, не будь такой жадной.
И не только девчонки...
парни такие же испорченные.
Ты наверно хочешь еще?
Ты хочешь больше веселья?
Я...
Я.. хочу... больше... веселья...
Я хочу еще больше удовольствий.
Вот, вот... тебе нужно только попросить.
П... пож... пожалуйста?
Ты же хочешь,
чтоб тебя как Корин-тян, верно?
Я кончаю... кончаю!!
Я... я да... шлюшка... которая...
любит в любую дырочку... пожалуйста...
Преподы, пожалуйста... дайте мне ваши...
Что такое?
Войди... в... войди в меня!!
Трахните меня до безумия!
Скорее, скорее! Пожалуйста!!
Не важно куда... скорее!! скорее!!
Поторопись! Я хочу это!!
Коджо-сенсей... Ваш член...
Великолепен.
Тайко-сенсей... какой у вас...
у вас такой длинный...
Подождите... не все сразу...
Еще... Я хочу проглотить больше...
О... еще раз...
Если ты все, дай другим.
Простите.
Что, если нас застукают...
Это хорошо... давайте всем покажем. Я хочу чтоб
люди увидели... как моя киска переполниться...
Посмотрите на мою дырочку. Моя киска
проглатывает твой член... кончи в меня!
Моя киска... уже много приняла...
моя киска... моя дырочка...
Я люблю это больше всего на свете!
Я хочу, я хочу, я хочу еще!
Они точно много кончили.
Мой рот и киска всё в сперме. Но...
Что, ты все еще хочешь?
Это мой десерт.
Ты же сказала, что ты сыта по горло?
Я собираюсь накормить тебя досыта.
Это точно?
Да... Реми, вероятно сейчас
ублажает моего отца.
Сенсей, вы думаете
у нас получиться разговор?
А это? Насчет этого не беспокойся.
Давай уже...
Сенсей, вы такой нетерпеливый.
У тебя офигенная задница.
Из-за того, что в тебе два вибратора...
...ты такая мокрая.
Нет...не вынимай их.
Расслабься, я заменю их.
Сенсей... не надо лизать...
я очень чувствительна...
О чем ты говоришь.
Твою дырочку надо разработать.
Моя задница...
Твоя задница великолепна!
Любой рад будет насладиться такой задницей!
Да, Я чувствую на всю глубину! Какой
толстый... моя попка... она растягивается!
Это... это так... моя попка...
как замечательно!!
Вы двое, опять вместе.
Ты что делаешь?
Учителя вызвали тебя,
потому что ты все время с ним!
Орие тоже стала прогуливать занятия.
Что с твоими волосами?
Они в каких то пятнах.
А?
И... что за запах?
Я еще пахну...
Ого, я немного приболела и...
...не мылась... со вчерашнего дня.
Такая грязная.
Эй, мы собирались пойти
к Юки-сан прямо сейчас.
Хочешь с нами...
К Орие?
Я думала мы идем увидится с Орие?
Все верно.
Орие, ты как? Тебе не скучно.
Я привел компанию на сегодня.
Орие?