Я хочу домой.
Что!? Ты понимаешь, что ты говоришь?
В любом случае пора что-то
делать с нашим беспорядочным сексом.
Но, я думал у нас такая дружба?
Тогда, зачем снял видео?
Я всегда страхуюсь для безопасности.
Не будь такой зажатой.
Нет.
Как оно? Ты чувствуешь,
как он растет у тебя во рту?
Нет, я не могу!
Он слишком большой!
Что ты говоришь!
Поздно, я не могу остановиться!
Не-ет!!!
Если ты нарушишь данные тобой обещания...
Ого, в твоих глазах ненависть.
Я не против заняться этим здесь!
Неза... что...
Я доброй души человек,
поэтому я прошу тебя повернуться.
Никто не смотрит...
или ты хочешь, чтоб смотрели?
Н... нет...
Твоя тугая дырочка.
Мне кажется, ты хочешь чтоб тебя заметили.
Ты правда, хочешь этим заняться?
Здесь?
Прошу прощения.
Корин!
Орие! И Шимидзу-кун?
Я так и знала, вы встречаетесь друг с другом.
Я еще раньше думала что-то здесь нечисто.
Корин... Меня ничего не связывает
с Шимидзу-куном.
Корин-чан, я больше
не могу скрывать это от тебя.
Шимидзу-кун!
Прости. Сохрани наш секрет.
Ты знаешь какое в нашей
школе отношение к парам.
К тому же, она староста класса,
могут поползти слухи.
Ах... что?... Что... во мне...
Ну, Корин-чан, ты можешь,
пожалуйста, сохранить наш...
Окей, я знаю, когда мне молчать.
Нет...Я чувствую как.
Все в поезде уставились на меня...
даже Корин.
Шимидзу-кун... прошу оста...
Орие, ты в порядке?
Твое лицо покраснело.
Я в порядке... Меня просто...
немного знобит.
Лихорадит? Тебе стоит принять меры.
Моя остановка следующая,
почему бы ей не отдохнуть у меня?
Ну... Я согласна с ним, Орие.
Вот именно, расслабься.
Это здесь. Пошли.
Ого, я сначала не поверила, но она в гостях
у Шимидзу-куна... Первая из нашего класса...
Так держать, Орие!
Подожди, что ты здесь делаешь?
Орие...
моя подруга зашла в этот дом и...
Это же дом Шимидзу-куна,
верно Корин-чан?
Ээ?
Я действительно могу войти?
Мне все равно.
Я такая дура... что пошла с ним.
Эй, у тебя есть собака или питомец?
Собака... удачная шутка!
Он смеется... первый раз вижу,
чтоб он так смеялся.
Ну, это собака...
дикая сучка, если точно.
Шимидзу-кун, ты любишь собак?
У меня был терьер... он был умный.
- Я покажу тебе, пошли.
- Она, что на верху?
Это здесь. Посмотри через щель.
Почему через щелку?
Потому, что тебя могут покусать.
Смотри, смотри...
Это не собака... похоже человек?
Эта леди, Шимилзу-кун, твоя мама?
Та женщина... не моя мать.
Я же сказал тебе... это дикая сучка.
Теперь мне понятно поведение Шимидзу-куна...
его отношение к женщинам.
Это все из-за его матери!
И так, хватит слов и зрелищ!
Ты все равно закончишь также.
Или ты хочешь досмотреть
как шалава участвует в оргии?
Что же мне...
Изуми-сенсей! Почему вы здесь?
Я пришла увидеться с Шимидзу-куном...
Так или иначе, насчет той истории.
Что там насчет Орие-сан?
Ты что-нибудь знаешь про это?
Изуми-сенсей все-таки учитель и...
Прости Орие. Я не сберегла твой секрет.
Посмотри на себя, ты такая мокрая. Ты потекла,
наблюдая как эту шлюху трахает куча мужиков.
Это не так...
Орие-чан, ты такая похотливая.
Я накажу такую развратную
девочку как ты...
Что случилось?
Ты такая тихая сегодня.
Этого не достаточно для тебя?
Начинай повизгивать как обычно.
Слушай, это лучший пример,
который ты можешь встретить.
Ты такая же сучка, как и она.
Кажется, она кончает только
когда в ней два больших члена.
Если ты сучка, подвывай как сучка.
В задницу...
Встань!!!
Неееет!!! Не... в попку...
Похоже, тебе это нравиться.
Я доставлю тебе удовольствие.
Нет... моя попа...
Как же так получилось... с ним...
занимаемся этим... в попку...
Нее... двигайся!
Мне больно...
Нет... приятно...
...Это... приятно...
Как же мне хорошо... это... с этим...
Мне так хорошо...
Я сейчас... сейчас кончу!
Кончаю... кончаю!!
У тебя милый голосок.
Ты чувствуешь,
как он растет у тебя во рту?
Я не должна делать это...
Я кончаю. Я должна остановиться.
Как... хорошо...
Не... в попку...
Как приятно... мои пальцы...
Мои пальцы... я чувствую,
как они соприкасаются... внутри...
Нет... это не я...
Посмотрим... Шимидзу нет,
и Нарито отсутствуют? Это интересно.
Он наверно пропускает занятия,
но вот интересно, что с Корин?
Я не видела ее три дня...
Пожалуйста...
Меня уже не удовлетворяют вибраторы.
Ты хочешь его?
Такой толстый и горячий...
Похоже, тебе и так хорошо,
ты обойдешься.
Не говори так.
Я так счастлива.
Яйца, сначала оближи мои яйца.
Это...
Используй самотык, пока отсасываешь.
Не этот!
Тебе нравиться в киску, верно?
В какую дырочку ты любишь больше?
Покажи мне!
Я, в эту...
Скорее... Скорее вынь вибратор
и воткни... свой член... в меня...
Очень прошу, трахни меня...
в задницу.
В задницу... нет,
в обе дырки... как хорошо.
Кончи с вибратором, и я подумаю.
Нет... с ним не кончу... пожалуйста...
трахни меня... я прошу...
Засунь его... в мою задницу...
в задницу... Я сейчас кончу!!
Скукота...
Хозяин...
Я сожалею, если сделала что-то не так...
пожалуйста... трахните меня в задницу...
Ты всегда это хочешь.
Это может быть все что угодно, верно?
Пока это у тебя в заднице.
Хозяин...
Хозяин!
Н..нет...
...Моя задница... я люблю это.
Что вы сейчас сказали?
Хозяин, что... мне делать без вас...
Это все из-за той суки...
все из-за нее, Хозяин!...
- Интересно какие занятия сегодня.
- Точно, и мне интересно.
Не могу дождаться, да.
Юки-сан?
Изуми-сенсей?
Как только все сделаешь,
я бы хотела с тобой поговорить.
Ладно...
Изуми-сенсей,
о чем вы хотели поговорить?
Дело касается Нарито-сан.
Корин?!
Так или иначе...
Ты занималась сексом с Шимидзу-куном?
Сек... Сексом? Изуми-сенсей?
Её нет?
Изуми-сенсей позвала её.
Реми?
Вы знаете, куда они пошли?
Кабинет музыки... не,
они пошли в лабораторию.
Черт, если я правильно думаю,
я знаю, что сделает Реми.
...Так, вы трахалась... это так?
Вы начали говорить о Корин?
Корин? А, та девушка.
Изуми-се...
Корин!!!
Что? Что происходит?!
Это из-за тебя, ты виновата Юки-сан. Это все
потому, что ты отняла Шимидзу... моего Хозяина.
Я всего лишь показала ей как нужно делать.
Остальное, она сама.
А теперь, я научу тебя.
В этой комнате много
подходящих предметов.
Ну, начнем с этого.
Что?!Нет!!!
Больно!
Ай-я-яй, какая ты не воспитанная.
Не кончай так рано.
Мы только начали.
И до твой киски еще дойдет дело.
Хозяин!
Шимидзу... -кун...
Какого хера ты тут вытворяешь, Реми?
Я... Я просто подумала...
Это все ради вас Хозяин...
Хозяин, я хотела вас вернуть.
Хозяин, вы же не серьезно тогда.
Пожалуйста, дайте мне шанс. Я смогу...
Сен... Сенсей...
Я все верну обратно.
Все равно, мой Хозяин не бросит меня...
Я смогу все вернуть обратно.
Да, эта девушка недавно здесь...
Ты все равно мой.
Прошу прощения.
Изуми-сенсей, это о нем я говорил,
Шимидзу Кейске.
Этот... парень?
Эти... глаза...
Он точно студент?
Смотрит на меня как зверь на жертву.
Не... Нет... Я пыталась это забыть...
Сенсей... Изуми-сенсей!
По этой причине, мы хотим, чтобы вы
за ним присмотрели. Вы слушаете?
Да...
О чем я только думала...
Рад познакомиться, Сенсей.
О... да... Я тоже рада.
Я так рад, что у меня
такая красивая учительница.
Я думала я забыла об этом...
этот кошмар... тот дьявол...
Это ощущение... оно...
Я намокла.
В самом деле?  Что же я хочу...
с тех пор...
Нет... мои пальцы...
Я хочу... сейчас...
ввести в... что-то..!
Быстрее... быстрее я хочу...
толстое и длинное...
Да, да!
Еще... еще!
Я так и знал!
Совсем недавно, в моем доме работала
развратная горничная. Ты похожа на ту сучку.
Выйдите отсюда побыстрее! Этот туалет
для преподавателей, тем более он женский!
Кто это у нас тут мастурбирует в туалете?
Тебя трахнуть? Сучка, ты даже не имеешь
права разговаривать со мной..
Эти глаза... эти глаза...
они сводят с ума...
Он влияет на меня... его глаза...
Подними свою задницу выше!
Повелитель...
Я сейчас кончу... моя задница...!
Помедленней, Реми.
Чем медленней, тем лучше...
Прошу, не бей меня...
делай все, что хочешь...
Все, что я хочу? Может быть...
то, что вы хотите Сенсей?!
Скажи мне. Чего ты хочешь?
Я хочу... Я хочу в задницу...
Теперь ты моя шлюшка.
Я все сделаю...
Все, только трахай мою попку!
Я все сделаю... Я буду твоей
домашней зверушкой... рабыней.
Ты любишь когда тебя дерут в попку!
Ты развратная шалава!
Так надо подумать... однажды она уже
была рабыней... Я мало о ней знал.