Быстрее, поторопитесь.
Подожди, Орие.
Корин-чан, разве не твоя
идея пообедать вне школы?
Да, но не нужно бежать.
Я так думаю...
Иди вперед и займи нам место.
Хорошо я пойду первой.
Спасибо.
Ого, как много людей.
Здесь трудно будет найти свободное место.
Повезло.
Простите, здесь своб... Ой?
Шимидзу.
Ты что здесь делаешь?
Я пришел сюда раньше тебя и ты меня
спрашиваешь? Я думаю не твое дело...
...как и где я обедаю.
Тебе здесь не место, ты должен
быть в классе. Кроме того ты...
А, Юки-сан?
Изуми-сенсей.
Из-за чего столько шума?
Рада, что вы здесь. Он пропускает занятия, но
он все еще в школе. Сделайте с этим что-нибудь.
Сенсей?... Сенсей?
Ой, извини.
Шимидзу-кун, зайди потом
в кабинет музыки.
Сенсей, покажите ему,
что такое дисциплина.
Что смешного?
Орие! Чем ты занята?
Упс, я забыла.
В любом случае, Шимидзу. Тебе лучше быть
на занятиях днем. Сенсей, увидимся позже.
Извините.
Ты нашла место?
Я забыла.
Ээ... Что значит забыла?
Шимидзу-кун, пожалуйста, будь
в кабинете музыки... очень прошу...
Ш К О Л А   С В Я З Ы В А Н И Я
- особый выпуск -
Занятия уже начались.
Разве Юки-сан тебя не предупреждала?
Кого волнует, меня это не касается.
Кроме того, ты мне сказала придти сюда.
Разве ты не собиралась дать
мне пару уроков музыки?
Не прикидывайся дурачком!
Ты знаешь зачем я позвала тебя!!
Что-то не припоминаю.
У меня очень плохая память.
Напомни мне... Сенсей.
Если вы мне не говорите,
что я могу сделать?
Это...
Я до сих пор не понял.
Пожалуйста, возьми меня. Мне было трудно
терпеть эти пять дней и я больше не выдержу.
А... понятно.
Ты уже такая мокрая.
Пожалуйста... Я не выдержу этого...
мне трудно сдерживать себя.
Я вижу, и что вы будите
делать дальше, Сенсей?
Твой... твой член...
Воткни его в мою дырочку...
Сучка! И ты считаешь себя учителем?
Я... мне стыдно, но...
Если ты кончишь таким образом,
я тебя трахну.
О бо... ты в порядке?
Все хорошо.
Орие, ты хороша во всем,
но вот волейбол.
Оставь меня в покое.
Это нормально, кстати,
ты не сильно увлеклась парнями?
Похоже Шимидзу-кун опять тебя достал.
Я отругала его и что?
Я думаю тебе нужно не обращать
на него внимание, так проще.
Я так не могу. Я же староста класса.
Но...
Держись, Шимидзу Кейске.
Я приучу тебя к порядку в любом случае.
Как оно? У тебя не была
секса пять дней, верно?
Мне... хорошо...
Я вижу... Ты получишь приз за свое
терпение. Тебе он нравиться, да?
Нравиться... я обожаю его...
Вылизывай его тщательно,
ты же любишь вкус плохого мальчика?
Да...
Так я и думал. Все девушки лезут со своими
нравоучениями к парням. Все вы одинаковые.
Поласкай себя и повернись ко мне задом...
Я отдеру тебя в попу.
Да.
Как... хорошо... еще... сильнее...
Кейске... трахай меня...
в попку... своим...
Еще... еще...
Вот он где. Подожди, Шимидзу.
Опять ты? Что теперь ты хочешь?
Я бы не жаловалась если бы
ты посещал свои занятия.
Я сказала тебе об этом в обед, почему
ты до сих пор пропускаешь занятия?
Чертова сука, почему
ты продолжаешь донимать меня?
Лично мне наплевать чем ты занимаешься!
Учителя назначили меня старостой класса.
В противном случае, я бы не отчитывала тебя.
А?
Т... Ты о чем?
Ты донимаешь меня, потому
что учителя тебя попросили?
Это так глупо и по-детски.
Не знаю как у тебя было в твоей прежней
школе, но здесь слово учителя закон.
Так, если учитель скажет тебе
раздеться, ты сделаешь это?
А если они прикажут тебе
лизать их пальцы?
Или задержать дыхание.
Видишь, посмотри на себя.
Вот почему девчонки такие глупые.
Не надо меня принижать.
Принижаю, ты считаешь?
Без внимания и власти девчонки ничего
не могут. Вы все такие жалкие.
Это не правда!
Нет, ошибаешься.
Все вы одинаковые. Вы говорите про знакомства
и любовь, но на самом деле хотите трахаться!
Это не так!
Хочешь пари?
Если ты выиграешь, я стану паинькой.
Если я, ты отстанешь от меня!
В следующие три месяца,
ты будешь моей секс-игрушкой.
Если ты не сойдешь с ума от страсти
и удовольствия, ты выиграла.
Я не могу!...
Ты не можешь? Ну, конечно, все
девушки довольно слабые создания.
Это так глупо. Почему я должна соглашаться,
когда ты мне ни капли не нравишься.
Ты все еще девственница, я прав?
Только девственница может так рассуждать.
Сюда не вставляли член и не кончали,
верно?
Ты видишь девушек только с этой стороны?
У тебя, что нет сердца?
Тогда...
...докажи мне, что любовь сильнее,
чем страсть и удовольствие.
Шимидзу?...
Несмотря на мое поведение,
ты не забеспокоилась...
Чего?
Ты ничего не почувствовала, когда я коснулся
тебя, потому что я тебе не нравлюсь... я прав?
Или ты признаешь, что тебе понравилось,
когда я трогал тебя там внизу?
Отвечай мне!
Я принимаю...
Я принимаю пари! Ты увидишь, что девушки не
такие похотливые и могут держать себя в руках.
Не забудь про свою часть сделки.
Вот и хорошо.
И еще...
Это... мой первый раз,
пожалуйста, будь нежным.
Не волнуйся.
Это будет незабываемо.
Не будь такой зажатой.
Нет.
Тебе хорошо, взгляни на соски.
Это не...
Нет... как необычно.
У тебя милый голосок.
Ты делала это дома?
Я не... да...
Работала ручкой, впрочем?
Нука, посмотрим.
Взгляни как ты потекла.
Нет... так стыдно...
Этот так... необычно... моя щелка мокрая...
и я ни о чем не могу думать...
Хорошо... пора приступать.
Возьми его в рот.
Что!? Нет, это так гря...
Заткнись!
Все девчонки это делают. Даже твоя подруга
отсасывает у своего парня с радостью.
Больн...
Если ты добросовестно будешь сосать,
я не сделаю тебе больно.
Как оно? Ты чувствуешь,
как он растет у тебя во рту?
Он... стал таким большим...
Мой рот...
Ост... остановись!
Нет, я не могу!
Он слишком большой!
Что ты говоришь!
Поздно, я не могу остановиться!
Ты хочешь сберечь себя,
для того кого любишь?
Не тебе учить меня любви.
Как ты можешь говорить такое, когда не знаешь
парней. Твоя любовь это детские мечты!
...Почему... я не могу... двигаться...
Пожалуйста... остановись...
мне больно...
Ты не любишь боль?
Я тебе скажу как ее унять.
Повторяй за мной слова.
Я люблю парней, я люблю парней,
наслаждаюсь ими.
Больно!
Если ты скажишь это, твоя боль уйдет...
и тебе станет лучше!!
Я... люб.... парн...
любл... наслаж... им..
Я... люблю....парн... люб... насл...
Я... любл... парн...
Я...любл... парн... любл... наслаж...
Приходи сюда каждый день.
Научи меня настоящей любви.
Кейске.
Как в школе? У тебя все в порядке?
Ты разве из тех...
...кого заботят мои проблемы?
Кейске! Поставь себя на мое место!
Ты знаешь, сколько сил я трачу на тебя?
Ты диктуешь мне что делать?
Я не думаю, что такой старый пердун
как ты мне советчик.
В этом твоя вина!
О боже, я не думала, что такие
слова слетят с твоих уст.
Постой! Ты куда собралась?
Куда я собралась не твое дело.
Ты идешь к нему, так?
Подожди! Стой! Стоять!
Дерьмо!
Все девушки одинаковые...
она конечно оказалась глупой...
Почему он...  почему мы...
Докажи мне, что любовь сильнее,
чем страсть и удовольствие.
А с другой стороны... Я не думала,
что он такой ужасный тип...
Парни такие!
Орие?... Орие?... Орие!
А?!
Извини, я задумалась.
Ты в порядке?
Ты не важно выглядишь.
Я в порядке, все хорошо.
Это твой стиль, Орие!
Что, что случилось?
Почему ты мне не сказала?
Или тебе неловко?
Ты о чем?
Это письмо от Шимидзу-куна.
Шимидзу?
Будь в радио рубке в 12:45.
Не опаздывай.
12:45? Это скоро.
Мне не важно, я не пойду.
Я люблю... парней...
Это же?!
Ты быстро пришла.
Ты о чем думал?
Что ты сейчас объявил?!
А, ты об этом!?
В знак потери твой девственности, я закончил
монтаж фильма и хотел тебя показать.
Смотри... Смотри.
Мой член глубоко в твоей щелке.
Перестань! Разве это весело?
Чего ты хочешь?
О чем ты говоришь?!
Ты держишь пари и ты будешь моей игрушкой.
Хозяин и рабыня...
умная девочка должна знать, кто наверху.
Я не верю в это...
Так, я не держу тебя,
если ты хочешь выйти из игры.
Ээ?
Кстати, твое обещание,
ты мне не указываешь больше.
Любой кто включить ТВ в универе,
будет очень удивлен, тому, что увидит.
Если они узнают тебя. Интересно скольких
это заинтересует? Это даже весело.
....Я передумала...
Не слышу?
Я остаюсь... в игре...
У тебя разве был выбор?
Пожалуйста... позволь...
прислуживать тебе.
Ну, если вы настаиваете... почему бы
тебе не помастурбировать, а я посмотрю?
Это слишком!
Если ты не хочешь, я не возражаю.
Но что ты можешь предложить взамен?
Ну, может только это?
Посмотри на это.
Твоя щелка жадно принимает мой член.
Разве ты не шлюха после этого?
Я не верю своим глазам.
Тебя возбуждает видео, где тебя трахают.
Это нет так...
Даже твои соски затвердели.
Тебе хорошо, да?
Ты чувствуешь это, так?
Видишь, даже здесь внизу...
Глянь, ты изошла соками.
Нет... не говори так...
Вот, можешь сама убедиться.
Видишь, ты так течешь.
Нет... мои пальцы не перестают...
В этом местечке... очень приятно...
Ты не перестанешь... шлюхам вроде
тебя это очень нравиться.
Ты продолжишь ласкать
себя в этом месте.
Глянь, а как красиво снято.
Ты натираешь свою маленькую дырочку.
Ты не замечаешь,
или ты слишком занята?
Может кто-то наблюдал, за этим вживую.
Нет...
Что такое? Тебя волнует мысль,
что кто-то видел тебя такой?
Если что-то... что-то... станет...
известно другим... Я боюсь...
Притормози.
Не так быстро.
Извини, что ломаю тебе кайф, но...
Веселье только началось.
Сейчас...
Нет... что-то происходит...
Я чувствую...
Я не... хочу этого... Я так думаю...
Кончаю, кончаю!