Так надо подумать... однажды она уже
была рабыней... Я мало о ней знал.
Как хорошо... моя щелка внизу...
она мокрая.
Поласкайте меня еще...
Изуми-сенсей, пожалуйста, еще...
Реми, сделала это?... Все это?
Отлично... отличная работа Изуми-сенсей...
Реми!
Я беру свои слова обратно,
ты моя симпатичная зверушка!
Нет... еще... хочу еще...
- Хочу, хочу еще.
- Корин...
Как ваш Хозяин, я должен получать все.
- Реми!
- Да, Хозяйн.
Что?
Зверушка должна слушаться своего Хозяина.
Готовься.
Не может быть... это было в Корин?...
К несчастью для тебя... женская ревность
ужасна... Я позабочусь о тебе и подруге.
Так, если ты мокрая,
он войдет очень легко.
Нет, не надо... прекрати!
Держи крепче, Реми!
Мне больно! Вы мне порвете!!!
Эй, Корин-тян.
Твоя игрушка прямо по курсу.
Корин... очнись же, Корин!
Корин...
Корин... Нет, прекрати!
Остановись, Корин,
приди в себя... Корин!!!
Приятно...
Моя дырочка... он весь во мне.
Что такое, тебе разве не приятно?
Какая неактивная шлюшка.
Из-за тебя я не возбудилась.
Я накажу тебя.
Лижи мою киску и сделай меня мокрой.
Я не могу... Неет!
Если ты не будешь лизать,
тебе будет трудно дышать.
Реми - мазохистка,
но как видно может быть и садисткой.
Давай лижи быстрей.
Да... еще... еще...
активней язычком...
Почему я...
Да, еще, еще! Я хочу промокнуть!
Хозяин!
Покажи Орие, какая ты на самом деле.
Хорошо... смотри, как меня трахают...
в попку!!!
Нет... в эту дырочку... это делают...
Хозяин, ты сейчас кончишь. Хорошо...
как хорошо... моей попке нравиться!
Как приятно... Моя попа... как хорошо!
М...мне все равно, если ты растянешь
мне попку... моя попа... как хорошо!
Тебе все равно? Ты грязная шлюха...
Я надеюсь, они не стану таким как ты.
Подожди... У меня для тебя сюрприз.
Нет!!! Подожди, Шимидзу-кун!!!
Если я сделаю это, то Сенсей... Сенсей...
Сенсей... Сенсей!!!
Похоже тебе не больно...
эта улыбка, ты хочешь еще больше!
Моя рука в киске Сенсея! Не может быть...
нет... кому такое понравиться..
Еще, еще сильней...
Что происходит... все чокнулись!
Или... я одна двинулась?
Я ничего не понимаю!
- Сенсей
- Моя попка...
Корин...
Я не могу... больше...
Ну что, настоящий член лучше,
чем самотык?
Великолепно... Восхитительно...
Я хочу его...
Ко... Корин...
Нарито, твоя очередь.
Такое ты не забудешь.
Настоящий... он настоящий...
войди в... войди в меня.
Он входит в меня... еще... еще
Настоящий... приятно...
Еще... хочу еще...
К... Корин...
Хозяйн...
Не останавливайся.
Я тоже хочу.
Я уже... такая мокрая.
После Корин очередь Орие.
Но...! Д, да Хозяин
А пока, используя это,
разогрей ее киску.
- Не перестарайся.
- Да!
Пожалуйста... еще...еще...
Нет... Сенсей... почему?
Почему...
Шимидзу-кун...
Хозяин так пожелал.
Коджо-сенсей, нам пора...
О, уже так поздно.
В том классе горит свет,
похоже там идут занятия.
Ээ? А... Это же лаборатория.
Я думаю, это Сугай-сенсей убирается.
Давайте собираться.
Нарито Корин, с этого момента
зови меня Хозяин, хорошо?
Что значит хозяин, ты маменькин сынок!!!
Ты заблуждаешься насчет девушек.
Но, тебе всего не хватает
капли любви своей семьи!
Не говори так с Хозяином!
Ты ничем не отличаешься от детей,
которые...
...ищут внимания родителей!
Сука, как ты смеешь
говорить в таком тоне!
Да что ты знаешь?
Эти озабоченные не мои родители!
Я не хочу их любви!
А что насчет тебя? Ты их сын
и ты делаешь тоже что и они!
Кем ты себя возомнил?!
Заткнись ты!
Шлюха... грязная шлюха...
Я заставлю тебя заткнуться!
Реми!!!
Да, Хозяин!
Нет! Нет! Не в попку!
Шалавы, такие как ты, заслуживают это!!!
Реми, воткни поглубже в ее киску!!!
И делай это активней!
Кусай соски этой шлюхи!
Пускай она кричит!
Покончи с ней!!
Мое дыхание... мое тело содрогается...
как будто у меня два сердца.
Почему я... а? Где, это наверно?...
Что я делаю? Мое тело...
кажется тяжелым... как будто не мое.
Мне кажется, моя нижняя часть тает...
что происходит?
Что же это?
Правильно, член Шимидзу-куна во мне...
Его член... в моей заднице... его член...
И самотык в моей киске...
Моя киска сейчас... Моя попка...
моя киска....
Что-то проникает в меня...
оно завладевает мной.
Что же это... это не боль
или что еще... это же...
Сумасшествие... схожу с ума!
Да! Она чокнулась!
Кончаю, кончаю! Моя голова... кончаю!
Дир... директор... это же?
Шимидзу-кун... что происходит...
А это вы. Хотите к нам?
Ты что рехнулся! Вы все отчислены!
Вы помните, кто мой отец?
Ну... Это...
Хотите трахнуть в попку... нет,
может вдвоем эту примерную студентку?
Ее трахать одно удовольствие!
Вот какая примерная студентка на вкус.
Я не верю, что занимаюсь
этим со своими учениками...
Какой ротик...
Я щас кончу...
Они всегда диктуют мне что делать...
На первом месте страсть...
все остальное не важно...
Орие, не будь такой жадной.
И не только девчонки...
парни такие же испорченные.
Ты наверно хочешь еще?
Ты хочешь больше веселья?
Я...
Я.. хочу... больше... веселья...
Я хочу еще больше удовольствий.
Вот, вот... тебе нужно только попросить.
П... пож... пожалуйста?
Ты же хочешь,
чтоб тебя как Корин-тян, верно?
Я кончаю... кончаю!!
Я... я да... шлюшка... которая...
любит в любую дырочку... пожалуйста...
Преподы, пожалуйста... дайте мне ваши...
Что такое?
Войди... в... войди в меня!!
Трахните меня до безумия!
Скорее, скорее! Пожалуйста!!
Не важно куда... скорее!! скорее!!
Поторопись! Я хочу это!!
Коджо-сенсей... Ваш член...
Великолепен.
Тайко-сенсей... какой у вас...
у вас такой длинный...
Подождите... не все сразу...
Еще... Я хочу проглотить больше...
О... еще раз...
Если ты все, дай другим.
Простите.
Что, если нас застукают...
Это хорошо... давайте всем покажем. Я хочу чтоб
люди увидели... как моя киска переполниться...
Посмотрите на мою дырочку. Моя киска
проглатывает твой член... кончи в меня!
Моя киска... уже много приняла...
моя киска... моя дырочка...
Я люблю это больше всего на свете!
Я хочу, я хочу, я хочу еще!
Они точно много кончили.
Мой рот и киска всё в сперме. Но...
Что, ты все еще хочешь?
Это мой десерт.
Ты же сказала, что ты сыта по горло?
Я собираюсь накормить тебя досыта.
Это точно?
Да... Реми, вероятно сейчас
ублажает моего отца.
Сенсей, вы думаете
у нас получиться разговор?
А это? Насчет этого не беспокойся.
Давай уже...
Сенсей, вы такой нетерпеливый.
У тебя офигенная задница.
Из-за того, что в тебе два вибратора...
...ты такая мокрая.
Нет...не вынимай их.
Расслабься, я заменю их.
Сенсей... не надо лизать...
я очень чувствительна...
О чем ты говоришь.
Твою дырочку надо разработать.
Моя задница...
Твоя задница великолепна!
Любой рад будет насладиться такой задницей!
Да, Я чувствую на всю глубину! Какой
толстый... моя попка... она растягивается!
Это... это так... моя попка...
как замечательно!!
Вы двое, опять вместе.
Ты что делаешь?
Учителя вызвали тебя,
потому что ты все время с ним!
Орие тоже стала прогуливать занятия.
Что с твоими волосами?
Они в каких то пятнах.
А?
И... что за запах?
Я еще пахну...
Ого, я немного приболела и...
...не мылась... со вчерашнего дня.
Такая грязная.
Эй, мы собирались пойти
к Юки-сан прямо сейчас.
Хочешь с нами...
К Орие?
Я думала мы идем увидится с Орие?
Все верно.
Орие, ты как? Тебе не скучно.
Я привел компанию на сегодня.
Орие?