Бодрящий Дух Суровых Мамонтов представляет:
Риохей-сан!
Ради тебя...
Я сниму свою одежду,..
редактор Потето Бой, Ямазаки Риохей-сан.
Только ради тебя...
Риохей-кун.
Тебе ведь нравятся такие женщины, как я?
Риохей-кун!
Сфоткай меня обнажённой!
Позволь посидеть у тебя на коленях!
Понял, понял, ваша взяла!
Спокойней, девчонки. Ямазаки Риохей
из Потето Бой позаботится о вас.
Риохей-сан.
Ямазаки-сан.
Господин Потето Бой.
Риохей-кун.
Погано! Я проспал!
Сегодня решится, как пройдёт
моя оставшаяся жизнь!
Не нужно было до четырёх ночи смотреть порно!
Здравствуйте, уважаемые телезрители.
В сегодняшнем выпуске
мы хотели бы представить вашему
вниманию еженедельный журнал,
сейчас считающийся лучшим в мире
среди мужских журналов: Потето Бой.
Почему именно Потето Бой?
И в чём секрет его популярности? Это и...
Милашка!
Но я сейчас опаздываю, увидимся потом!
Мечта! Мечта становится явью!
Я вольюсь в мир СМИ.
Буду встречаться со знаменитостями,
спать сколько захочу,
бесплатно ездить по заграницам!
И, конечно, меня будут окружать
толпы горячих цыпочек!
Жди меня, мир журналов!
Тебе не светит попасть в Потето Бой.
Риохей-сан!
Многим профессиональным редакторам
было отказано в работе там.
Оставь эту затею.
Извращенец.
Добро пожаловать!
Скоро вернусь!
Когда речь идёт о Потето Бой, есть человек,
которого мы просто не можем обойти вниманием.
Это главный редактор журнала, Ода Юки-сан.
---=== ПОВЕСА ===---
Комната для собеседования.
Номер 137, Ямазаки Риохей-кун?
Здесь!
Эй, Риохей.
Опаздываешь.
Йо.
Как-то я всё-таки успел.
Опять засмотрелся пошлых снов?
Прошу извинить.
Номер 137, Ямазаки Риохей.
Приветствую всех вас.
Что встал как вкопанный?
Присаживайся.
Да!
Что ж, Ямазаки-кун. Я задам
тебе несколько вопросов.
Хорошо.
Хочу знать твоё мнение об импорте и экспорте
компании Энтропи в последние годы.
Основываясь на экономических
прогнозах развития Японии...
Ничего!
Очень даже ничего!
Интересно, чей она секретарь?
И что же с ней делает босс?
Какие пошлые штуки?
Что-то такое...
Я твоя, я твоя, я твоя...
А может, вот такое...
...или даже нечто эдакое!
Возьми меня, возьми меня, возьми меня...
Прошу, перестань!
Нет, мы не должны!
Мы не можем!
Эй, Ямазаки!
Д-да!
Я извращенец!
Э-это ещё что за реакция?
Ну, когда передо мной такая прекрасная
женщина, ничего не могу поделать!
Бо-бо!
Это что-то, в такой ситуации.
У тебя есть мужество, парень.
Но не показушничаешь ли ты?
Показушничаю?
Что за шутки! Я самый настоящий извращенец!
Эх, не могу больше!
Я будто в райских кущах!
Как приятно!
Вот же идиот!
Ты безнадёжен!
Твои шансы пройти равны нулю.
Нулю!
Дерьмо.
Моя радужная мечта...
Твои мотивы слишком очевидны.
Дерьмо!
Если бы той тётки там не было,
всё бы сложилось!
Я ей это припомню.
Если увижу её снова, обязательно...
А потом...
Что потом?
Тебе единогласно отказано.
Поздравляю!
Можно было и не говорить!
Если хочешь работу, приходи завтра в Потето Бой,..
...Ямазаки-кун.
Эээ?
Ты понял?
Что за извращённое чувство юмора у этой особы?!
Остолоп.
Ты действительно не знаешь, кто она?
Понятия не имею.
Она главный редактор Потето Бой,
Ода Юки!
Ну даёшь!
Ода Юки выполняет обязанности
копирайтера и иллюстратора.
Она элита журнальной индустрии!
Элита...
Если она заметила тебя, это
гарантированный путь наверх.
Что?
Значит, я поднимусь?
Сейчас мы в издательстве Потето Бой,
повсеместно известной компании Сенничи.
К сожалению, в редакторском отделе
отказались встретиться с нами.
Честной люд!
Я только что присоединился к
редакторскому отделу Потето Бой.
Начиная с завтра, я войду в элиту!
Ямазаки Риохей постарается!
Вы со мной?
Ей!
Начиная с этого дня, здесь будет моё поле боя.
Чтоб меня!
Да, думаю это в 85 номере.
Я Ямазаки Риохей!
С сегодняшнего дня работаю здесь!
Позаботься обо мне!
Ах, какие нежные ручки.
Нет, отпустите меня!
Перестаньте!
Ох, я прилип! Не могу отпустить!
Почему же это случилось?
Прекратите!
Эй!
Что тут творится?
Здравствуйте!
Я свежее пополнение Потето Бой!
Звать меня Ямазаки Риохей!
Приятно познакомиться!
Потето Бой...
Если тебе в Потето Бой, это в одном
из крыльев четвёртого этажа.
Точно не ошибёшься.
Вот же, и что это было за отношение?
Я лишь пытался быть дружелюбным.
И куда мне идти?
Неужели редакторский отдел
располагается в таком месте?
Потето Бой
Редакторский отдел
Да не может этого быть...
Главный редактор, вас устраивает это расписание?
Оно, оно!
Надеюсь, я не опоздал.
Как и было обещано, я явился, главный редактор.
Вы как всегда прекрасны.
У вас глаз-алмаз, раз приметили меня.
Значит так, я хотел бы... Э?
Спасибо.
Да.
Главный редактор, в чём дело?
Следуй за мной.
Ясно.
Меня уже ждёт моя первая работа!
Ямазаки Риохей дебютирует в мире СМИ!
Я так нервничаю по этому поводу!
Ямазаки-кун.
Да, да, бегу!
Что случилось?
Тори-сан, следующую.
О, как-то не очень.
Это и будет твоей работой.
Есть стояк - фото годится.
Нет - бракуется.
Это всё, что от тебя требуется.
От него?
В этом деле я тебе доверяю.
Обождите!
Ум, Тори-сан, годится.
Комната заседаний
Занято
В брак!
В чём дело, Тори-сан?
Получше ничего нет?
У нас проблемы, главный редактор!
Что случилось?
Ашино Кавагучи, тупоголовый придурок, попал
в аварию на своём велосипеде по пути сюда!
Сейчас он в госпитале с переломом!
Если ничего не путаю, сегодня съёмка.
Верно! Нужно начать в 13:00!
Один я не справлюсь!
Что делать, главный редактор?
Бракуй! Бракуй!
Вот же!
Тут всё безнадёжно!
А это вполне! Пошло дело!
О, Тори, давай дальше! Ух, задирает!
Прекрати!
Да что с тобой вообще такое?!
Что за дела?
Только вошёл во вкус, и на тебе,
прерывают на самом интересном
да ещё и тяжести заставляют таскать.
Что там с тобой?
Случилось чего?
Нет, всё нормально.
Лишь мучает вопрос, что это за работа такая?
Фотосъёмка модели.
Времени в обрез, живо за мной!
Фотосъёмка?
Идём на фотосъёмку для Потето Бой?
Неужели знаменитость...
Ага. Канда Мика.
Она была популярной актрисой
и даже засветилась как певица.
Эээ?
Широяма-сан!
Быстрее, быстрее!
Я большой поклонник Канды Мики!
Поторопимся, Широяма-сан! Опаздывать нельзя!
Болван...
Хорошо! Вот так! Ты милашка!
Руку на волосы.
Ага, смотри сюда.
Взгляд потомней.
Так. Замечательно, замечательно.
Ммм, позу поэротичней.
Ох, именно.
Как насчёт немного больше прогнуться?
Великолепно! Полный восторг!
Я поражён!
О, чудесно. Просто идеально!
Ты так прекрасна.
Одну минутку.
Замолкни!
Хватит мычать.
Ты меня отвлекаешь.
Но это фигня какая-то.
Меня совсем не...
Идиот!
Я и сам всё понимаю.
Тут уже ничего не поделать.
Не вздумай ей это брякнуть.
Понял?
Давайте быстрее.
Да, да!
У вас времени до двух часов.
Осталось десять минут.
Я впервые снимаюсь обнажённой.
Вы могли бы и ответственней отнестись к делу.
Э-эй!
Мика-сан, я ваш поклонник.
Десять лет назад, когда мне
было только тринадцать,
я услышал вашу песню "Слёзы луны".
Да.
Лето, когда мне было тринадцать.
Тогда вы так сияли.
Так светились.
Так блистали.
Это вы заставили моё извращённое
сердце пробудиться.
И не только моё.
Канда Мика-сан.
Юный мальчуган
Вы богиня нашей юности.
Я смог достать только один ваш постер.
Даже когда то жаркое лето кончилось,
юношеский задор оставался со мной.
Вы были для нас яркой богиней!
Именно благодаря вам, мне открылся
неведомый до того мир!
Подожди, ты сбиваешь меня с настроя!
Ваша кожа такая тёплая!
Юность возвращается ко мне!
Ах, простите.
Невероятно!
Что...
Всё ли нормально?
То, что мы делаем?
Ух, мне правда можно?
Да!
Хорошо! Остальное оставь мне!
Это просто бомба!
Канда Мика предстала во всей красе!
Я израсходовал всю плёнку, что взял с собой!
Она разрешила нам остаться,
даже когда время закончилось!
Её менеджер был в ярости.
Кричал: "Да чтобы я ещё хоть раз согласился
на предложение Потето Бой!".
Так как прошла съёмка?
Лучше не придумать.
Просто идеально!
Верно, Риохей?
Да, да.
Тогда я довольна.
Пожалуй, мне стоит лично извиниться
перед её менеджером.
Спасибо.
Ямазаки Риохей,
а ты весьма неплох.
Какая симпатюшка.
Эй, крошка.
Крошка!
Ты отличился сегодня, Риохей-кун.
Что?
Я уже так известен здесь?
Меня зовут Аризуму Миру.
Приятно познакомиться.
Приятно.
Кстати, ты свободен сегодня вечером?
Конечно свободен.
Хоть всю ночь, если надо!
Она сказала: "Ты свободен сегодня вечером?"!
Это так удивительно!
"Ты свободен сегодня вечером?"
Быстрее.
Тогда отредактируешь вот это.
Завтра крайний срок.
Эй, погоди, Миру-чан!
Всё будет в порядке.
Я проверю твою работу завтра.
Да как я смогу?
Риохей-кун...
Не плачь, Миру-чан.
Положись на меня.
Я на тебя рассчитываю!
Больно!
Ум, "Белая, иссохшая земля..."
"Песок... Песок, подхваченный ветром..."
Ум, "Трещину... Заглянув в трещину разрушенной..."
Ошибок стало только больше.
Это вообще на каком языке?
Хорошо поспал.
Выполненная работа бодрит!
Главный редактор, какое замечательное утро!
Что за...
Комната заседаний
Занято
Специальная фотосессия Сайто Юки.
Нам дано разрешение на весь день.
Главный редактор...
Осталось только решить вопрос
с исследованием Страны Мыла.
Так кто туда пойдёт?
Хотелось бы послать энергичного и молодого.
Да! Я пойду в Страну Мыла!
"Энергичный и молодой" - это я!
Да кто как не я!
Так? Так, главный редактор?
Л-ладно. Ступай.
Риохей отправляется!
Добро пожаловать. Извините за ожидание.
Меня зовут Лам. Я буду обслуживать вас.
Недурно. Эта девчонка неплоха.
Пройдёмте сюда.
А вот такую я видеть бы не хотел.
Это сурово.
Как будто попал в другой мир.
Ох, ты пришла, Сакури-сан,
я так по тебе скучал!
Работа вгоняет меня в депрессию!
Позаботишься сегодня обо мне?
Хорошо.
Го... Голова разболелась.
Добро пожаловать.
Меня зовут Мариан.
Я буду обслуживать вас.
83... 58... 84...
Пруха!
Мариан-чан, ты прекрасна!
Если продолжишь...
Не могу!
Мариан-чан, в следующий раз,
я сделаю тебе приятно.
Лады?
Вот отчёт об исследовании, главный редактор.
Ха, сегодня ты просто светишься
счастьем, Риохей-чан.
Ну, мне по вкусу такие исследования.
Столько раз?
Не-а, вот скока...
Я так рад, что присоединился к Потето Бой.
Ага, мы заняты.
Ну, главный редактор, теперь ведь все подобные
исследования вы будете поручать мне?
Идиот!
Ос!
83-58-84.
Ошибки быть не может!
И эти губки...
Это Мариан-чан!
Какого?
В чём дело, Мариан-чан?
Тебе не нужно было приезжать!
Один звонок и я был бы у тебя!
Разве вчерашняя ночь не была чудесна?
Ты не могла выкинуть меня из головы?
Отойди подальше, парень.
Вот статья, которую я обещала.
Необычно, что ты припозднилась с ней.
Возникли некоторые трудности.
Но, благодаря ему, вчера ночью,
я завершила единый образ своих клиентов.
Не может быть!
На этот раз вы проникли в тайны Страны Мыла?
Риохей поучаствовал в этом?
Манай-сан, кто она?
Ты что, не знаешь?
Она репортёр, Савамото Аки.
Савамото Аки.
Савамото...
...Аки.
Она автор, специализирующийся
на новой журналистике.
Предпочитает работу под прикрытием,
вне зависимости от того, о чём пишет.
Она номер один.
Во-первых, она рассказала о жизни
стриптизёрш в "Ах, грустная бабочка".
Правда?
"Счастливая семёрка" раскрыла людям
правду о проф-игроках в пачинко!
Правда?
Она настоящая знаменитость.
Вот, значит, как!
Ты, действительно, ничего не знал?
Так значит, она там не работает?
А я-то собирался ещё раз туда
сходить в свободное время.
Чего?
Уже всё продумал.
Даже сохранил визитную карточку.
Вот, написано "Мариан".
Чего?
Я её заламинировал, чтобы не промокала.
Выброси её!
Великолепно, как всегда.
Проходит.
Я немедленно направлю её в печать.
Токура-кун, набери это.
Хорошо.
Ты уже решила, чем займёшься?
Угу. По правде,
я подумываю отправиться в Ливию.
Это ж опасно!
Если тебя раскроют, сразу продадут в гарем!
Гарем, гарем, гарем.
Откажись от этой идеи!
Рад, что поня...
Вот же!
Я долго тренировалась и не допущу
такого развития событий!
Тебе тоже следует поработать над собой.
Юноши в наши дни жалки и слабы.
Ещё кое-что, парень.
Не слишком гордись своей техникой.
Эээ?
Когда молод, уверенность важнее техники.
Мне ничуть не понравилось.
Уверенность
Твой отчёт вообще никуда не годится.
Эээ?!
Совсем неинтересно.
Ты лишь описал свои забавы
и ничего цепляющего о Стране Мыла не рассказал.
Ледниковый период
Риохей-кун!
Знаешь, Риохей-кун, ты не должен позволить
одному провалу сломить тебя.
У меня, к примеру, она отклонила
уже с десяток рукописей.
Ну, ты взбодрился?
Хочу...
Чего?
Нет, мы не можем.
Она сказала "Уверенность важнее техники".
Я хочу с ней ещё раз!
Отлучусь!
Какого?
Подожди!
Мариан-чан!
Ах нет, Аки-сан!
Ох, блин...
Аки-сан!
Прошу тебя!
Тебе ничуть не понравилось?
Так меня ещё ничто не шокировало!
Я не могу с этим смириться!
Вот, Аки-сан, прошу!
Вот так!
В отель Йонтера.
Чего?
П-погодь!
Эй, подожди!
Аки-сан!
Прошу, вернись!
Прошу тебя!
Возможно, так не кажется, но я
очень уверен и серьёзен.
Так меня ещё ничто не шокировало!
Я не могу с этим смириться!
Тогда я был на работе. Потому-то и
не смог достучаться до твоих чувств.
Но на этот раз это не задание.
Я выложусь по полной!
Сожалею, но у меня нет на это времени.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15, 16...
Давай переспим
Прошу тебя!
Давай сделаем это.
Почему ты так упёрся?
Просто тогда было хорошо только мне.
Это несправедливо.
Ты странный парень.
Будь по-твоему.
Если у тебя, конечно, остались силы.
Я
не какой-нибудь недоделанный извращенец!
Аки-сан!
Но, знаешь, это бесполезно.
На самом деле я...
...никогда ничего не чувствовала.
Никогда?
Э-это так жестоко, такая несчастная!
П-положись на меня!
Аки-сан!
Я добьюсь, чтобы ты почувствовала!
А, Юки-сан?
Нет, это совсем не так.
Думаю, он решил сдаться.
Ясно, тогда ладно.
Ты так беспокоишься за него.
Н-нет.
Вообще-то, я за тебя беспокоюсь.
Ладно, будь осторожна завтра.
Спокойной ночи.
Иду.
Кто это?
Привет!
Тебя ждёт прощальная вечеринка, Аки-сан!
Э?
Да, да.
Карета ждёт тебя внизу.
Вот она.
Что ж. Прошу.
Э-это... "карета"?
Йееей!
Держись крепче.
Риохей идёт на обгон!
Мужчины должны действовать.
Женщины должны любить.
У тебя неплохой вкус, парень.
Мужчины должны действовать.
Женщины должны любить.
У тебя неплохой вкус, парень.
Мужчины должны действовать.
Женщины должны любить.
И не только!
Хорошо. Погоняем?
Ага.
Не поддамся.
Давай, давай, давай, давай...
Не уступишь, значит?
Ах ты, ублюдок!
А, Риохей-кун!
Впереди! Впереди!
Веселитесь, парни?
Будь уверен!
Вкуснятина!
Как оден, вкусный?
Лучший в Японии!
Риохей на высоте!
Постарайся там!
Какая симпатяшка с тобой.
Конечно!
Вам с ней не сравниться.
Она милая.
Я ревную!
Когда-нибудь зайду к вам.
Пока!
Жалко.
Риохей, изменник!
Ты же говорил, что я самая
красивая девушка в Токио!
Яхууу!
Всё нормально?
Не волнуйся, не волнуйся.
Но я так стесняюсь.
Тебе очень идёт!
Что ж, идём.
В использовании. Вынужден позаимствовать это платье на время.
Редактор Потето Бой, Ямазаки Риохей.
Не входить
Ты сделал всё это для меня?
Некоторое время назад я проснулся
здесь после одной буйной пьянки.
Госпожа?
Ладно.
За успех твоей работы в Ливии.
Спасибо.
Как красиво.
Ты сияешь так же, как эти звёзды.
Спасибо.
Аки-сан, ты сказала, что никогда ничего
не чувствовала, я этого так не оставлю.
Риохей-кун...
Эй, подожди!
Мне ещё тебя возвращать!
Ты в порядке?
Полон уверенности!
Только начал, а уже всё!
Выпей Потето Голд!
Энергия вернётся в твоё тело!
Тебя будет не остановить!
Ода Юки
Алло.
Ах, Аки? Прямо сейчас?
Ага.
Если раскопаю что-нибудь интересное,
сразу пошлю тебе.
Да.
Я вернусь.
Обещаю, что не ввяжусь ни во что опасное.
Ещё я хотела бы, чтобы ты передала Риохей-куну:
"Прояви ту же уверенность в работе".
Пока.
Главный редактор!
Я закончил статью!
Видел?!
Тогда что вот это?
Довольно уверенно.
"Мужчина не должен сосредотачиваться
лишь на своём удовольствии."
Пойдёт.
Вот так!
Наконец-то, вы довольны!
Теперь между нами расцветёт любовь!
Не расцветёт!
Риохей-кун...
Честно говоря, я не знаю, почему
взяла тебя в Потето Бой.
Просто какое-то предчувствие,
что ты не просто обычный извращенец.
Какой запах...
Достойно главного редактора!
Во у вас вкус!
Жим, жим, жим.
Что-то на душе неспокойно...
Эй!
Ямазаки!
Чего вам, главный редактор?
Что...
У вас хороший вкус.
Ямазаки...
Жалкий таракан!
Главный редактор...
следующей... будете вы!
Перевод: Redwolf
Редактирование: AlexMalkavian
Тайминг: BoR
[bor_chubaka@bk.ru]
До новых встреч!