Рецепт против боли, часть вторая. Специально для игрового торрент-трекера tapochek.net by NeoMaximus
Я работаю хирургом в Центральной Больнице Мисоно...
...одном из самых передовых медицинских учреждений в Японии.
Мой знания в области хирургии очень высоко ценят...
... и обо мне даже писали в нескольких журналах.
Я своего рода "визитная карточка" больницы.
Главный Врач болен, и ходят слухи, что ему не долго осталось.
Люди шепчутся, что именно я должен сменить его, и только мой молодой возраст...
...мог помешать мне занять эту должность, до того самого дня...
Спасибо всем, что пришли сегодня.
Моя дочь Серика вернулась к нам зрелым врачом.
Она присоединится к хирургическому отделению.
Надоедливая доченька вернулась...
Но я не прекратил свои посягательства на должнось Главного Врача.
Ну как тебе это?
Это так чудестно, я схожу с ума.
Я кончаю!
Я тоже!
Доктор Серика никогда не даст тебе такое.
Всё ещё предпочитаешь её сторону?
Хозяин, я больше не вынесу... Прошу трахните меня тоже.
Заставлять нас лишь смотреть похоже на пытку.
Ладно. Идите сюда.
Я на всё готов, чтобы стать Главврачом.
Серика... У тебя нет выбора. Либо ты уйдёшь, либо станешь моей рабыней как они...
Твоя судьба принадлежит мне...
ИДЁТ ОПЕРАЦИЯ
Доктор? Что-то не так?
Вы в порядке?
Я в норме... я в норме...
Доктор Серика, Вас со сливками или сахаром?
Ничего не нужно. Предпочитаю чёрный.
Конечно.
Ваш кофе, Доктор.
Благодарю.
Кабинет Главного Врача
Папа... Я не знаю что произошло.
Я хорошо выспалась, но...
Ты правильно сделала, что махнулась сменами.
Повезло что Джуничи оказался не занят.
Иди отдохни. Я отпускаю.
Папа!
Серика!
Да...
The President has decided that Dr. Serika isn't experienced enough to take over.
Административный и медицинский персонал опять склоняются к Вам...
как к будущему Глав Врачу.
Хорошо.
Кровяное давление и основные показатели?
В пределах нормы.
Общее состояние?
Стабольное.
Тогда начинаем.
Они начали.
Вы только взгляните на него.
Пока он с нами больница в надёжных руках.
Полагаю да...
Ты просто мастерски владеешь скальпелем.
Спасибо Вам.
У тебя удивительный талант.
Операция была чрезвычайно сложная, но ты блестяще справился.
Господин Главный Врач...
Ты заставляешь меня гордиться как Главу больницы.
Больное спасибо. Я тоже счастлив, что пациент идёт на поправку.
Вот ты где.
Добрый день, доктор Серика.
Я впечатлена. Операция была удивительная.
Это был сарказм? Я сам немного поражен...
...что способен творить чудеса на операционном столе.
Какой стыд.
Стыд?
Если ты и правда так думаешь...
...то тебе следует попытаться стать лучшим хирургом в мире.
Думаешь, я лгу?
Как тебе можно верить, особенно после всего?
Как бы то ни было, Твое мнение всегда останется при тебе...
И кстати, слышал, тебе нездоровится. Приводи скорее себя в порядок и возвращайся к работе.
Мне приходится работать за двоих, заботясь о твоих пациентах.
Шиозаки Джуничи... Я не могу его понять...
Джуничи, ты обедаешь на улице?
Ага.
Уже всё прокутил? До зарплаты ещё далеко.
Бывает.
Я слышала, что он очень милый...
...дёшево питается, чтобы больше денег посылать своей маме.
Кто де настоящий Джуничи? Тот милашка или...
Почему?
Не может быть! Честно?
Она такая тупая!
Поэтому, у неё совсем нет друзей...
Это печально.
Её?
Мне кажется она идеальная жертва для следующего шага.
Совсем не так! Он спадет моментально!
Простите.
Наблюдай за мной. Я покажу.
Раздевайся.
Раз на то пошло, я покажу тебе как перевязывать каждую часть тела.
Хорошо.
Поняла? Нужно перевязывать именно так. И не свободно и не туго.
Да.
Простите, что заставил ждать.
Ну наконец-то. Я уже и не знала как тянуть время.
ZOMG TEH REI
Очень мило...
Я давно не видел такую невинную киску.
Давайте приступим.
Посмотрите какая скромная, не то что у Вы.
Мне кажется она закричит, если Вы войдёте в неё.
Ты правда думаешь? (С) Готика 3
Эмм... Похоже она сейчас описается.
Айя, твоя киска такая тугая. Ты мне напоминаешь обед на свежем воздухе.
Она словно свежая устрица. Ммм объедение.
С такими игрушками ты можешь поиграть и сама, но отныне тебе нужен именно я.
Если тебе понравилось, ты должна стать моей рабыней.
Чувствуешь? Твоя киска сжимает мой член и не собирается отпускать.
Я собираюсь кончить.
Главврач говорил о сокращении штата медсестер.
И даже если их и сократят, медсестры очень актуальны...
...и без работы они не останутся.
Вы говорите обо мне?
Не совсем, так как девушке с твоим характером...
...трудно приспособиться к новому месту.
Поэтому твой единственный выход заручиться его поддержкой.
Под "ним" мы подразумеваем доктора Шиозаки, будущего Главврача.
Конечно я буду оценивать твою работу, но всего лишь человек.
Если я буду вынужден выбирать, я оставлю в первую очередь так, кто мне близок.
Понимаешь Айя?
Да.
Я рад, что ты готова стараться изо всех сил, но...
...мне бы хотелось видеть тебя бьющейся в экстазе.
Хозяин, Вы так вульгарны.
Разве? Полагаю ей требуется помощь.
Ну? Тебе нравится?
Это приятно.
Приятно? Лучше скажи: "Это восхитительно, Хозяин."
Ну же.
Это... Это восхитительно, Хозяин.
Хорошо...
У меня ещё одна рабыня.
Не могу поверить, что доктор Серика совершила подобное.
Тебе не кажется, что делать такое с кем0то вроде Айи просто ужасно?
Так страшно... никогда не заешь что у людей на уме.
Что происходит?
Доктор Серика, я слышала что вы изнасиловали Айю.
Не валяйте дурака! Я очень уважала Вас, но теперь всё.
Айа, почему ты лжёшь? Разве я что-то делала с тобой?
Вы отвратительны...
Постойте. Это какая-то ошибка!
Прошу вас, верте мне.
Кабинет Главного Врача
Это идиотизм какой-то!
Я никого не насиловала. Это клевета!
Ты же знаешь что я не желала этого! Я не лесбиянка!
Конечно. Я верю тебе.
Тогда разве ты не можешь что-то сделать? Если ты поговоришь с ними...
...люди, что повелись на эту подставу, опомнятся!
Серика...
Что?
Что ты думаешь о том, чтобы продолжить практику в другой больнице?
Что это должно значить?
Если бы это был отдельный случай, всё было бы в порядке...
...но ты совершила слишком много ошибок.
В этой ситуации комитет может отдать распоряжение. И если они это сделают...
...ты не сможешь занять мой пост, даже если ты и моя дочь.
Лучший выход - нам пока сохранять дистанцию.
Не переживай, это всего на пару-тройку лет. Всё не так плохо.
Я сделал это! Я всё таки вышвырнул её из больницы.
Хозяин, прошу возмите меня.
Нет, меня первой.
Заткнитесь вы обе...
Вам обоим не следует быть такими эгоистками.
Мы рабыни Хозяина.
Да.
Я победил! Моё возвышение лишь вопрос времени.
Это фантастика! Мне так хорошо!
Пальцы Хозяина удивительны, они просто волшебные...
Хозяин...
Вы планируете поддерживать отношения с Айей, также как и с нами?
Что ты имеешь в виду?
Она всё по своему воспринимает, мне кажется лучше избегать её.
Я понял... Буду держать дистанцию.
Она одиночка. Будет не так сложно от неё избавиться, верно?
Да. Мы начнём эту операцию завтра.
Это будет весело.
ZOMG TEH REI
Алло?
Это Айя.
Ого...
Мне есть что Вам рассказать.
Кабинет Главного Врача
Мне сообщили о всех твоих действиях в отношении Серики.
Видно не судьба. Я хотел чтобы вы вместе приняли управление больницей.
Я уволен?
В обычной ситуации так бы и было.
Но учитывая твои заслуги перед больницей,...
...этот инцидент останется между нами.
Пиши заявление об увольнении и уходи.
Я не собираюсь давать тебе рекомендательное письмо, но тебе всё равно...
...будет намного проще устроиться чем будучи уволенным по статье.
Спасибо Вам за понимание.
Я уже заждался.
Что ты задумал? Почему свет не горит?
Все уже ушли. Люди заподозрят неладное, если свет будет гореть.
Верно.
Итак, зачем ты позвал меня сюда?
Ты прекрасно понимаешь. Не валяй дурака.
Понимаю. Именно я рассказала всё папе.
Это была Айа?
Да.
Ясно... Всё таки она.
Папа такой милый. Он предложил тебе написать заявление?
Если бы я была президентом, тебя вы вышвырнули с позором.
Я не сомневаюсь.
Но в конечном счёте, я добилась своего.. Я наблюдаю закат твоей карьеры.
Эта комната навевает воспоминания.
В этой комнате я лежала после аварии.
Месть что я готовила с того самого дня наконец то свершилась.
Что? Скажи что нибуть!
Похоже я проиграл.
Ты слишком спокойно смирился с этим, для человека, способного на такие гнусные вещи.
Уже нет смысла пытаться что-либо кому-либо доказывать.
Я принял порадение...
Но я покину поле битвы, лишь нанеся противнику ещё одну рану!
Неет!
Чёрт побери!
Это из-за тебя всё, чего я так долго добивался, было разрушено.
Тебе это нравится?
Не лги! Послушай как сладко хлюпает твоя киска.
Да неужели? Если это правда, мне следовало начинать с этого!
Почему ты остановился?
Я хотел унизить, а не удовлетворить тебя, поэтому всё бессмысленно.
Но...
Нет. Если хочешь, чтобы тебя трахнули, умоляй.
Прошу помогите мне кончить.
Ты забыла добавить"Хозяин".
Хозяин, прошу заставьте меня кончить.
Ладно. Поработай-ка ротиком.
Да.
Дааа.... Ваш член во мне такой твёрдый.
Он так огромен, Вы разорвёте меня изнутри!
Это так чудесно!
Божественно! Внутри всё горит... Это незабываемо!
То же могу сказать о себе...
Я уже близко.
Нукак? Нравится? Он забит до упора?
Даа...
Я больше не выдержу. Я готова умереть.
Я кончаю.
Прошу кончите... Умоляю... Хозяин, покройте меня всю своим горячим сливочным соусом!
Мне лучше вернуться в свою комнату и начать собирать вещи.
Это наше прощание, Серика.
У меня нет выбора. Это приказ Главного Врача.
Надеюсь, ты не забыла об этом.
Но есть один выход...
Выход?
Главный Врач не доложил об этом комитету.
Иными словами только трое в курсе всего, ты, Главврач и я.
Ты имеешь в виду...
Я знал, что ты сообразительная. Именно.
Я могу не переживать, лицензия всё ещё при мне.
Я продолжу практику в другой больнице.
Кабинет Главного Врача
После внезапной смерти моего отца в прошлом месяце...
было поручено именно мне, его дочери, занять должность Главного Врача.
Но я не могу взять на себя такую ответственность единолично.
Поэтому доктор Шиозаки, покинувший нас в прошлом месяце, вернётся а больницу в качестве моего заместителя.
Приятно снова всех видеть.
Я надеюсь на Вашу дальнейшую поддержку.
Благодарим за внимание.
Вы уверены, что нормально мне быть Главным Врачом?
Да. При таком раскладе, вопросов не возникнет,...
...когда однажды Главой больницы стану я.
И к тому же, теперь вся власть в моих руках.
Фапал вместе с Вами NeoMaximus (NeoMaximus@inbox.ru).
Специально для игрового торрент-трекера tapochek.net и поднятия рейтинга на последнем=))
Кому не понравилось - идите в жопу!