Рецепт против боли, часть первая. Специально для игрового торрент-трекера tapochek.net by NeoMaximus
Приступим... Что у нас с анестезией?
Всё готово.
Кровяное давление и основные показатели?
В пределах нормы.
Общее состоянии пациента?
Стабильное.
Ладно, начинаем операцию.
ИДЁТ ОПЕРАЦИЯ
Доктор!
Как прошла операция?
Хирургия прошла успешно. Остаточная опухоль не обнаружена,
так что теперь мы все можем немного отдохнуть.
Дайте ему месяц и он сможет вернуться на работу.
Огромнейшее спасибо.
Прошу прошения.
Извините, что потревожила. Я понимаю, вы устали.
Всё в порядке. Не переживай.
Насчёт этого...
Подтверждаю, можешь проследить за этим?
Да.
Доктор Шиоазаки, я слышала, в операционной сегодня вы показали настоящий класс.
Сегодня вообще-то не моё дежурство.
Если бы это был не Конгрессмен Накаджима, [Так вот куды подался белый ястреб Бокуто о_О] мне бы не пришлось оперировать.
Как насчёт массажа?
Спасибо. Это замечательно.
Изнеможение после успешной операции...
Не выразить, как я люблю это чувство.
Такие моменты будят во мне дикого зверя.
Доктор, что Вы делаете?
Я думаю об ответной услуге.
Д... Доктор...
Прошу остановитесь!
Ты сама знаешь, что хочешь это.
Но...
Неет.
Чувствуешь, какая ты мокрая.
Ты отказываешься, но твое тело просто умоляет об этом.
Я буду кричать!
Подумай, кто важнее для больницы. Я или Ты?
Ты постепенно возбуждаешься...
Твой массаж был намного лучше этого.
Тебе следует улучшить технику.
Поняла?
Да.
У тебя начинает получаться.
Неет...
У тебя скоро менструальный цикл?
Нет!
Возможно мне следует осмотреть тебя.
Так так...
Твоя полость выглядит вполне здоровой. Ты прошла тест.
Что это?
Это? Расслабься. Я не причиню тебе вреда, я же врач в конце концов.
Доктор...
Я заполнилась до краёв.
Я... Я больше не выдержу! Я описаюсь!
Вау!
Отличный выстрел.
Посмотрим...
Отлично. Твой медосмотр ничего не выявил.
Я лишь дал тебе препарат собственной разработки.
Ты начнёшь всё чувствовать совершенно иначе.
Похоже он начал действовать.
Это восхитительно! Мне так хорошо... Я схожу с ума! Помогите мне, Доктор.
Слушай внимательно.
Отныне ты будешь звать меня Хозяин, кроме случаев, когда мы на работе...
...иначе ты не почувствуешь такой экстаз снова.
Я всё поняла, Хозяин.
Умница.
Это была обычная вода, но она сама убедила себя.
Наивными женщинами вроде неё так легко управлять...
Я собираюсь кончить!
Кончайте... Прошу Вас, Хозяин.
Теперь её не сможет удовлетворить другой мужик. Она моя секс рабыня (Изаура).
Я работаю хирургом в Центральной Больнице Мисоно...
...одном из самых передовых медицинских учреждений в Японии.
Мой знания в области хирургии очень высоко ценят...
... и обо мне даже писали в нескольких журналах.
Я своего рода "визитная карточка" больницы.
Главный Врач болен, и ходят слухи, что ему не долго осталось.
Люди шепчутся, что именно я должен сменить его, и только мой молодой возраст...
...может помешать мне занять эту должность, но...
Спасибо всем, что пришли сегодня.
Моя дочь Серика вернулась к нам зрелым врачом.
Она присоединится к хирургическому отделению.
Здравствуйте.
Я буду стараться изо всех сил, и я надеюсь мне помогут знания, что я набирала до сих пор.
Надоедливая доченька вернулась...
Я не видел её какое-то время, а теперь она совсем взрослая.
Значит водитель не виноват?
Да, я бездумно выскочила на дорогу. Это полностью моя вина.
Я надеюсь, ты запомнила урок, и будешь опасаться машин впредь.
Конечно Доктор!
Мне лучше уйти.
Постойте!
Вы нравитесь моему папе. Именно он сделал Вас моим доктором.
Ты так думаешь?
Именно! Можете не сомневаться!
Да, войдите.
Эй.
Есть минутка?
Мне нужно изучить график к завтрашнему дню. Давай короче.
Откуда столько льда? Я лишь пытаюсь быть дружелюбным.
Да как ты смеешь говорить такое...
Прости меня, я был молод и не мог держать себя в руках.
Прекрати валять дурака! Я ничего не забыла!
Неет! Остановитесь!
Н... Нееет!
Я собираюсь кончить...
Эй Серика...
Не смей ко мне так обращаться.
Прошу прощения. Доктор Серика.
А как ты ко мне относилась до того момента?
Разве ты ненавидела меня с самого начала?
Это...
В то время я только начал работать хирургом и не научился ещё справляться со стрессом.
Я сделал это с тобой... Я знаю, я никогда не смогу исправить это.
Но я буду страться искупить вину всю оставшуюся жизнь. Ради тебя я готов на всё.
Прекрати!
Серика!
Я никогда не забуду то унижение, которое я испытала.
Ты... А ты уже обдумываешь свой следующий ход...
Теперь я вернулась и твои надежды стать следующим президентом развеяны...
...поэтому ты пытаешься сыграть на моей доброте, или даже хитрее, жениться на мне...
...всё ради власти над больницей. Я права?
О чём ты говоришь? Я бы никогда...
Готовься! Когда я стану Главным Врачом...
...первое, что я сделаю, это уволю тебя!
Ты уволишь меня? Репутация больницы сразу же рухнет.
Комитет не допустит этого.
А почему ты думаешь, я выбрала именно хирургию?
До тех пор пока я лучше тебя, это не будет проблемой.
Ты скоро нас покинешь...
и даже не надейся устроиться в другую больницу.
Медицинская индустрия малочисленна.
Никто не пожелает нанять тебя, поставив на кон отношения с нами.
А затем, с твоими навыками, ты вероятнее всего останешься...
...в какой нибуть глухой деревне без врача или свалишь заграницу.
Мне так хорошо! Одна мысль о том, что Вы смотрите на меня, делаем меня мокрой...
Чёртова Серика. Она всё ещё на коне благодаря деньгам и авторитету.
Чёрт побери... благодаря этому она и вернулась.
Ты почти полностью выздоровела.
Меня скоро выпишут. Куда бы мне отправиться первым делом?
Сейчас зима, может стоит покататься на лыжах в Канаде.
Или навестить нашу дачу в Австралии и купаться там каждый день...
Доктор, а чем бы Вы хотели заняться?
Я попрошу папу, он назначит Вам отпуск за заботу обо мне!
Поехали вместе!
Я не смог вынести этого.
Она была так равнодушна к жизненым трудностям остальныз людей.
Я не могу простить Серику, выросшую со всем тем, чего я не имел. (например СИСЬКАМИ)
Неет!
Неееет!
Х...Хозяин, Вы неповторимы сегодня! Это незабываемо... Я схожу с ума!!
Чёрта с два! Я не позволю ей провернуть это. Ещё посмотрим кто кого.
Ты будешь единственной, кто вылетит отсюда!
Я не могу сделать это!
Хочешь больше денег?
Ты хочешь видеть Серику новым Главврачом?
Я не это имела в виду...
Мне кажется Вы больше подходите на эту роль.
Подстроить преступную халатность... Я не пойду на это...
Тебе лишь требуется обнаружить ошибку перед уколом.
Я же сам врач. Я не говорил, что пациет пострадает.
Мне просто нужно подорвать её авторитет.
Вынуждена отказаться. Я очень горжусь тем, что я медсестра, поэтому...
Ты уверена?
Да.
Ясно. Это совсем не здорово...
Ты проснулась?
Похоже я не в силах убедить тебя словами, попробуем иначе...
Вот мой способ нахождения общего языка.
Позволь мне осмотреть твою толстую кишку.
Так так...
Больно? Полагаю что да. Я не стал смачивать пальцы, я просто засунул их.
Тебе начинает нравиться. Ты сама сжимаешь их.
Почему Вы остановились?
Что то не так? Тебе понравилось?
Д..да!
Соберись с мыслями! Я не знаю чего ты хочешь.
Что ты решила? Мне остановиться?
Доктор... Пожалуйста... Трахните меня!
Не называй меня так. Зови меня Хозяин, когда нет посторонних.
Хорошо Хозяин!
Прошу... Умоляю трахните меня своим горячим и трёдым членом, дайте мне сойти с ума.
Отлично...
Да...
Даа!
Даа! Это так приятно...
Я впечатлен. В конце концов именно ты куратор всех новичков...
У тебя многолетний опыт.
Спасибо...
Что-то случилось?
Хозяин, прошу Вас.
Ну чтож.
Это восхитительно! Я промокла до колен.
Я собираюсь кончить!
Я тоже!
Кабинет Главного Врача
Это определённо почерк Серики.
Я не помню, что бы писала это. Это слишком странно!
Не было оснований назначать этот курс!
Ты права. Хорошо что Миюки заметила сразу.
Представь, что могло бы произойти.
Состояние пациента не изменилось, но...
могло бы кардинально ухудшиться.
В худшем случае, он бы мог умереть.
Но я...
Доктор Серика должно быть вымоталась.
Она пока не привыкла к местному режиму, и работает без отдыху.
Иди отдохни.
Да и найди кого-нибудь, чтобы подменил тебя после обеда.
Я в порядке!
Нет! Это приказ твоего начальника.
Папа!
Я сказал нет!
Пожалуйста, со мной всё хорошо...
Отлично... Но это только начало.
Доктор Серика удивительна. Она умна, элегантна и хорошо к нам относится.
Пациентам она нравится.
Она должна стать Главным Врачом.
Я надеюсь, что буду как Доктор Серика в следующей жизни.
Да. Дежурный пост.
Да... Что?
Да, конечно.
Войдите.
Разрешите. Я принесла бумаги, что Вы просили.
Отличная работа. Должно быть настоящая мука искать их в архиве.
Да нет, всё не так страшно.
Эмм?
Я дамала, у вас обоих выходной?
Кое что произойдёт...
Да да произойдёт...
Нанами.
Да?
Что Вы делаете?
Ну как? До сих пор поддерживаешь Серику?
Есть сайт, где медсёстры делитятся больничными историями...
Да ты и сама его читаешь время от времени, верно?
Я пошлю туда твои фотки завтра.
Даже если их и не выложат...
Только представь, что среди администрации сайта есть твои знакомые, тогда тебя точно узнают.
Не делайте этого! Вы не можете!
Это всё потому, что ты такая упрямая...
Вы не можете винить меня...
Посмотрим... Твое тело уже сделало выбор, а ротик ещё нет...
Твоему ротику требуется воспитание.
Соси!
Ну как? Ты передумала?
Меняемся!
Что ьы думаешь? Настоящий член лучше?
Д-Даа... Мне так хорошо...
Ты никогда не испытаешь такого с доктором Серикой.
Всё ещё предпочитаешь её мне?
Смотрите внимательно, дамы. Я внутри Нанами. Как её киска?
Мне так завидно! Она сжимает член Хозяина.
Нанами такая мокрая и возбужденная. Она без сомнения хочет Вас, Хозяин.
Слыхала? Всё ещё склоняешься к доктору Серике?
Тогда как тебе это?
Я схожу с ума!
Я могу остановиться прямо сейчас.
Уверена, что не хочешь пересмотреть свое решение?
Вы не можете остановиться!
Ты передумала?
Д-Да...
Я не слышу тебя!
Я поняла! Я исполно всё что Вы пожелаете, Доктор!
Не называй меня доктором. Обращайся ко мне Хозяин, если нету посторонних.
Хорошо, Хозяин...
Эмм...
Хозяин, я больше не выдержу... Пожалуйста сделайте это и со мной.
Заставить нас наблюдать за этим - настоящая пытка.
Ладно. Идите сюда.
Я на всё готов, чтобы стать Главврачом.
Серика... У тебя нет выбора. Либо ты уйдёшь, либо станешь моей рабыней как они...
Твоя судьба принадлежит мне...