Тот, кто заботится о чистоте моей крови...
...Я так долго ждала тебя.
Мир притерпевает сложности и меняется,
когда приходит новая власть .
Пришло время возмездия.
Мы потеряли свободу из-за
ненавистных Мироку ...
...присоединившихся к новым силам.
Мы многое потеряли...
...и оставили земли Махороба.
Власть клана Махороба
восстанавливается вновь...
...мы вновь обретем силу!
Сохраняя эту силу сквозь столетия.
Мы восстановим власть и
могущество нашего клана.
Бабушка, Прости что меня
так долго не было.
Это мирное место и мне нет нужды
пользоваться своими способностями...
...но тем не менее я
продолжаю тренироваться.
Так что не волнуйся.
С тех пор как Мико собралась
возглавлять клан Мидо...
...я собираюсь жить
обычной жизнью.
Я скоро выйду замуж...
...И хотела бы объявить
о нашей помолвке, но...
Он очень опаздывает, Мисс Мью.
...т.к он занят работай...
...сказал что придет сегодня
вечером. Я надеюсь ты
будешь довольна.
Я с нетерпением жду когда я увижу его.
Ах да. Ты же еще не видела Майкла.
Да ты права. Он же жених
моей дорогой сестрички...
Я бы хотела посмотреть на
него своими собственными глазами.
Да ладно Мико...
Я сам все проверил.
Так трудно сделать выбор между ними.
Майкл так занят, он все время летает
то в Нью-Йорк, то в Лос-Анджелес...
так что, к сожалению мне
пришлось рассказать тебе
эту хорошую новость.
Так вот о чем ты говоришь я надеюсь
он не какой-нибудь извращенец.
Пожалуйста, не волнуйся. Майкл
музыкальный продюсер
У него хороший вкус и
он очень добрый.
Послушай, ты так гордишься
им. Не думаю что я смогу с
тобой согласится.
О, этот вид! Не думаю что я
смогу это вынести!
Ну он, хотя бы красивый?
Я должен это сфотографировать.
Ты сможешь его хорошенько рассмотреть
когда вы встретитесь.
Осторожно, Мисс Мико!
Что ты делаешь извращенец?!
Что это?!
Мисс Мью!
Как ты посмела прыгнуть на
могилу моей бабушки! (мемориал бабуси :))
Осторожнее, Мико!
Присмотри за моей сестрой, Нин-Нин!
Можешь на меня положиться!
Я потеряла ее!
Ну ты и шустра.
Кто ты? Черт возьми!
Во имя печати.
Дай мне печать или
я лишу тебя жизни!
Не смеши меня!
Ну хорошо.
Почему ты поклялась
печатью?! Кто ты?!
Я Кочо Кунюоши, 69 предводитель
клана Махороба.
Клана который имеет более
древнее происхождения, чем Мироку.
Зачем клану Махороба нужна печать?!
Тебе незачем это знать.
Если ты не поступишь так как
я велю, ты лишишься чего-то
большего, чем ожидала.
Не считай меня идиоткой!
Ты не уйдешь!
Она исчезла!
Куда она делась?
О, нет!
Представители клана Мироку
только жалкие младенцы
по сравнению с нами.
Подчинись моей сокровенной силе, и
скажи где находится печать.
Почувствуй вкус зелья наслаждения...
...Используемый кланом Махароба.
Теперь же скажи, где печать.
Или ты умрешь от удовольствия.
Или ты предпочтешь чтоб
я распорола тебя до
самого подбородка ?
Ты больше никогда не сможешь
использовать свои сокровенные силы.
Посмотри какие они твердые.
Прекрати!
Я уверенна ты девственница.
Такое истечение соков?
Нет, я этого не выдержу...
Нет, Прекрати!
Прекрати. Я сойду с ума...!
Бабушка, Я больше не могу терпеть...!
Я умираю!
Ты хочешь чтоб я остановилась?
Тогда скажи где печать?
Я не могу умереть вот так.
Я не могу убрать это!.
Оно жжется!
Мисс Мико!
Кажется у меня получилось...
С вами все в порядке?
Я вовсе не в порядке.
У меня кровь прилила к голове!
Это был замечательный трюк, все же.
Где вы этому научились?
Я научилась этому в книге тайн.
Понятно.
Но здесь приятно и влажно .
Что это ты делаешь, Нин-Нин?!
Простите...
Просто помоги мне спустится!
Прохладно, Мисс Мико.
Прекращай жаловаться?!
От тебя нет никакой пользы,
когда ты мне нужен.
Но ваши соки поразили ее.
Хватит, об этом!
Вау! Какая замечательная машина!
Вау!
Интересно эта машина
жениха моей сестры?
Вау! Посмотри какая
внутренняя отделка!
Мико. Ты вернулась.
Все в порядке?
Да, но она ускользнула.
Эй, эй, твой жених
наконец-то появился?
Да. Я хочу вас познакомить.
Это Макл, мой жених.
Как дела мисс?
Он супер красив!
Это честь встретить вас.
Ваш японский очень хорош.
Аналогично. Для меня тоже большая
честь познакомиться с вами.
Вау! Я поздоровалась
с таким красавцем!
Я больше рук мыть не буду!
О, это костюм ниндзя?
Ха?
На самом деле это одежда Нин-Нина, и...
Молчи!
Как ты смог меня одеть таким образом!
Но это ты сама отобрала у меня одежду!
Заткнись!
А это Нин-Нин, настоящий ниндзя.
Как замечательно!
Хорошо, уже поздно мы пойдем
навещать бабушку завтра.
Я думаю. Майкл хороший выбор.
Красивый, богатый и все такое
У меня свой вкус, знаешь ли.
Я буду спрашивать тебя.
О нет...
О, перестань. Посмотри на себя.
Нет, Майкл. Мико спит
в соседней комнате.
Ну и что здесь такого? Она
может посмотреть как мы
занимаемся любовью.
Поверь.
Нет, это смущает.
Прости меня сестричка.
Я прощаю. Я прощаю. Только
дайте мне передышку.
О, как хорошо.
Но Мико нас услышит...
Я слышу вас! Я слышу вас!
Я люблю тебя, Майкл...!
Продолжай...
Ну блин! Почему им нужно
заниматься этим именно здесь?!
Я не знаю сколько еще
смогу это выдержать.
Это так не прилично,
но это часть моей тренировки.
Да, да... Еще, еще...
Майкл...!
Да вы просто не думаете обо мне
которая лежит здесь совсем одна.
Я сейчас загорюсь, Майкл!!
Я уже...!
Легко же сестричке получить
удовлетворение когда над
ней так трудятся...
...а мне приходится тренироваться
для того, что бы не получить.
О, достаточно теперь...
я все...
Как долго они собираются
этим заниматься?
Я лично теперь собираюсь поспать?
Мисс Мью...! Вау...!
Слышишь Нин-Нин!
Где печать?
Где она спрятана?
Что?
Я не знаю. О чем ты говоришь?
Не считай меня идиотом.
Я знаю, что ты прямой потомок
клана Мироку.
Я не знаю...
В игрушки со мной играешь, ха?
Ты хочешь, чтоб я продолжал,
пока ты не умрешь?
Остановись! Нет!
Отпусти мою сестру!
Кто ты такой?
Мико, где печать?
Ты должен быть Махороба!
Так, ну и что если я из клана Махороба?
Это...
...снадобья удовольствия...
Мое тело...
Это начинает воздействовать на тебя.
Твои тренировки ничего не дали.
Здесь набухает и увлажняется.
В таком случае, мне придется...
Ты не можешь противостоять мне.
Даже лучшие Мироку уступают
моей сокровенной силе.
Отдай мне печать.
Или твоя сестра умрет.
Не беспокойся обо мне.
Я задыхаюсь...!
Подожди...!
Нин-Нин...
...принеси печать.
Ты не должна, Мико.
Не отдавай ему...
Мисс Мико...!
В-Вот печать.
Если ты отдала ее сразу,
это было бы приятно.
Это волшебная вещь.
Отпусти мою сестру. Урод.
Хорошо.
Но сначала я доставлю тебе
удовольствие этим. Ты
умрешь в экстазе.
Я приму твое предложение
как-нибудь в следующий раз!
Сокровенные силы! Шпильки!
Ты застала меня врасплох.
Но печать то у меня!
Постой, ты!
Теперь правительство
Шикимы возглавляем мы!
Постой, ты трус!
Что происходит с моим телом...?!
Нет, только не здесь...!
Но я не могу удержаться...!
Мисс Мико на улице!
Нин-Нин! Что ты делаешь?!
П-Прошу прощения...
Я наконец-то избавилась от этого.
Но, эта Мико... Как я
теперь ее ненавижу.
Как она посмела меня ранить?
Богиня сокровенного мира...
...Хотя я пострадала
от сокровенных соков Мико Мидо...
...Я захвачу контроль над царством Шикима...
...и подниму клан Махороба на новые высоты!
Богиня сокровенного мира,
дайте мне силы!
Кочо...
...Вместе с тобой я разбужу потайные силы...
...из нашего древнего клана!
Это же...!
Мисс Кoчo!
С вами все в порядке, Мисс Кoчo?
Ты достал ее?
Да. Печать у меня.
Отлично, ты хорошо поработал.
Теперь мы можем править
царством Шикима.
Печать, это просто
контракт с Шикимой.
Правитель Шикима не
сдастся так просто.
Он ведь отец Мико.
Хотите чтоб я занялся этим?
Мы не достигнем цели пока нас двое.
Я первая отправлюсь в царство Шикима.
Но врата в царство Шикими не откроются...
...если у вас нет власти над Шикимой.
У меня есть особый план.
План который одновременно приведет
и к возрождению клана Махороба.
Прости меня, Мико.
Это я во всем виновата.
Но ты же ничего не знала об этом.
Не волнуйся.
Но мы должны рассказать отцу,
что печать похищена.
Ты права, но я не могу теперь
показываться ему на глаза.
Но тебе надо отправиться со мной.
Что?
Я имею ввиду, что если
я оставлю тебя здесь...
...Наследники клана Махороба
могут опять придти за тобой.
Хорошо, тогда я пойду с тобой
Уже почти 11. Пора отправляться.
Вау! Двойное!
Две сестрички...!
Нам надо мастурбировать обернувшись
лицом на 11 часов на солнце.
Я смущаюсь.
Сейчас не время об этом беспокоится.
я имею ввиду, я тоже смущаюсь, но...
Давай начинать.
Мисс Мью уже готова там
все выглядит соблазнительно!
Убирайся, Нин-Нин!
Я не могу сделать этого.
Мне нельзя оставлять вас одних.
Я должен помогать Вам!
Нин-Нин! Ты считаешь так нам
удастся сконцентрироваться?
Вам то легко говорить! Как же я
могу не обращать на это внимание!
Я вижу.
Мисс Кочо говорила о мастурбации.
В жилах Мико течет кровь
правителя Шикима.
Она обладает способностью
открыть дорогу в царство Шикима.
В самый последний момент ты
должен поместить это в ее утробу.
Это Источник моей жизни.
Моя душа.
Мисс Кочо это уже слишком...
Метаморфоза только начинается.
Мне нужно все твое семя.
Я не могу это вынести.
Ты должен заставить меня гореть
и расплавить мое тело и душу.
Как ты хорош и тверд, Риокуга.
Это хорошо...
Да... Да...
Я чувствую что я плавлюсь.
Да, Да... Я плавлюсь...
Я плавлюсь...
Я этого больше не вынесу!
Сейчас!
Я плавлюсь! я плавлюсь!
Я расплавляюсь.
Это душа Мисс Кочо...
...Я отправлю ее вместе
с тобой в царство Шикима.
О, нет...! Я сейчас...!
Еще немного, сестричка.
Они приближаются к оргазму!
Я кончаю!
Это вдвойне здорово!
Эй, Нин-Нин! Что это
за глупый парашют?!
Это мое произведение искусства??
Ты выглядишь довольно
симпатично, Мико!
Почему у вас нормальный парашют?!
Ты бы лучше не дергалась...!
Счастливо, Мисс Мико!
С вами все в порядке, Мисс Мью?
Мне кажется я слегка
ударилась попкой.
Ну-ка где болит?
Здесь?
О, мой бог!
Самые важные части покраснели!
Надо бы с этим разобраться...
Нин-Нин!
От тебя нет ни какой
помощи, да?!
О, Мисс Мико... а что если
это войдет в привычку?
Мне здесь немного не по себе.
С тобой все в порядке, Мью?
Все хорошо.
Давай поспешим к нашей маме и отцу.
Зачарованные чудовища обитающие
во всем царстве...
...Я призываю вас в соответствии
с этим договором!
Мы явились из Шикимы,
согласно контракту печати.
Я долго ждал вас, друзья.
Это ты призвал нас?
Ты прав. Я Риокуга из
клана Махороба.
Подчиняйтесь моим распоряжением
в соответствии с этим договором.
А кто наша жертва?
Они!
Они все должны быть
обращены в рабство!
отправляйтесь!
Помогите!
Давненько мне не попадались люди!
Ощутите боль. Вы станете
рабами ваших сокровенных желаний!
Глупые зачарованные чудовища...
...вы должны служить вечно.
Прошло много времени, с тех
пор как произошло последнее
обращение к контракту.
Все в порядке? Я немного
беспокоюсь о Мико.
Не беспокойся, я не думаю
что с Мико могло случится
что-нибудь серьезное.
Отец!
Этот голос... Мико?
Ты права это действительно она.
Отец... Мама...
Мико! и Мью, с ней!
Что случилось?
Печать похищена!
Значит это не вы обратились
с запросом по контракту?
Это представители клана
Махороба, Отец!
Представители клана Махороба?!
Ты их знаешь?
Они представители клана ниндзя,
который контролировали...
...Согу, бывшего главным советником...
...императорского двора
в Японии, 1400 лет назад.
Я думаю, что мы изучили это на
уроках истории. Это Сога который
все уничтожал своими реформами.
Ты права. Сога погиб на своей
вилле, когда она сгорела дотла.
Тогда, Мидо наш предок
служил в качестве...
...секретного советника
Императорского дворца.
Вскоре после этого...
...пошел слух, что
несколько представителей...
... клана Махороба сумели
спастись за морем.
Похоже, теперь они занялись
восстановлением своего могущества?!
Майкл был американцем
японского происхождения.
Если подумать, Кочо
тоже выглядела по-другому.
В чем дело, сестричка?
Вдруг заболело...
...мой живот...!
Мью! Мью!
Что-то растет внутри ее!
Но что?!
Что это? Черт возьми такое!
Это Кочо!
О дорогой!
Мария любовь моя! Забирай
Мико и уходите!
Хорошо!
Царство Шикима должно покорится
наследникам клана Махороба!
Не так быстро!
Не смеши меня.
Я проглочу тебя!
Мама!
С тобой все в порядке, Мико?
Мико! Ты должна бежать...
...и выработать стратегию!
Но я не могу убежать и
оставить вас всех здесь!
В секретной книге Мидо...
...должен быть план, как
справится с кланом Махороба!
Поспеши, Мико!
Мико ты должна спастись!
Поторопитесь, Мисс Мико!
Тебе не уйти!
Что ж, они сбежали...
Бежим! Бежим! Мисс Мико!
Эй в чем там дело?!
Что происходит?
Пришло время другому претенденту
занять место правителя Шикима.
Ага вижу.
Фубуки...!
Яко...!
Мы должны захватить Мико Мидо.
Мико вернулась,
и она снова в беде...!
Не беспокойтесь обо мне.
Мои силы все время при мне.
Со мной все в порядке.
Беспокойтесь лучше о чудовищах!
Мико Мидо спешит помочь вам с
помощью своей сокровенной силы!
Продолжение следует в следующем
эпизоде Голубая девочка возвращается!
Нин-Нин возвращается и
теперь он секс машина 21 века!
Поверьте!