Синяя Леди
Проклятье загадочной любви
Шанахайм.
Как ты посмела предать меня.
Ты заплатишь за то, что ты сделала.
Мико!
Киоширо!
Ты сука!
Мико!
Хидемаса!
Я не позволю вам вмешаться!
Ого! Абсолютно голая спереди!
Нин-Нин, не будь дураком!
Чего ты так разволновался?!
Мико!
Что случилось с Хидемасой!
У нас получилось!
Мы смогли захватить женскую флейту!
Я ничего не понимаю.
Тот мужчина выглядел точно так же, как Хидемаса.
Между ними должна быть какая-то связь.
Наверняка.
О мой бог! О мой бог! О мой бог!
Это не подделка. Это женская флейта Данжо.
Что вы имеете ввиду?
Это случилось 400 лет назад,
когда Шикима попросила клан Мидо найти флейту.
За одну из двух флейт шла настоящая охота.
400 лет назад?
Во время правления Ода Набунаго.
Верно.
Когда шли войны,
жил злой человек по имени Даджо Матсунаго.
Он предал Набунаго и спрятался в горах Ямато.
Матсунаго?!
Даджо?!
Он отравил владельца замка, который
прятал его и возглавил восстание.
Он захватил Иошитеру, Ашикага Шоган,
и сжёг зал великого Будды.
Он даже смог получить господство над всем Киото.
Шикима помогал Даджо в его завоеваниях.
Что?!
Даджо, как всегда предаёшься разврату.
Гамара!
Я пришёл из Шикима чтобы
получить от тебя отчёт.
Теперь нам нужна твоя помощь.
Я сделаю всё, чтоб унизить Набунаго
и получить его власть.
Ты и правда само зло.
Я планирую переворот в Шикима,
чтобы захватить титул короля для себя!
Гамара!
Этим вечером я убью твоего сына Киоширо Каримара
и захвачу Шанахайм из крепости Каримара.
Что?!
Тогда жил молодой человек по имени Киоширо Каримара,
в чьих жилах текла кровь двух правителей.
Он сын Даджо и его жены,
которая была дана ему Шикимой.
Уже поздно!
Мама, приедет ли Шанахайм, чтобы стать моей невестой?
Ты должен быть терпеливым, Киоширо.
Между твоим отцом и Шикимой заключён договор.
Тот, кто соединит две линии Даджо и Шикима,
без сомнения станет верховным правителем мира.
После того как ты получишь Шикиму, наши владение
станет самым прекрасным из 3000 владений.
Если ты волнуешься, сыграй на мужской флейте.
Шанахайм ответит тебе на женской.
Значит мужская и женская флейты
Даджо - это любовные флейты!
А та красивая женщина, что пришла
в дом Хидемаса была...
400 летней Шанахайм.
Странное проклятие вызвало её.
Это так!
Хидемаса рассказал, что он прибирался на складе
и нашёл мужскую флейту.
Он сыграл на ней.
И так вызвал Шанахайм.
Подожди, Мико!
Разве Хидемаса не из семьи Матсунага?
Он наверно потомок Даджо, или скорее Киоширо.
Это правда?
О нет, Киоширо был убит в крепости Каримара
до того, как у него была возможность заронить своё семя.
Э?!
Киоширо.
Ты слышишь?
Сладкие звуки женской флейты.
Мама.
Мама!
Отец!
Даджо, ты лишился рассудка?!
Мама!
Ты убил маму!
Умри Киоширо!
Из-за яда, уже находящегося в твоём теле,
ты не будешь демонстрировать такие навыки.
Но почему, отец?
Чтобы предать королевскую линию,
мы объединили силы с Шанахайм,
желающей управлять миром.
Ты... ты предательский ублюдок!
Ты должен умереть.
Я не могу позволить тебе
захватить власть над миром.
Шанахайм будет моей!
Готовься к смерти, сынок!
Ты предала меня, Шанахайм!
Как это ужасно!
Убить собственную жену и сына
из-за своих амбиций!
То что сделала Шанахайм, непростительно!
Но почему она присоединилась к силам зла,
чтобы бороться против Шикимы.
Шанахайм была предана Шикимой.
Это единственное объяснение.
А мой отец, король Шикима, жил в то время?
Да, это случилось перед
захватом власти над Шикимой.
Тот, кто становится королём, живёт 1000 лет.
Когда предыдущий король умер,
Шикима начала распадаться.
А что тогда Анти-Шикима?
Это та часть, которая была разрушена
руками твоего отца.
Мико, тот мужчина-привидение.
Похож ли он на него?
Думаю, что да.
То приведение и было Киоширо Каримара,
который умер 400 лет назад полный ненависти.
Нет никаких сомнений в этом.
Шанахайм тоже называла его Киоширо.
Мико, Шанахайм пытается
вернуть Киоширо к жизни.
Хидемаса - необходимая для этого
человеческая жертва.
Она вернётся, чтобы забрать женскую флейту.
Кроме того, мужская флейта
находиться в доме Хидемаса!
Мы должны её найти и вернуть Хидемасу!
Мико!
Будьте осторожны!
Шанахайм обладает силой
недоступной для нашего понимания.
Нин-Нин?
Нин-Нин? Ты где?
Простите?
Я могу поговорить с Хидемасой?
Она прекрасна.
Интересно, это девушка Хидемасы?
А кто вы?
Меня зовут Саюко, я его двоюродная сестра.
Когда я разговаривала с ним
он сказал, что болен.
Я пришла проведать его.
Хидемасы нет дома.
Ооо.
Мико!
Нин-Нин?
Я нашёл чайник со свистком на складе.
Мне показалось это важным, так что я принёс его.
- Это чайник-паук!
- Что?!
Это чайник-паук, я просила Хидемаса найти его.
Это очень необычный чайник эпохи Теншо.
Кто ты?!
Может тебе и удастся одурачить остальных,
но не нас.
Мы прошли обучение в Шикиме.
Не двигайтесь.
Или я перережу ему глотку.
Нин-Нин!
Это моё.
Ты раскрыла себя!
Чёртово отродье!
Я заберу ваши жизни вместе с женской флейтой!
Предупреждаю вас!
Она уходит!
Это ужасно!
Прости, Мико!
Это флейта заставляет страдать отца!
Мико, что-то связанное с этим
чайником беспокоит меня!
Что если это вызовет в Шикиме новую катострофу?!
Ты права.
Мы немедленно должны поехать в Шикиму!
Значит Шанохайм захватила чайник-паук.
Отец, что она собирается сделать?
Она отчаянно пытается вернуть Киоширо к жизни.
Старуха сказала,
что Киоширо умер 400 лет назад
в полной ненависти к Шинахайм.
Она пытается очистить своё имя.
Она использует сокровище Анти-Шикима - чайник-паук,
чтобы попытаться свести старые счёты.
Ты хочешь сказать, что в действительности
она не предавала Киоширо?
Тогда я готовился к занятию трона Шикима.
Я принёс новости.
Даджо предал наш договор
и убил Киоширу Каримара!
Что? И что случилось с моей сестрой?!
Каримара сожжён дотла и они оба мертвы.
Ты ублюдок, Гамара!
Ты предал нас!
Найти его! Где бы он не скрывался!
Даджо тоже должен заплатить за это!
Да!
Мы отчаянно пытались навести порядок в Шикиме.
Для этого мы объединились с кланом Мидо.
Смотри! Крепость Каримара горит!
Крепость Каримара!
Киоширо! Киоширо!
Если тебе удалось спастись,
ответь на мою флейту.
Ответь мне звуками своей мужской флейты.
Киоширо!
Неизвестно какие несчастья позже приключились с Шинахайм,
но она утонула в озере.
Мне не удалось узнать правду о Даджо.
Что бы не делал Набунаго,
за мной мощь Шикима!
Я никогда не отдам чайник-паук.
Смотри!
Если я выпью из этого чайника,
я стану бессмертным и
приобрету магическую силу.
Я никогда не отдам его Набунаго!
Даджо!
Король Шикима призывает тебя!
Даджо сгорел в крепости Шигисан Ямато.
Также как и чайник-паук,
который был разрушен огнём.
Как оказалось, это была неправда.
То есть, во всей этой неразберихе,
чайник удалось спасти?
Это так.
Но за 400 лет никто не узнал,
что с ним случилось.
Те, кто поднял восстание, были
изгнаны в Анти-Шикиму
и уничтожены.
Вместе с проклятием чайник-паук исчез.
Значит Шинахайм завладела волшебным чайником?
Заклятие чайника может быть использовано,
чтобы вернуть Киоширо к жизни.
Мико!
Ты должна остановить Шинохайм!
Она не из реального мира.
Чтобы сохранить свою молодость и облик человека
она использует и уничтожает тела женщин!
Мама!
Мико, ты должна изгнать её
с помощью женской флейты!
Но... но это флейта заставляет тебя так страдать!
Я потерплю, если это необходимо,
чтобы избавиться от неё навсегда.
А теперь торопись!
Мария! Ваше величество!
Обещаю позаботиться о Мико!
- Спасибо!
- Фубуки.
Охрана! Защитите их от проклятья Анти-Шикима!
И помогите им найти Шинахайм!
Да господин!
Вы слышали, что в раздевалке нашли мумию?
Это грубо!
Может быть это Кими или Санае.
Их ведь не нашли, так?
Какое предположение!
О, этот запах!
Он идёт отсюда!
Киоширо.
Это наша ночь.
Я ждала тебя 400 лет.
Меня позвала твою мужская флейта,
которая вернула меня в этот мир.
Может это был тот, кто так похож
на тебя, Хидемаса Матсунага.
Это ты и всё же не ты.
Но, в конце концов, чайник паука стал моим.
Я принесу в жертву Хидемасу
и, с помощью сил Анти-Шикима,
я верну тебя к жизни.
Киоширо.
Моё тело так...
так жаждет тебя.
Киоширо!
Я так люблю тебя!
Я призываю проклятие Анти-Шикима
и силы чайника-паука,
чтобы вернуть тебя к жизни.
Я желаю!
Что?!
Мумия в колледже?!
Она высосала жизнь из Кими и Санае,
чтобы сохранить свою молодость.
И только подумать, что в это время я была там!
Это ужасно!
Мико! Не время плакать!
Мы должны использовать все способности Шикима,
чтобы найти Шанахайм.
Фубуки, ты слышишь что-нибудь?
Фубуки приняла форму Шикима, чтобы
приобрести большую чувствительность.
Я слышу их.
Звуки водных птиц!
Двойник Киоширо.
Я люблю тебя!
Я не могу остановиться.
Парк. Быстрее в водный парк!
Киоширо.
Почувствуй мою страсть!
Это флейта.
Это мужская флейта! Пошли!
Кто играет на моей флейте?
Киоширо!
Замолчала!
Я ничего не слышу.
Ты пойдёшь в эту сторону! А я в эту!
Хорошо!
Мико!
Киоширо, это я! Шанахайм!
Шанахайм?
Шанахайм! Ты предала меня!
Нет, ты ошибаешься!
Я прошу! Выслушай меня!
Я никогда не прощу тебя!
Ты предала меня и мою мать. Игрушка зла.
Я не смогу простить тебя.
Я никогда не прощу тебя.
Киоширо.
Плач...
Ты не должна существовать,
так же, как и Шикима, что уничтожила меня.
Готовься к смерти Шанахайм.
Предательская сволочь!
Я не люблю тебя!
Киоширо!
Исчезни!
Мико!
Фубуки! Слышала всплеск воды?
Да, а прямо перед этим плач женщины.
Жертва! Шанахайм где-то в парке!
Сыграй на женской флейте!
Это всё что надо сделать, чтобы вызвать её!
Мико! Что это?!
Киоширо Каримара!
Он вернулся!
Эта флейта! Прекратите играть на ней!
Мико!
Фубуки!
Я вернулся.
И я полностью уничтожу Шикиму.