ПЕРЕВОД ОБЕСПЕЧЕН ФЭНТЕЛОМ(Краснодар)
Fantel@mail.ru (если возникнут жалобы,вопросы или предложения)
С рождения ниндзя во время
Эпохи Японской Борьбы...
...они боролись за свое
влияние над силой теней
По мере того как различные кланы
ниндзя отсеивались в борьбе,
появлялись другие...
...которые тайно
овладели исскуством...
...управления миром демонов.
Миром Шикима,с извращенными
обитателями извращенного королевства.
В это время велась борьба
определяющая...
...кто будет управлять миром Шикима.
В связи с этим клан Сузука
планировал уничтожить всю оппозицию.
Желая управлять темным исскуством
они попытались склонить на свою сторону
...женщин из клана Мироку,являвшихся
на тот момент владычицами мира Шикима.
Но их отказ присоединиться к Сузука
обрек клан на уничтожение.
Чтобы спасти свой клан,
Мироку заключили соглашение...
...с миром Шикима чтобы
противостоять силам клана Сузука.
Этот договор был скреплен
магической печатью.
кто-бы ни нападал на них...
сталкивался с извращенной
яростью мира Шикима.
С момента скрепления договора
печатью...
прошли века и на протяжении... всего
этого времени женщины из семьи Мидо
...возглавляли клан Мироку.
И сейчас, в наши дни,
необычная юная девушка...
...рождена в семье Мидо, и ей
уготовлена особая судьба.
Мико Мидо. 18 лет.
Ей предстоит
узнать о веках борьбы...
...между кланом Сузука
и силами мира Шикима.
А!Черт!!!
Я опаздываю!
Сестренка извини, я проспала!
Завтрак на столе.
Угощайся.
"Рай любовных повестей"
-это твой новый сценарий
для твоих новых серий?
Ммм?? Да, для них.
Наверное что-то наподобие сверхмодной
драмы, как и твоя последняя работа.
Ну я имею ввиду--
Ну ты понимаешь...
Извини я наверное тебя отвлекаю.
Все нормально.
Да, кстати Мико...
ты снова совершила налет
на мой ящик с нижним бельем?
Ну  хмм...
Да, извини ...
Почему ты всегда так делаешь?
Но ведь шелковые трусики
такие удобные.
Очень плохо! Я не люблю
когда проявляют такую наглость!
Хорошо я положу их обратно.
Да но если твои фанаты узнают
какая ты на самом деле, это сильно
подорвет твой имидж.
Мико!!!
ОЙ! Я снова это сделала...
Ну что рискнем!
Страшновато! Прямо как в аду!!
ОЙ! Я я сейчас разобьюсь!
Надо поработать над приземлением.
Зачем я так торопилась!
Г-на Ширатори все равно нет!
Готова поспорить что ты и он
провели вместе это утро... Шучу!
Будь серьезней.
Я просто забочусь о тебе!
Ты должна через это пройти Мико!
Что-нибудь наподобие 30-летнего
мускулистого жеребца-инструктора!
Я просто... не интересуюсь мужчинами.
О так ты у нас лесбиянка???
Нет! конечно нет!
Ты довольно таки горячая девка.
Я не верю что ты другая.
Ты должно быть мастурбируешь
каждую ночь!!
Ты не понимаешь !
Это часть моих тренировок!
О! Эти движения которым ты
меня научила... Ооо! Как приятно...
Мико, девственность в 18 лет...
Это твоя судьба.
Я не могу больше это сдерживать!
Я кончаю!!
Ух.. ты действительно горячая!
Просто помни это.
Приветик Мико.
Нин-нин!!
Нин-нин, ты не можешь просто так
бродить вокруг школы!
Да, но тебя зовет хозяйка.
Бабушка??
Но тренировки в Воскресенье...
Она сказала привести тебя сейчас.
Ладно.. Жди меня здесь...
Сйчас я соберу свои вещи.
Я чувствую здесь запахи девушек.
Как замечательно!
Как я их ЛЮБЛЮ!!!
Нин-нин!
Мне стыдно из-за того, что ты здесь!
Я просто наслаждался своим
отражением в окне!
Не делай из себя идиота!
Народ из класса удивился-бы если...
...бы они узнали какие у меня
сексуальные треннинги!
Какой ты неуклюжий.
Я пойду вперед.
А я пойду на свой треннинг.
Пожелай мне удачи!!!!
Бабушка.
А, Мико.
Что за дела заставили тебя
выдернуть меня с занятий?
Не сердись. Мне надо сказать тебе
кое-что важное сегодня.
Года берут свое....
Насколько-бы я ни была сильной,
я боюсь мне уже не долго осталось.
Ты больна?
О нет, ничего серьезного.
Просто небольшие спазмы, ничего такого.
О, я знаю! Почему-бы тебе не пожить
со мной и с МиЙу в нашей квартире.
Невозможно.
Кто будет следить за могилой
предков семьи Мидо?
Я позвала тебя сегодня не за этим,
в действительности...
...я должна передать тебе предмет
жизненной необходимости.
Посмотри на это!
Печать соглашения?
Для чего она???
Держись подальше от ее лучей!
Если что-то случится со мной,
эта печать будет твоей.
Поколениями, женщины из семьи Мидо...
...праведные владыки клана Мироку...
Имели соглашение с еретиками
из мира Шикима.
Шикима??
Против женщин - используя
корни страсти...
...а против мужчин - извращенных дев...
они имели преимущество над человеческой
сущностью и завладевали ими.
Темный клан, который граничит с
извращенным подземным миром.
Это Шикима.
Чую без психотропных веществ
тут не обошлось...
Девственница как ты, не может знать
какие это замечательные ощущения.
Так Шикима и эта коробочка
как-то связаны??
Точно. Вместо того чтобы
быть нашими врагами...
мы имеем соглашение с ними
и они сражаются за нас.
Коробочка держит это
соглашение в силе.
Так получается, что они наши союзники.
Ты поведала мне все, старуха!
Теперь клан Сузука
позаимствует у тебя эту коробочку!
Вот это жизнь...
Надеюсь с Мико все пучком.
Уже час...
Я проголодался!
Мико тебе не сдержать их всех!
Убирайся отсюда!
Бабушка...
Несмотря на то, что ты неплохо
дерешься, твоим способностям не...
состязаться с моими, старуха!
Пошел ты!
Мое сердце... нееет!
Бабушка...
БАБУЛЯ!!!!!!!!!!!!
Мико Мидо! Клан Сузука
теперь владеет печатью Шикима!
Теперь они будут сражаться с кланом
Мироку по нашим приказам!
Бабуля, неужели ты мертва?
Мико...
Хозяйка хотела чтобы
ты взяла кое-что.
Бабушка хотела?
Это ее дневник и статуя плодородия?
Да.
Твое по праву четырнадцатой
правительницы клана Мироку.
Нин-нин просто заткнись
по этому поводу!
Извини Нин-нин.
Я... Я просто
не знаю что мне делать!
Ну прежде всего ты должна вернуться
домой и поговорить с Мийу.
Да, ты прав.
То о чем клан Сузука мечтал
более 300 лет осуществилось!
Договоренность с кланом Мироку
сейчас в силе!
Произнеси заклинание и уничтожь
носителя этого запаха.
Ее имя Мико Мидо!
Как я все это обьясню сестре?
Ты заметила меня?!?!
Кто там?!
Ты Мико Мидо?
Кто ты?
Шикима послал меня убить тебя
как сказано в соглашении!
И ты будешь моей для моей услады!
Мико!
Справиться с девушкой
из Мироку клана так легко??
Никчемная начинающая!!
Ах ты...!
Надоедливая убогость! Отвали!
А он хорош!
Тебе надо больше тренироваться.
А сейчас ты станешь жертвой
моих страстных корешочков!
Прекрати! Прееее...
Прекрати!
Нет, не надо!!!
Женщина из клана Мироку!
Как трогательно!
Перестань!!
При таком темпе я взорвусь огнем
оргазма. О боже! Действительно!!
Кто нибудь, помогите мне!
Нин-нин ...
Что ты там делаешь?
У меня есть только один шанс!
Это конечно некрасиво,
но это все, что есть!
ЗАКЛИНАНИЕ ВОЛОСЯНОГО ВЫБРОСА...
Что??
Моя плоть, увеличь свои ростки вдвое,
сделай их твердыми как сталь...
Сработало!!
Дерьмо! Я тебе это
так просто не оставлю.
Твое тело станет жертвой моих
удовольствий! Задыхаясь и вопя...
...твое тело и разум будут
двигаться так, как я им велю.
До тех пор, пока я тебя
не доведу до исступления!
Эй! Что происходит?
Помогите!
Я не верю что это реально происходит
со мной... Но почему-же так приятно?
Я не хочу чтобы ЭТО было
моим первым разом!
Это не просто какой-нибудь член.
Это  корень страсти!
Нин-нин... Нин-нин!!
Помоги мне... пожаааалуйста!!
Ниииин... Нииин-ниин, помоги!
Поомоогии мнеее!!
Молчать! Будь ты проклята!
Нииин-нииин...
Мико!
О неет! Я сейчас не выдержу!
Я теряю себя!
Мико!
Надоедливый червь,
ты сейчас умрешь!
Ой простите!!!!
Я не хотел!!!
Это тебе за то, что ты был
так груб со мной!
Это было близко...
Мико Мидо...
Я не единственное существо Шикима.
Покорись своей судьбе.
Я знаю тебе одиноко Бабушка.
Но потерпи еще немного.
Сестра и я обеспечим тебе похороны
какие ты хотела.
Бабушкин дневник...
Не может быть... Сестра и я
не родные по крови!!!?
Мне неловко из-за того, что Мико
живет с ней как с сестрой.
Но я молюсь, молюсь чтобы
эта женщина с чужой кровью...
...вырастила ее
сильной женщиной клана.
Другая кровь...
Мико!
Тебе надо сушить свои трусики
после стирки!
Что ты там бормочешь?
Что случилось?!
Я ощущаю соки страсти.
Этот странный эффект...
О нет, они(трусики) сейчас на
теле Мийу!
Что происходит? Почему я себя так
внезапно стала чувствовать?
Кто-то... кто-то...
Действует...
Аромат для Мико Мидо...
Сестра...
Что с тобой Мийу?!
Это не порнофильм?!
Это... это просто любовная история!
Директор... пожалуйста...
Пожалуйста....
Разве мы можем...????
Директор...
Минуточку!!!
Да что ты де...?!
Кто нибуть уберите ее в трейлер!
Они пропали!
Директор!
Мико!
Они только-что пропали!
Сестренка...
Нет! Вы ползуны-извращенцы!!!
Мико! Смотри...
Вот они... Трусики сестры, которые
я одевала на прошлой неделе!
Почему? Почему ее забрали
вместо меня?
Бабушка скажи мне !
Что я должна делать?
Не плачь Мико.
Бабушка? Не может быть.
Это хозяйка!
Ты тоже это слышал?
Так это не в моем воображении.
Когда Мийу одела твои трусики...
Аромат твоих выделений
попал на ее тело.
Но  я выстирывала все от них.
Обычный человек этого
не почувствует, но Шикима может.
Не важно сколько раз ты стираешь...
твой аромат всегда определяем их
невероятным чутьем.
Так это моя вина, что Мийу похитили?!
Бабушка скажи мне!
Где она сейчас?
Потри статуэтку.
Хорошо, хорошо...
Бабушка!
Мийу похоже томится в недрах
измерения Шикима.
Что?!
Как я могу добраться до нее?
Ровно в полночь поверни свою
женскую прелесть на север...
...и дай своей руке
удовлетворить свою похоть.
Чего?! Мастурбировать?!
Но перед тем ты должна испить
семя девственника.
О боже, еще и отсосать у парня?!
Я не могу!
Ты не можешь?
Неет... О боже но ведь у сестры
все меньше времени!
Тогда все, что нам осталось это
попробовать тайное женское исскуство.
Но это влечет за собой
огромную опасность.
Говори, что я должна делать. Если
это нужно для спасения Мийу, тогда...
Великий Киомира,я привел вам
Мико Мидо.
Видите? Она уже настолько возбуждена,
что ее вагина истекает от влаги!
Аа, щель опытной женщины
всегда приятна.
Чертова сучка! Я возьму тебя так,
как никто не брал до этого!
Сейчас посмотрим...
О пожалуйста... быстрее..
Мико, вот все готово.
Ты уверена по поводу этого?
Это должно быть действительно
сильный афродизиак!
Сама бабушка меня учила.
Если ты не можешь выпить мужскую
сперму, тогда это единственный способ.
Сейчас, повернись к северу...
Держись сестренка...
Я спасу тебя!
Я кончаю!
Я почти коо---!
Я кончаюююююююю!
Это и есть мир Шикима?
Ох, моя задница!
В этом месте все ползает.
Я чувствую себя как в кошмаре.
Мико Мидо... Я, великий Киомара,
собственноручно(ножно;членно)...
...и основательно изнасилую
твое тело!
У меня никогда не было такого
влагалища на расправу!
Ой! застряло!
Нееет!
Обманщица... Ты-же ведь действительно
не хочешь чтобы я вытащил его из тебя!
Нет... не смотри...
Выкинь свое застенчивое сердце.
И покажи мне пределы своего
сексуального вожделения!
Нет...
Мне так стыдно...
Все еще продолжаешь скулить?!
Тогда попробуй вот это!
Тебе это нравится, не так ли?
Нет... Неет!
Это была Мийу!
Сестренка...
Нин-нин пошли!
Мы не можем пробраться туда.
Мико посмотри вверх!
Я поняла.
Отличная идея, Нин-нин.
Ты можешь в это поверить?
Был бы я Киомора.
Ты имеешь ввиду, чтобы
получить ту девку.
Да я бы о ней позаботился.
Мы не были рождены
для человеческих женщин.
Если-бы у меня только
было разрешение...
Я был-бы в мире людей через момент!
Должно быть говорят о сестре...
Что за...?
Дерьмо!
Нин-нин!!
эмм... Приветик.
Вторженец! Взять его!
Извини Нин-нин. Тебе прийдется
сматываться самому.
Помогите!
Вернись сюда,
ты маленький слизнячок!
Ты так глубоко во мне!
Есть еще пространство куда идти.
Наша маленькая смесь уже начинает
переполнять тебя!
Я такая возбужденная, что уже
не могу себя контролировать!
О да !!! Еще, еще, еще!
Ну что-ж ты открыла наконец
свою правдивую сущность,
возбужденная маленькая сучка!
Толкай сильнее! Еще!
Разорви меня на половинки!
Сказав это ему, ты попала в его сети.
Они черпают силу удовлетворяя
женскую похоть!
Мийу, я пришла спасти тебя!
Ми... коо..
Что?! Так это ты настоящая
Мико Мидо?
У тебя хватило мужества встретиться
со мной лицом к лицу!
Молитесь своим богам, уродцы!
Вы сейчас познаете мощь семьи Мидо!
Огни жизни!
Сестренка убегай отсюда!
Ми... ко...
Ты думала твое жалкое оружие
сможет победить великого Киомору?!
И что теперь? У меня больше
нет другого оружия в запасе.
Мико!
Нин-Нин! Ты где?
Здесь. Они поймали меня.
Великолепно! А я-то надеялась,
что он спасет меня!
Это лишь только показывает
насколько глупы люди!
Киомора, прошу тебя.
Отпусти Мико и я сделаю все,
что ты захочешь от моего тела.
Извини, но твоя щель
мне уже наскучила.
Пожалуйста...
Сестра, не надо!
Маленькая девка,
создающая пламя...
Ты теперь обречена на мое подчинение!
Мысль о том, что захватил
обеих сестер...!
Ты не посмеешь!
А теперь дай мне выцедить всю твою
влагу с твоего натренированного места.
Может ты прекратишь нести
всякую чушь, да помолчишь?
Класс, и что мне теперь делать?
Ты нарушил свое обещание!
Дура!! Ты думаешь мы будем
держать наши обещания в своем мире?!
Сейчас все ее ткани расслаблены и
разработанны.
Сестра...
Да Киомара не зря постарался!
Может быть маленький прием...
Сдаешься?
Надо сконцентрироваться на этом...
Вперед!!!
Сестра!! Бегиии!!
Ее воля сломлена.
Так скоро будет и с твоей.
Ммм, приятно и туго!
(вот гармония досуга)
Видишь? Ты становишься
такой приятной и влажной.
Нееет
Я теряю себя...
Что? Ты  тоже хочешь
участвовать в оргии?
Мийу, почему...? Беги!
Мико, пришло время
высвободить всю твою силу.
Это мисс Мария!
Мико, будь сильной перед
лицом своей судьбы.
Ми... ко...
Где мы...???
Бабушка, ты спасла нас всех.
Мы целы.
Мико, давай просто попытаемся
забыть обо всем этом.
Ни фига!
Это все может повториться снова!
И только я могу остановить их.
Не бойся сестра.
Я защищу тебяю
Мико, долго ты будешь
ходить без одежды?
ПЕРЕВОД ОБЕСПЕЧЕН ФЭНТЕЛОМ(Краснодар)
Fantel@mail.ru (если возникнут жалобы,вопросы или предложения)