Мико-сама подождите!
Мико-сама!
Вы не можете пытаться избавиться
от меня и уйти одна.
Я выполняю приказ его величества и Марии.
И, хотя вы наследница семьи Мидо,
вы должны следовать традициям
и ехать в колледж как все нормальные женщины.
Вы слышите меня?!
Я слышу тебя, просто заткнись на минутку.
Я вернусь на учёбу.
Но сначала, я хочу раскрыть секрет листьев.
Читать листья?
Но зачем?
Как я сказала, это секрет!
Не скажете даже мне? Это несправедливо!
Как я могу следить за вами,
если вы мне всё не рассказываете?!
''Предсказание о первой любви''?
Идиот! Не подглядывай!
Тут нечего стыдиться.
Ты ничего не понимаешь в чувствах женщины.
Но всё же...
Просто подумай об этом.
После того случая с моей бабушкой,
я застряла в Шикиме
в полной изоляции.
Я даже не могла наслаждаться
жизнью как другие женщины.
Но такова судьба.
Неужели даже тебе меня не жаль?
Я всё же женщина.
Почему у меня не может быть
первой любви, хотя бы раз или два.
Первая любовь бывает только один раз.
Отстань от меня! Перестань учить жизни!
Я мечтаю об этом с тех пор, как вернулась из Шикима.
Ура!
Здесь говориться, что я встречу мужчину моей мечты.
Я задыхаюсь, Мико! Вы уверены,
что это указывает не на меня?!
Как ты можешь быть мужчиной моей мечты?!
А, что происходит?
Что это?
Синяя Леди
Первая любовь Шикима
Что с тобой, Мико?
Почему ты вздыхаешь?
Ну ты же знаешь.
Втрескалась в кого-то, да?
Нет, что ты!
Ты покраснела, Мико.
Скажи мне кто это.
Я никому не расскажу.
Я же сказала, что ты ошибаешься.
В любом случае, что-то происходит.
О чём сплетничаете?
Мико говорит, что влюбилась!
В кого?!
Это неправда!
Тут нечего скрывать!
Расскажи нам, Мико!
Она права!
Кто это?
Никто.
Так тяжело искать любовь.
В колледже у всех есть кто-нибудь.
Кроме меня.
Мне даже никто не нравится,
что уж говорить о любви.
Даже предсказания листьев не сбываются.
Что, дождь?
О нет! Я промокну до нитки!
С тобой всё нормально?
Да.
Хочешь встать?
Ой, прости!
Дождь так внезапно начался.
И, похоже, не скоро закончится.
Мико-сама!
Я пришёл за вами.
Так невовремя.
Ты знаешь его?
Да. Это мой младший брат.
Он любит играть в ниндзя.
Видишь?
Что происходит, когда неосторожно играешь.
Ушибся? Ничего всё заживёт.
Ничего страшного.
Спасибо, со мной всё хорошо.
Подожди меня наверху.
Мико.
Эээ.
Если хочешь, я предложу тебе зонт.
Нет спасибо, мне неудобно.
Да нет, всё нормально.
Я уже дома.
Тебе нужен зонт, а у нас их много наверху.
Пожалуйста, возьми зонт.
Нет, правда.
Хорошо, я одолжу его.
Я не могу намочить этот свёрток.
Прекрасно. И не беспокойся, вернёшь зонт когда-нибудь.
Спасибо.
Обещаю принести его тебе.
Какой номер квартиры?
901, а меня зовут Мико Мидо.
А меня Хидемаса Матсунага.
Я учусь в университете Теншо.
После того, как я доставлю пакет заказчику,
я привезу тебе зонт.
Это тебя устраивает.
Да, ещё как! А что у тебя в этом свёртке?
Я оценщик антиквариата, так же
как и мой умерший отец.
Наверно для человека моего возраста
такая профессия кажется странной.
Нет, это так прекрасно!
Посмотри на себя.
Ты должна идти к себе и переодеться, ты вся промокла.
Ты можешь простудиться.
Пока.
Я не прощу вас, Мико-сама!
Как это здорово!
Санаю, ты ещё не закончила переодеваться?
Санаю?
Почему так долго?
Что?!
Нет!
Как хорошо!
Я доставлю тебе больше удовольствия,
чем кто-либо в твоей жизни.
О да!
Теперь ты принадлежишь мне!
Киоширо! Я иду к тебе!
Я иду!
Нин-Нин.
Мне показалось, что я слышала флейту.
Где? Когда? Вам всё кажется, Мико.
Неужели? Так странно.
Мико.
Вы опаздываете в колледж.
Что вы делаете?
Ищу, нет ли у нас тут
какого-нибудь антиквариата.
Антиквариата?
Да, чтобы я могла попросить
Хидемаса оценить его для меня.
Хидемаса? Тот парень на улице?
О да.
Или он принесёт зонт,
или я его не увижу.
Тока подумать, что этот парень
тебя так возбуждает.
Да, он первый парень, который меня волнует.
И всё это несмотря на то, что я всегда при вас.
О чём это ты говоришь?
Ведь в том, что я влюбилась, нет ничего странного.
Как вы можете понять, что это любовь?
Моё сердце начинает так биться, когда я вижу его.
Где? Давай посмотрим!
Ой!
Что ты делаешь, извращенец!
Убери от меня свои грязные руки!
Я берегу себя для Хидемаса.
О, Мико!
Помоги мне, Нин-Нин!
Поищи в округе какой-нибудь антиквариат,
чтобы помочь мне в моей первой любви?
Пожалуйста!
Ни за что.
Понятно, но тебе нечего ревновать!
Я хочу потерять девственность
с мужчиной, которого люблю...
Девственность?
Но ты не хочешь мне помочь.
Ну хорошо!
Если ты не хочешь помогать мне,
держись от меня подальше!
Ты притворялась плачущей!
Если Хидемаса принесёт зонт, пока я буду в колледже,
только попробуй взять его.
Я хочу встретиться с ним снова.
Я придумала!
Нин-Нин, притворись, что тебя нет дома!
Притвориться?
Видишь, я же говорил тебе,
что опаздываешь в колледж.
Нин-Нин, просто подожди, пока я не вернусь.
Я влюблена и не позволю
никому встать у меня на пути!
Так вот на что похожа первая
любовь, я так страдаю.
Он так волновался обо мне,
чтобы я не простудилась.
Может быть, он сам простудился и лежит в постели.
Как это ужасно - не видеть его.
Кими и Санаю прогуливают, не знаешь почему?
Нет.
У меня свои проблемы.
Я вернулась!
В дверь звонили?
Хидемаса приходил?
Привет! Ты вернулась.
Фубуки!
Я думала, ты погружена в учёбу,
вместо этого ты влюбилась.
Ну я...
Нин-Нин! Это ты проболтался!
Тут нечего стыдиться!
Ну, а кто он?
Я могу познакомиться с ним?
Но это не твоё дело.
Я не собираюсь красть его у тебя.
Итак, как далеко вы с ним зашли - поцелуи, или...
Поцелуи?!
Какая ты дура!
Как ты могла так подумать?!
Я просто одолжила ему свой зонт.
И это всё?!
Не смейся надо мной, и вообще, зачем ты приехала?
Я так запуталась в ревности Нин-Нина,
что даже забыла, зачем приехала.
Анти-Шикима?
Да.
В Шикиме происходит много странных вещей.
Мария говорит, что это признаки Анти-Шикимы.
Ты когда-нибудь слышал об Анти-Шикиме?
Нет.
И что же происходит в Шикиме?
Ну...
Дорогой! Что с тобой происходит?
Ваше величество! Держитесь!
Странная флейта звучит всюду в царстве.
Звуки флейты
влияют на его фаллос.
Отец?
Флейта звучит по всему Шикиму,
это сигнал об Анти-Шикиме,
который появился 400 лет назад.
400 лет назад означает...
Что это произошло в период войн!
Значит, недавно кто-то нашёл флейту.
И, пока она звучит в мире, её сила увеличивается,
это увеличивает силу физических явлений в Шикиме,
заставляя страдать его величество.
Интересно, не та же ли это
самая флейта, что я слышала.
Тогда я подумала, что это моё воображение.
Ты не заметила никаких странных вещей?
О нет!
Ты так погружена в свою любовь,
что даже ничего не замечаешь вокруг?
Ну!
Я так хотела ненадолго стать
обычной студенткой колледжа
и постоянно об этом думала.
Фубуки! Не будь так строга с Мико.
Нин-Нин.
Может быть, я ревную,
но я понимаю, что вы чувствуете.
Неужели, Нин-Нин? Спасибо!
Это Хидемаса Матсунага,
я могу увидеть Мико Мидо?
Это он! Что мне делать?
Как ты можешь так паниковать?
Это так смешно!
Вы слышите, минутку.
Расслабься, Мико.
И когда ты превратилась
в такую скромницу?
Ты его так ждала всё это время!
Действуй!
Но что я должна делать?
Привет!
Спасибо за зонт.
Не за что.
Пожалуйста, прими это в знак
моей благодарности.
Но я всего лишь одолжила тебе зонт.
Но, благодаря тебе, свёрток не промок.
Это была очень ценная вещь.
Поэтому, возьми это пожалуйста.
Ну хорошо спасибо.
Пожалуйста, не думай ничего такого
- это всего лишь безделушка.
Почему бы тебе не открыть его прямо сейчас?
Ух ты, посмотрите!
Это аромокурильница.
У неё интересная история.
Это слишком ценный подарок.
Я подумал, что она тебе понравится.
О да, спасибо.
Мне надо заехать ещё в одно
место, поэтому мне пора.
Он так великолепен, Мико!
Получил!
Почему ты так поступаешь со мной, Фубуки?
Прости меня!
Но всё же, какая красивая вещь!
Ух ты! Впервые мужчина
подарил мне подарок.
Не могу больше этого выносить!
Я поражена, Мико!
Если он тебе не нужен, я возьму его себе!
Фубуки!
Не волнуйся, не думаешь ли ты,
что я могу украсть его у тебя?
Хотя я б могла!
Я бы тебе это никогда не простила!
Да я просто шучу.
Не сердись.
Кроме того, мы должны узнать,
что происходит с Анти-Шикимой.
Твоя любовь должна отойти на задний план.
Нин-Нин! Не своди глаз с Фубуки!
У нас много работы, но нельзя забывать следить за ней.
Для вас я готов на всё!
Мой единственный шанс встретиться с Хидемаса,
а я даже не продвинулась не на грамулечку!
А я подумал, что она тебе понравится.
Как смущает!
Фубуки! Что происходит?
Звуки флейты, они сжигают меня изнутри!
Мико!
Что ты делаешь с Мико?!
Мико, приди в себя!
Мико? С тобой всё нормально?
Ты очнулась.
Фубуки! Нин-Нин!
Что со мной случилось?
Хвала богам!
На тебя напало ужасное, старое приведение!
Да, я помню,
что я услышала звук флейты в ванной
и это странное ощущение по всему телу.
Как мне стыдно!
Это случилось не только с тобой.
Со мной было то же самое!
Должно быть, это была женская
флейта Анти-Шикима!
Женская флейта?
Да.
Мария рассказывала, что
существует женская флейта.
Она отвечает мужской флейте,
тем самым мучая короля.
В этом мире флейта издаёт
странные отравляющие звуки,
которые вызывают любовное
томление у девственниц.
Но королеве
звуки флейты причиняют невыносимую боль.
Маме?!
При звуках этой флейты Мария...
Держись, Мария!
Эффект флейты увеличивается в Шикиме,
несомненно вызывая у неё огромные страдания!
Если не сможем забрать флейты из Анти-Шикима,
мы не спасём маму и папу от страданий!
Верно.
Но как мы найдём Анти-Шикиму?
Флейты преданы древнему проклятию.
Мико, Хидемаса ведь занимается антиквариатом.
Интересно, не знает ли он про это что-нибудь.
Но я даже не знаю, где он живёт.
Мико, а где он учится?
Университет Теншо.
Тогда пошли!
Но в этот час там никого не будет.
Тогда нам повезло!
Мы найдём в университете его адрес!
Пошли!
Это должно быть то здание.
Он наверно живёт в большом доме.
Интересно, будет ли он там и
сможем ли мы поговорить.
Мико, из-за чего ты так напряжена?
Забудь пока о своих чувствах к нему.
Мы должны спасти Шикиму и его величество.
Я знаю,
это конец моей любви.
Как только он узнает, что я дочь короля Шикимы,
он не захочет иметь со мной никаких дел.
Матсунага
Кто это? Разносчицы еды?
Прости меня, это я, Мико Мидо.
Мико!
Хидемаса! Ты болен?
Я плохо себя чувствую с прошлой ночи.
Что вы делаете? И почему вы так одеты?
Не смейся.
На это у нас есть серьёзные причины.
Ну тогда проходите.
Женщина, которая приносит
мне еду, ещё не пришла,
но я могу предложить вам чаю.
Не волнуйся, ты слишком болен!
Спасибо за заботу, ты так добра.
Я знаю, что это звучит странно,
но не знаешь ли ты 400-летнию легенду о флейте?
Вы имеете в виду женскую и мужскую флейту?
Да! Ты знаешь про них?
Недавно я прибирался на складе
и наткнулся на одну из них.
Это была мужская флейта.
Я попытался сыграть на ней,
но я услышал другую флейту,
которая как будто ей отвечала.
Потом я почувствовал острую боль в груди
и перестал играть.
А потом я услышал, как другая флейта звала меня.
Женская флейта.
Я думаю что так.
Спасибо.
Я нашёл старую книгу, в которой
описывается мужская флейта,
и в ней упоминалась другая флейта.
Но как вы узнали об их существовании?
Ну, я должна рассказать тебе всю историю.
Это та же флейта, что и прошлой ночью!
Это странная флейта!
Хидемаса!
Мико! Фубуки!
Что происходит?!
Нин-Нин!
Киоширо! Я люблю тебя!
Мой возлюбленный Киоширо!
Где ты, мой Киоширо?
Я отомщу Шикиме.
Вернись к жизни, мой возлюбленный Киоширо!
Очнись! Очнись!
Кто зовёт меня?
Примите это!
Узнайте всю глубину моего
кармического страдания!
Почему?!
Почему ты это делаешь?!