Блаженный источник величия вселенной.
Если нам удастся завладеть им...
...то мы сможем управлять временем
и пространством...
...а также манипулировать
страстями людей.
Скажи нам, где спрятан проход
к мозгу Шикима?
Я не знаю! А если бы и знал,
то не сказал бы тебе!
Сдавайся! Король Шикима!
Стойте!
Фубуки!
Яку!
Мико Мидо!
Да здравствует Махороба!
Риокуга!
Так хорошо...!
Я кончаю...!
Еще еще...!
Сильнее!
О да...!
Мью! Я больше не могу...!
Нет. Только не сейчас!
Еще чуть-чуть! Я почти кончила!
Не могу, не могу! Все!
Кончай в меня! Я хочу все!
Все до конца! Кончай в меня!
Я хочу почувствовать ее тепло!
О да! Я кончаю!
Скажи, ты ведь не прочь повторить?
Послушай Мью! Пора закругляться!
Сколько раз еще, ты собираешься
заниматься этим в моей комнате!
Сколько раз?
Это было только два раза.
Разве два не достаточно?
В любом случае, почему ты таскаешь
мужиков в мою квартиру?!
Просто она ближе всех
находиться от моей работы.
Мью?
Мико.
Это ты папа?
Чем ты занимаешься Мико?
Ты нашла проход
ведущий к мозгу Шикима?
Только не говори мне, что
ты забыла о такой важной вещи.
Я помню все...
...о чем ты мне говорил, папа.
Мозг Шикима...
...откуда контролируется
вся вселенная...
...это священное место,
оно является началом начал.
Если мы завладеем им...
...то мы сможем управлять временем
и пространством...
...а также манипулировать
страстями людей.
Хотя мы отразили нападение
клана Махороба...
...мозг должен стать следующей целью.
Итак Мико, для того,
чтобы защитить мозг...
...ты должна найти проход
ведущий к нему.
Покидаю тебя в надежде,
что ты найдешь этот проход.
Увидимся Мико.
Обязательно воспользуюсь
твоей кроватью еще раз.
Эй! Погоди, Мью!
Привет, а вот и мы!
Это Мико
это Яку, а...
...а это Фубуки!
Зачем тебе понадобился
компьютер Фубуки?
Он все, на что мы можем
сейчас рассчитывать.
Нин-Нин, можешь сделать нам завтрак?
Конечно!
Это подсоединяется вот суда...
А потом...
Они совсем потеряли
бдительность со мной.
И не воспринимают меня как мужчину.
Видимо это то, что называется мышкой?
Перестань Мико. Веди
себя серьезно с этим?
Ты что, забыла об обещание
данном королю Шикима?
Ничего я не забыла!
Клан Махороба напал на нас...
...и мы только сумели
отбить их, но...
Поймал!
Мы не знаем, когда произойдет новая
попытка захватить мозг Шикимы...
...и по приказу найти проход к нему...
...мы все тут сбились с ног
упорно пытаясь...
...сделать это как можно скорее.
И пока этим ничего не добились.
Может вообще невозможно
найти проход к мозгу Шикимы...
...т.к. ищем его только мы трое.
Моя бабушка советует...
...найти выживших из клана Мироку,
чтобы они помогли нам, но...
...сомневаюсь, что это поможет.
Клан Мироку был развеян повсюду...
...как листья ветром.
Даже, если мы найдем их,
мы врядли сдвинемся с места.
Ты совершенно права.
Именно поэтому мы притащили компьютер.
Мы создадим вэбсайт...
...с ключевым словом, которое будет
понятно только для клана Мироку.
За окном 21 век.
Люди Мироку, которые не могут связаться
со своим кланом, воспользуются сайтом.
Так мы сможем убить
сразу двух зайцев...
...если сможем найти
проход к мозгу Шикимы.
Ты восхитительна, Фубуки!
Когда ты стала такой
продвинутой в технике?!
Это уже всем доступно.
Наступило время высоких
информационных технологий.
Мышка бежит вверх по горе...
Перестань валять дурака, Нин-Нин!
Фубуки, ты уверенна, что
Мироку узнают о таком сайте?
Мы же должны попробовать, а?
Мы можем бегать и искать
в ограниченном пространстве ...
...но остальной мир
нам не доступен.
Ты права. Попытка не пытка.
Что касается клана Мироку...
Ты ведь из клана Шикима?
Из всех Мироку, что мы
знаем, это Нин-Нин и Яку.
Это все из-за моей небрежности.
В любом случае...
...если даже один Мироку зайдет на вэбсайт...
...этого будет достаточно,
чтобы найти проход к мозгу Шикимы.
Фубуки, мы полностью
полагаемся на тебя.
Вот именно. Мы в этом вопросе
абсолютно не компетентны.
Но я должна тебя спросить Мико...
...у тебя есть дружок, который
поможет нам сделать вэбсайт?
А? Я подумала, что этим займешься ты...
В общем, я только осваиваю
мир информационных технологий.
Щелк, щелк... щелк.
Как ты посмел воспользоваться
моментом, Нин-Нин!
Таким образом, как работает
человеческий мозг...
...еще не изучено по многим аспектам.
В частности функции мозга...
...которые не используются
даже за всю жизнь.
Мы не до конца понимаем
человеческий мозг.
Мозг Шикимы полон загадок.
Нам до сих пор не известно,
как найти проход к нему.
Мико!
Рури!
Я наконец упросила брата.
Он сказал, что заскочит к тебе
после компьютерного магазина.
В самом деле?
Он сказал, что будет у тебя через час.
Вау, он очень нас выручит!
Спасибо Рури.
Не стоит благодарности.
Это было не трудно.
Я была бы рада, если бы мы после
этого стали друзьями.
Я тоже была бы рада,
стать с тобой друзьями.
Мне стоит почаще обращаться
к тебе за помощью.
Вот он. Махо!
Ты пришел очень быстро.
А, Рури.
Что это за чувство мной вдруг овладело?
Это сладко-горькое, невообразимое
чувство, что я испытываю?
Что это...?
Привет я Махо, старший брат Рури.
Я очень много о тебе слышал.
Мм, я Мико Мидо.
Извини, что побеспокоила тебя.
Что с тобой, Мико?
Ты вся покраснела.
Братец, это все из-за того, что ты
не так часто встречаешься с девушками...
...не значит ли это, что у вас
может что-нибудь получиться.
Как ты можешь говорить такое
в присутствие своей подруги?
Ну что ж, оставляю вас наедине, Махо.
Мико, мне пора идти.
Увидимся завтра в университете.
Э, спасибо!
Но почему?
Я ведь его раньше не встречала.
Но я так трепещу смотря на него.
Вот и все.
Теперь нужно немного подождать...
...пока идет регистрация
через сервис провайдера.
Что случилось Мико?
Что-то не так с моим лицом?
Нет все в порядке. Я просто хотела...
... принести тебе что-нибудь
холодненького. Подожди тут!
Мико!
Эм, прости меня.
Мы дома!
Это тот кто должен был
установить вэбсайт для нас?
Чем это вы оба заняты?
Пока. Спасибо большое за сегодня.
Благодаря тебе, те двое
теперь за компьютером.
Ну, если тебе еще понадобиться
такая помощь, можешь обращаться
ко мне в любое время.
Большое тебе спасибо.
Не за что. Если будут
проблемы с компьютером...
...просто позвони мне.
Я ценю это.
Мико у нас получилось!
Девушка из клана Мироку
зашла на наш вэбсайт!
Неужели?!
Вот именно!
Я использовала ключевое слово,
'' все цветет на земле Мироку.''
И эта девушка спросила нас...
...имеет ли к этому какое-либо
отношение предок из клана Мироку.
Как выяснилось, она живет
совсем неподалеку от нас.
Нин-Нин пошел за ней.
Оказывается, не так уж и трудно
найти кого-нибудь из клана Мироку.
Я вернулся!
Входи. Не стесняйся.
Привет!
Сестренка Мико!
Простите, вы та, что
связалась с нами...
...через наш вэбсайт?
О да. Верно.
Меня зовут Канако. Сестренка
Сестренка?.
Это всегда была моя мечта.
Что наступит день и я встречу
великую Мико Мидо из клана Мироку.
О мисс Мико!
Прекрати!
До того как умерла моя бабушка...
...она обучила меня
искусству любви...
...что бы однажды,
когда наступит день...
...я смогла предложить мои
услуги семье Мидо из клана Мироку.
Тебя обучали искусству любви?
Да.
Но сейчас я студентка
медицинского колледжа.
Канако...
И я не знала как связаться...
...с главой дома клана Мироку...
...и поэтому я все
это время была одна.
Это правда?
Прости меня.
Но я даже не подозревала
о твоем существование.
Ну к счастью я обнаружила
ваш вэбсайт...
...и увидев слова понятные
только для Мироку...
...я поняла, что
возможно на этот раз...!
Как в моей мечте...
...Я познакомлюсь с моей горячо
обожаемой Мико Мидо из клана Мироку!
Сестренка Мико!
Канако! Мне совсем не нужно это!
Я хочу, что бы мы стали
любовниками, мисс Мико!
Послушай, ты...!
О Мико сестренка!
Нет...!
Почему бы тебе не стать
ее старшей сестрой?
Я считаю, что опыт является
самой важной вещью.
Вы двое ужасны!
Как вы могли о таком подумать?!
Махо, что ты собираешься делать?
Оставишь Мико Мидо в покое?
Ни в коем случае.
Любого, кто попытается
приблизиться к мозгу Шикимы...
...я остановлю, не зависимо
кто это.
Я заведу ее в особое
место и уничтожу.
Понятно. Приятно это слышать.
Что ж, наши пути опять
пересеклись, Мико Мидо.
Дай мне отдохнуть!
Фубуки!
Щупальца из компьютера?!
Яку! Фубуки!
Посмотри Канако...
Фубуки! Что это...?!
Фубуки!
Фубуки, что здесь происходит?!
Это случилось, когда я была в душе.
Почему щупальца вылезли из компьютера?
Похоже, что она в порядке.
Но сейчас она без сознания...
...и вроде она видит
сон с открытыми глазами.
Ну так мне по крайней мере кажется.
В больнице, где я прохожу практику
есть доктор специалист.
Она изучает состояние человека во сне.
Я думаю нам нужно отвести ее к ней!
Фубуки...
В любом случае, нам нужно
вывести ее из этого состояния.
Ты права.
Канако, мы точно можем попросить
этого доктора нам помочь?
Конечно! Я с ней договорюсь!
Нин-Нин, вызови скорую немедленно!
Понял...
Держись, Фубуки!
Ее наверно во сне насилуют.
Если ее сейчас насилуют во сне,
то мы не чем не можем ей помочь.
Верно.
Канако, как думаешь, Фубуки
сможет снова стать прежней?
Я уверенна, что мой знакомый
доктор поможет нам!
Она всемирно известный
специалист в области сна.
Ее очень ценят, как самого лучшего
специалиста во всей стране.
Понятно.
Я дала ей успокоительное.
Она отдохнет какое-то время.
Я сейчас постараюсь выяснить,
что ее беспокоит.
Вы можете выяснить,
какой сон она видит?
Да могу.
Есть две разновидности сна:
глубокий и неглубокий.
У Фубуки сейчас не глубокий сон.
Этот вид сна еще называют
галлюциногенным ...
...он кажется очень реалистичным.
галлюциногенный сон?
Да.
Выдающиеся ученые, такие
как нобелевские лауреаты...
...которые делают великие
научные открытия...
...или великие умы которые
открывают тайны бытия и вселенной...
...очень часто видят такие сны...
...и постигая истины,
они выдают их миру .
Так что же видит сейчас Фубуки...
...Она видит что-то и пытается это понять.
Как если бы увидела
судный день в реальности.
Мико...
может желание Фубуки найти
проход к мозгу Шикимы...
...привело к тому, что
демоны завладели ей.
Доктор, пожалуйста приведите
Фубуки в сознание.
Я понимаю.
Я сделаю все, что в моих силах.
Алло, это Мико.
Привет это Махо.
О, Махо.
Мико, не могли бы мы
встретиться?
А?
Я хочу тебе кое-что показать.
Извини меня Махо, но я не могу
сейчас с тобой встретиться.
Я пошлю на твой имейл адрес.
надеюсь ты придешь.
Это очень важно. Я буду ждать.
Подожди! Алло? Махо? Алло?
Что случилось Мико?
Махо, парень который
сделал нам сайт...
...просит меня встретиться с ним.
Он сказал, что хочет
показать мне что-то важное.
Его голос был очень взволнованным.
Мико, я все понимаю.
Я тут прослежу.
Но Фубуки...
Все будет хорошо. Не волнуйся.
Я буду все время рядом
и присмотрю за Фубуки.
Яку...
Спасибо. Я оставляю Фубуки на тебя.
Мисс Мико!
Простите, что заставила вас ждать!
Канако, я хочу что бы
ты осталась здесь с Фубуки.
А, мисс Мико.
Вы куда-то уходите?
Не хочу что бы вы уходили.
Я хочу быть рядом с вами!
Позвольте и мне пойти. Пожалуйста.
Послушай Канако...
Я прошу тебя остаться с Фубуки
так как я тебе полностью доверяю.
Хорошо. Если вы этого
хотите, то я это исполню.
А теперь, давайте попробуем
узнать, о чем этот кошмар.
Я надеюсь вы сможете.
Фубуки, где ты сейчас находишься?
Я внутри большого коридора.
Подходящая жертва для
открытия прохода.
Я уверен, даже Шикиме
понравилось бы это.
Что? О чем эти люди говорят?
Мы можем рассказать, как она
корчилась от удовольствия до этого.
Нам нужно привести ее в нужное
состояние, прежде чем откроется проход.
Мы вызовем Шикиму с помощью ее стонов.
Но до этого нам нужно
сделать приготовления.
Вызвать Шикиму? Что это значит?
Кто вы такие в конце концов?!
Что вы делаете со мной?!
Кто эти люди?!
Что вы со мной делаете? Где я?!
- Доктор!
- С Фубуки все в порядке?!
Яку, я хочу подключить
тебя ко сну Фубуки.
Подключиться к ее сну?
Как это возможно?
Это вынужденная мера.
Если этот ужасный сон
продолжиться еще немного...
...она повредит свою психику.
Кому-нибудь нужно войти в ее сон...
...и спасти ее там.
Я поняла!
Привет Мико, садись сзади.
Махо! Хорошо.
Я не думал, что ты
успеешь на последний поезд.
Почти не рассчитывал тебя
сегодня увидеть.
Я так рад увидеть
тебя снова, Мико.
Махо...
Но почему я себя так странно чувствую?
Почему у меня это
странное чувство к Махо?
Махо, что это за место?
Что это такое?!
Где это мы?
Что с нами произошло?!
Махо...!
Прекрати! Прошу, Нет! Нет!
Фубуки!
Подожди, Мико!
Шикима появляется, как
предусмотрено в контракте.
Схватите другую и
используйте как жертву!
Держись Мико!
Махо!
Прекратите! Я дочь короля Шикимы!
Никогда о нем не слышал!
Кем она себя возомнила?
Милая и напряженная.
Прекрасная киска!
Как они могут не знать отца?
Разве они не из клана Шикима?
Что это все значит?
Мико!
Нет! Не смотри Махо!
Нет!
Нет Мико. Я не должна пробуждаться.
Махо смотрит. По крайней мере я могу...
Неет...! Умоляю, остановитесь...!
Не делайте со мной больше этого!
Нет, пожалуйста! Только не туда!
Не перед Махо!
Прошу, только не перед Махо!
Нет!
Я почти кончила... почти кончила...
Почти!
Мико!
Нет! Махо, пожалуйста не смотри!
Я прошу тебя!
Нет...! Я кончаю!
Кончаю!
Мико!
Махо...
Следующая серия,
Голубая девочка возвращается. Эпизод 4.
Не пропустите!