Перевод осуществлен
Fantel'ом(Краснодар)
Все вопросы и предложения направлять
на Fantel@mail.ru...
Грамматическая корректировка: Praded
Привет всем!
Как дела?
Я Мидо Мико, обычная...
...нормальная студентка
женского колледжа Хименоки.
Но с тех пор как я родилась
в клане ниндзя Мироку...
...я воспитывалась как ниндзя
и должна была сражаться...
...со всеми этими жуткими монстрами.
И осознание того, что мы можем
сражаться с другими ниндзя
при помощи секса...
...не принесло ничего кроме
проблем для меня и моей сестры.
И как обычно
никакой помощи от Нин-нина!!!
Но Мико это не правда!
Ах, так ты здесь?
Мы попадали в действительно
опасные ситуации!
Но выходили как-то из всех
ситуаций с триумфом.
Но те ребята, с которыми мы
столкнулись в этот раз, были
действительно жесткими.
Я беспокоюсь.
Но так как мы настоящие ниндзя,
мы должны выполнять свой долг.
Пошли Нин-Нин!
Бегу! Все народ, мне пора бежать за Мико!
Достанем их там, где они обитают!
Или что-то в этом духе.
Девочки должны регулярно
делать такую разгрузку.
Тем более девочки-ниндзя...
Я должна заниматься этим...
...чтобы остаться в форме.
Я думаю, это новый рекорд у Мико
по сдерживанию оргазма.
Нин-Нин ты опять подглядываешь?
А я почти уже кончила...
Бабуля, как я и обещала моему
отцу -- королю мира Шикима...
...и моей матери, я уеду и буду
странствующей воительницей.
Пожалуйста присмотри за мной
оттуда, с другой стороны.
Но я не знаю с какого пути начать.
Ты мне однажды говорила о тайной
деревне клана Мироку...
Что за черт?! Вроде ветра
или какой другой заразы нет.
Неужели ты не поняла Мико,
что это сигнал от нашей госпожи.
Оно упало в одинаковом
направлении дважды.
А ты прав!
Южнее юго-востока, я бы сказал.
Я думаю надо искать путь
по старой карте.
Потому что на более новой карте
этот путь не указан.
Итак, вперед к секретной деревне.
Что мне не нравится,
так это ее манера ехать!
Ниндзя ты или где?
Не будь ты таким бездельником!
Переведи дыхание, Нин-Нин.
От тебя исходит странный запах.
Эээммн...!
У тебя необычная кровь, не так ли?
Эээ, уммн, как...?
Ты демон-полукровка,
с синей кровью мира Шикима.
Кто ты?!
Йаку, хотя я известна
и под другими именами в этом мире.
Ты случаем не...
Женщина-ниндзя из клана Мироку,
такая-же как и ты.
Святая нутрия...
Мой нос особенно чувствителен
к крови и потовыделениям.
Ты ведь мастурбировала
этим утром, не так ли?
О боже, как стыдно!
Я еду в супермаркет в город.
Почему бы тебе пока не поехать в
деревню вперед меня?
Как... как ты узнала куда я еду?
У старой женщины было видение
вчера, где говорилось...
...что приедет девочка-ниндзя
из нашего клана и посетит нас.
Может это моя бабушка
послала весть с того света?
Может быть. Я расскажу
как добраться до деревни.
Благодарю.
Да без проблем.
Раздеваешь меня своими глазами,
маленький ниндзя?
Кто? Я?
Я могу чувствовать бартолиновыми
железами твоего *малышика*.
До встречи.
Конечно. Меня зовут Мидо Мико.
Приятно  было познакомиться!
А она забавная.
Я думаю я ей понравилась.
Не надо было называть меня
*маленьким ниндзя*...
Мико, подожди меня!
Эй? Люди?
Эммм...Люди??
Мико!
Что за... но почему...?
Мико, что за черт...
Ты собрался лапать меня
весь день напролет?!
Ты... Внучка Мидо...
Держитесь!
Поговорите со мной! Вы та, у кого
было видение по поводу меня, так?
Из чана Мидо
доносилось предупреждение...
Так значит это была бабуля.
Но что здесь могло....?!
Да защитит нас господь...
Камири... Камири убежала
и унесла с собой...
...самое дорогое сокровище
деревни - меч Зипанг!
Камири? Зипанг?
Верни его обратно!
Верни сокровище клана Мироку...
Объедините свои силы с Йаку
и верните его!
Нет не умирай!
Держись!
Камири объединилась с Кугутсу
-- ниндзей-предателем.
Берегись их обоих...
Держись! Говори со мной!
Мико, как ты думаешь,
с Йаку все в порядке?
Верно!
Она сказала, что собирается
в супермаркет...
...но что если она пошла куда-то еще?
Мико! Это мотоцикл Йаку!
Йаку! Как хорошо что мы тебя нашли!
Приехав в город,
я прикидывала какие вещи я...
...заберу из своего пансиона
и отвезу в нашу деревню.
К тому-же, обучение
на сегодня закончилось.
Что-то ужасное произошло в деревне!
Я ей этого никогда не прощу!
Камири!
Камири, Зипанг, Кугутсу...
Я слышала так много разного
что не знаю точно, что есть что.
Но тебе сопутствует удача.
Если бы ты не пошла по магазинам...
Отмщение. Камири, вернись дабы
получить отмщение от Мироку клана.
Месть...?
Это было прошлой зимой, когда
деревня тонула в глубоком снегу.
Йаку! Что ты будешь делать когда
твои створки замкнутся от холода?
Ниндзя Мироку, неспособная
разогреть в себе свои соки любви...
...не может называться
прошедшей тренировку!
Да, госпожа!
Как профессиональный
секс-инструктор деревни...
...Камири наслаждалась
неограниченной властью.
Шпион Сузука! Схватить его!
В ту ночь мы слышали что шпион
Сузука затаился среди нас.
Это был Кугутсу, так ведь?
Да. Еще он нам известен
как "Человек тысячи масок".
Ему удалось окончательно
внедриться в клан Мироку.
Но Камири, будучи великим
секс-инструктором...
...довела его до оргазма
и тем самым победила его.
Но в то время, как мы все думали
что Камири победила...
...капля его спермы внутри неё...
...завладела ее разумом
и он стал управлять Камири.
Она стала игрушкой Кугутсу.
Камири, я не могу жить без тебя.
А я без тебя.
Я расскажу тебе правду.
Я изгнанник, ибо меня прогнали...
...из клана Сузука, за преступления
совершенные против них.
Присоединяйся ко мне и мы
захватим власть над кланами ниндзя!
Захватим власть?
Да. Если мы похитим сокровище
Зипанг, хранимое деревней.
Меч скрывает в себе великую
колдовскую мощь.
Если мы это сделаем...
Вместе мы будем несокрушимы.
Кугутсу!
Камири!
Ты не совершишь сей поступок!
Предательница! Ты думала мы не узрим
твоих ухищрений у тебя в сердце?
Камири была наказана
согласно Обычаю.
Сострадание ниндзя.
Твои злые замыслы наказаны,
но мы разрешаем тебе жить.
Рана твоего храма
когда нибуть исцелится.
А теперь убирайтесь!
Мне ее было даже немного жаль.
Но мы не можем ей забыть ту кровь
пролитую в ярости мщения.
Правильно! А ты знаешь, что за сила
хранится в Зипанге, Мико?
Он содержит достаточно силы...
...чтобы оборвать жизнь
короля Шикима!
Жизнь папы?!
Не пойдет!
Если они убьют его, они
завладеют миром Шикима.
С такой мощью, им под силу
управлять кланами ниндзя.
Что-же делать?
Мы не можем позволить им сделать это!
Не бойся.
Может у них и есть Зипанг...
...но вот секретом входа в мир
Шикима они явно не обладают.
Тогда...
Они догадаются, что ты обладаешь
этой силой, Мико.
А может уже и догадались.
Мико, это серьезно!!
Если они хотят прийти,
то пусть приходят!
Таким образом мы сможем
остановить их до того как...
...что-нибудь произойдет с королем.
С моим папой!
Ты такая воодушевленная, Мико!
Я сделаю это, чтобы отомстить
за жертвы старших в деревне!
А я сделаю это,
чтобы защитить моего отца!
В любом случае - мы ниндзя Мироку!!!
Мы соединим нашу мощь
и повергнем Камири!
Эй, не забывайте про меня.
Ну конечно и с помощью Нин-нина тоже
Надери им задницу маленький ниндзя.
Что-то не так?
Я не раздевал тебя снова глазами!
Запах... кто-то здесь есть!
Я вижу только собаку и все.
Может это всего лишь
мое воображение...
Мое обоняние немного расстраивается,
когда восходит полная луна.
Полная луна?
Иногда люди скрывают такие
пикантные секреты...
Пламеней огнем Йаку....
Надо быть аккуратнее.
Что?!
Мико Мидо приютила Йаку?
Если мы заставим ее сотрудничать...
...мы получим доступ в
реальность мира Шикима.
Другой стороной проблемы
будет пускание крови...
...королю реальности Шикима,
Сейкиме.
А с его силой шутить опасно.
Ты еще восстанавливаешься
после ран от наказания ?
Оставь это мне.
Смотри не сглупи.
Йаку может быть серьезным
противником, когда луна полна.
Но если тебе удастся разделить их...
Черт тебя отдери Камири!
Ты стала более высокомерной
с тех пор как заполучила Зипанг.
Такое чувство, что я ее слуга!
Возможно она подвержена
силе кроющейся в Зипанге...
И вновь ужас прошлой
зимы вернулся к нам.
Еще одна студентка была похищена.
Рейко Микогами...
...отправилась в гости к своим
друзьям двое суток назад, когда --
Как?! РЕЙКО???
-Подруга?
-Одноклассница.
Согласно показаниям старожилов,
местные предгорья...
долгое время служили оплотом...
...для монстроподобных существ.
Надежда на сохранность пропавших
девушек остается высокой.
Мдее, верить в пристанище монстров
в наш век прогресса!
Это действительно проблема
для местных.
Йаку, а это прибежище... где?
Это около 20 км на запад
от нашей деревни.
Говорят, что это прибежище открыли
беглые воины много лет назад.
Но позже священники и шаманы
начали поговаривать о...
...убитых монстрах,
оживающих там в полночь...
...поэтому все сторонятся этого места.
Скидывать эти исчезновения
на монстров...
Бред какой-то! Разве не так?
-Да, наверно, хотя...
-Хотя?
Ну я в действительности встречала
демонов Шикима и все такое.
Они не были бредом, поверь мне!
Понятно...
Йаку!
Йаку, что с тобой?!
Они такие большие!
В два раза больше чем твои Мико!
Как я и представлял!
Ох, как сочно истекает!
Йаку, что это с тобой?
Я говорила тебе, что это случается
когда луна полным кругом обращается.
Заставь меня взорваться в стонах!
Если ты не сделаешь это,
то мое тело будет... мое тело...!
Йаку... превращается!!
Пожалуйста....
Вот так?
О, да!
Еще, еще!
Скоро будет горячо!
Йаку!
Спасибо, что спасла меня.
Я думаю, мне нужен душ.
Я никогда так не удовлетворялась
как сейчас, когда была одна.
Ощущения невероятные!
Да? Кто там?
Это Профессор Нишики.
Э, подождите секундочку.
Пр-р Нишики?
Да.
Пропавшую девушку Микогами
в последний раз видели в этом районе.
Она вас случаем не навещала?
Нет, и я беспокоюсь за нее с тех пор,
как услышала про нее в новостях.
Понятно...
Она не приходила сюда.
Я помогу в поисках Рейко.
Правда я не одета на данный момент.
Понимаю. Ну что-же, попробую тогда
поискать где нибудь еще.
Профессор!
Вы не профессор Нишики!
Кугутсу!
Я так увлекся, скрывая
мою истинную сущность...
...что ничего более не остаётся,
как открыть мое лицо вам!
Мико Мидо! Сейчас ты мне покажешь
как проникнуть в мир Шикима!
Да кто ты такой, чтобы мне указывать!
У-охх!
Надо сосредоточиться...
Железный Паховый Заряд...
Не прокатит. Йаку использовала
всю свою силу секса этой ночью.
Отпусти ее!
Она будет моей до тех пор,  пока ты
не дашь нам доступ в мир Шикима!
Йаку...
Мико, я что-то пропустил?
Надо найти их убежище Нин-нин.
Я не знаю. Монстры могут
быть серьезной преградой для нас.
Чего ты боишся?
Они выходят оттуда только по ночам.
И у нас впереди целый день на поиски.
Но откуда мы знаем, что Йаку
находится в логове монстров?
Нин-нин, тебе надо научиться
использовать свою голову.
А теперь ты еще говоришь
что я глупый?
Давай не будем про это.
Проблема в том, что Камири
украла Зипанг а мы ее еще не видели.
Она оставила Кугутсу всю
грязную работу.
Я полагаю что женщина, с повреждением
самой важной части тела...
...пошла бы в это логово для того чтобы
можно было спокойно восстановиться.
А ты действительно умная, Мико.
Смотри не перевпечатлись.
В конце концов пока драгоценность
Камири еще повреждена...
...Кугутсу не может получить
то что он хочет и когда хочет.
А что будет делать
изголодавшийся по страсти парень?
Ну, э... Попытается достать молодых
девочек и использовать их входное
отверстие по назначению?
Именно, отсюда и пропавшие
студентки из местного городка.
Ты думаешь, что все это
сделал Кугутсу?!
Да именно это я и думаю.
Так что если мы найдем это логово...
...мы найдем Йаку и ее одноклассниц
и высвободим их.
-Ну прямо как я и задумывал.
-Врунишка.
Мико!
Чьи-то трусики!
Это не суеверия и не чепуха.
Это логово монстров скрывает в себе
что-то поистине большое.
Давай найдем его пока не стемнело.
Давай.
Мы искали, искали
и доискались до темноты.
Может я поспешила с выводами?
Нет и следа монстров
или Йаку с ее друзьями.
Эмм, кто вы?
Меня изнасиловали в городе,
когда я шла домой с работы.
Надо же...
Я слышала, что это место
хорошо для лечения ран.
Я была так напугана всеми
этими рассказами о монстрах...
...но я все-же пришла сюда.
Я вижу.
Я слышала как вы разговаривали
и поэтому не выходила.
Вы же не монстры, а?
Конечно нет.
Хотя это не совсем правда,
видите ли я полудемон и ...
А что насчет этого странного
маленького человечка?
А, вы про него?
Это мой друг.
Расслабься.
Так ты Камири?!
Да, я поймала вас
в этих источниках стыда...
...своим мастерством водяных
щупалец, Мико Мидо!
Мико!
Беспокойный маленький ниндзя!
А что насчет Йаку?
Куда вы ее дели?
Она наш специальный подарок
для нашего сегодняшнего
таинственного ночного гостя.
Что значит "подарок"?!?!
Йаку!
Звать ее бесполезно.
Йаку сейчас в моей власти.
Ты ее изнасиловал?
Единственный, кто это сделает,
будет наш ночной гость.
Ты себе даже не представляешь,
что значит иметь перед собой
тело и не воспользоваться им!!
Кугутсу немножко распален...
...из-за того, что не спал со мной
на протяжении нескольких месяцев.
Лгун! Ты похищал одноклассниц Йаку
одну за одной...
...чтобы опробовать их и усладить
свои грязные прихоти плоти!
Ну дура! Это монстры крали девчонок!
Но... зачем?!
Чтобы призвать их старшего вождя!
Даже сейчас запах страсти,
осевший в этом пруду, зовет ''его''.
Желаешь ли ты быть поглощенной
вождем монстров, как это будет с Йаку?
Или ты все-же приведешь нас
в мир Шикима?!
Нах... вас всех!
Я отказываюсь от обоих вариантов!
Я пришла сюда чтобы вернуть Зипанг!
Ты имеешь в виду это?!
Зипанг!
Секрет власти над миром Шикима!
Клан Мироку никогда
не получит его обратно!
Предательница!
Прибереги свои оскорбления!
Это же... Рейко Микогами,
девочка из новостей.
Бедняжка. Ее насиловали так долго, что
она уже не может нормально мыслить.
Новенькая девчонка.
Аппетитная девчонка...
Дайте ее мне!
Нет мне! Мне!
Отвалите от меня!
-Больно...
-Прекратите это!
Не могу дышать...
Ну что Мико? Будешь делать то,
что я скажу или отдать тебя монстрам?
Нифига! Кто хочет
заниматься "этим" с монстром?
-Босс!
-Босс идет!
Мико, если ты хочешь получить
опыт в высшем страдании...
...то продолжай игнорировать меня.
Но посмотри к чему это приводит!
Йаку!
Глупышка! Ты думаешь ты
сможешь противостоять нам?!
Йаку!
Вой от удовольствия!
Кричи! Плачь! Стони!
Эй ты девчонка!
Смотри внимательно!
Когда она достигнет оргазма
я засосу ее внутрь себя!
Засосешь?
Когда это произойдет,
она станет частью моего тела!
Мое тело прибавит ее силу.
Как только я высосу из нее всю жизнь,
ее душа будет разрушена.
Не пойдет!
Смотри и наслаждайся
моим удовольствием!
Всасывание началось! Ее совершенное
тело становится как нектар.
Если я ничего не сделаю,
Йаку пропадет!
Ну а теперь твой черед.
-Какое зрелище!
-Не смотри на меня!
Этот твой подергивающийся маленький
бутончик отличного качества!
Сейчас мы можем
либо изучить его в насилии...
...или ты будешь хорошей девочкой,
которая сделает для меня приятно!
Что происходит?!
Камири!
Вода, которую я контролирую
с помощью моей сексоэнергии...
...сейчас вырисовывается внутри
монстра соединяясь с его насслаждением.
Выглядит так ,что ты спасаешь
меня, но почему то я на это купилась?
Может теперь ты послушаешь меня?
Что?!
Кугутсу управляет
телом монстра изнутри.
Кугутсу?
Не похоже на то, что Йаку
высасывается там внутри.
Тело монстра засосало само себя.
Ну что теперь, Мико Мидо?
Кугутсу!
Я теперь управляю монстром.
Так что я теперь могу засосать тебя!
И когда он это сделает, твой
разум будет в нашей власти.
Ты приведешь нас в мир Шикима и
тогда наши мечты воплотятся в жизнь.
Сможешь ли ты устоять
перед такой болью?
А теперь страдай на грани
между агонией и экстазом!
Позволь себе усладить свое сердце.
Как только ты дойдешь до исступления,
начнется процесс всасывания.
Я не должна кончать... Если я сдамся...
Йаку закончит также как и ее подруги...
...и клан Мироку здесь погибнет.
Я не хочу кончать с
тупым водяным демоном!
Маленький убогий ниндзя!
Пытаешься напоить меня виски?!
Маленькое дерьмецо!
Нин-нин!
Мико, это техника алкогольного душа!
Ты издеваешся?!
Я ненавижу ее!
Нет времени для спора!
Если это только единственный способ
спасти Йаку...
Что ты там бормочешь?!
Что за...?
Ее тело нагревается.
Нагревается?
Она пытается воспламенить алкоголь?!
Она выбивает искры из своего рта!
Будь ты проклята, Мико.
Ты действительно нагрела свое тело
до точки воспламенения алкоголя.
Как я и предполагал,
она опасный противник.
Мы еще не проиграли.
До тех пор, пока мы владеем Зипангом!
Йаку!
Ми... Мико...
Ты спасла меня.
Спасибо.
Эй, да перестань. Ты теперь
незаменимый партнер!
-Камири и Кугутсу удрали.
Я поняла...
Мы найдем их вместе!
Правильно.
Мы должны вернуть Зипанг!
Оказывается это правда, что водяные
демоны плохо переносят жару.
Это была отличная работа Нин-нин!
А в самом деле, даже я могу
использовать свою голову иногда.
Комбинация Мико и Нин-нина
сделай или умри сработала...
...и Йаку была спасена.
В конце концов задача этих троих
ниндзя Мироку ясна:
Возвращение драгоценного
меча -- Зипанга.
Но какие дальнейшие сексуальные
ловушки ждут их в их поиске?
Отличный отсюда вид!
Нин-нин! На что это ты уставился, а?!?!?
Перевод осуществлен
Fantel'ом(Краснодар)
Все вопросы и предложения направлять
на Fantel@mail.ru...
Грамматическая корректировка: Praded