Я не могу играть на этой флейте.
Я не могу причинять такие страдания Марии.
Яку. У нас нет выбора.
Мы можем рассчитывать только на твоё обоняние.
Солдаты Шикима так и не вернулись
и мы по-прежнему не знаем,
где находятся Мико и Нин-Нин.
Пожалуйста, Яку!
Нам нужно дождаться полной луны.
Вот она!
Синяя Леди
Реинкарнация грустной любви
Это Яку!
Мико!
Нин-Нин!
Я нашёл, видите?
Это оно?
Да, запах похож, хорошая работа, Нин-Нин!
Это благовоние было трудно найти.
Это Ранжатай, он был очень
популярен в эпоху Муромачи.
Ранжатай? Что это?
Это название благовония.
Буддийские монахи держат
это название в секрете.
Ранжатай был секретом монастыря Тодай.
Его так ценили, что не позволяли
выносить с территории монастыря.
Секретное благовоние?
Ни звука, Нин-Нин!
И смотри в другую сторону.
Я только немножечко посмотрю.
Трудно поверить, что у старухи было это благовоние.
Они должно быть хранились у неё с эпохи Теншо.
Признавая силу этих благовоний,
говорят они были получены Ашикага Шогуном
и Набунага.
Мико!
Так странно.
Помимо благовоний есть ещё какой-то аромат.
Он сводит меня с ума.
Я не выдержу это!
Любовный аромат должно быть
вызывается благовониями.
Не смотри, Нин-Нин! Мне так стыдно.
Сделай же что-нибудь!
Что-нибудь сделать?! Но что я могу?
Я кончаю! Кончая!
О чёрт, смотри!
Мы опоздали, ещё одна жертва.
Яку.
Шанахайм. Моя Шанахайм.
Вернись. Вернись ко мне.
Шанахайм, ты можешь вернуться?
Киоширо.
Вот вы где. На это раз тебе не удастся уйти!
Ах вы суки!
Как они слабы. И это всё, на что способна элита Шикимы?
Ну всё, я те покажу!
А что?!
Эта флейта больше не может повредить нам.
Мой Киоширо теперь знает, что я не предавала его.
Останови их!
Фубуки! Лови!
Я тебя достану!
Не шевелись! Ты имеешь дело с лучшим воином Шикима!
Что смешного?
Ты думаешь это простые дротики?
Ну и почему же ты остановилась?
Почему ты не используешь отравленные дротики?
Потому что в глубине сердца
ты хочешь, чтоб я поимел тебя!
Это неправда!
Возможно, я дам тебе то, что ты хочешь.
Лучший воин Шикима недостоин меня.
Женщины так предсказуемы.
Лучше убей меня, чем подвергать такому извращению!
Неплохая попытка. Позволь мне дать
тебе то, что ты по настоящему желаешь.
Какие любовные конвульсии!?
Где я?
Что?! Это невозможно!
Период воин!
Проклятый Даджо.
Даджо?
В тебе больше нет необходимости.
Я отнесу твою голову в Шикиму
и покажу как наказал тебя за предательство.
Чайник-паук!
Киоширо, я возьму Шанахайм для себя.
Я займу твоё место, вместе с
красотой этих 3000 владений.
И я буду управлять Шикимой!
Пока жив Киоширо, я могу изменить будущее!
Заклятие Хидемаса кончиться,
если я спасу Киоширу!
Киоширо!
Не могу простить Шанахайм
за то, что она сделала с ним!
Не прощу. Это всё её вина!
Киоширо и Хидемаса не были бы прокляты,
если бы не она.
Проклятье!
Ты чёртова сука!
Отдай мне мой член!
Ты, сука, я поймаю тебя!
Киоширо!
Ты сука Шанахайм.
Как ты посмела проглотить мой член!
Я так легко не умру!
Я - Шикима и обладаю огромной силой.
Я не умру.
Моей кровью
они будут прокляты.
До тех пор пока существуют флейты,
до тех пор пока существует чайник,
останется моя ненависть.
Шанахайм!
Бедная Шанахайм.
Во всём виноват Гамара!
Он один во всём виноват!
Я положу конец этому злу. Здесь и сейчас!
Женская флейта!
Мужская флейта!
Нин-Нин.
Мико.
Где вы были?
Я отправилась на 400 лет назад,
и побывала в крепости Каримара.
Правда?
Да, и теперь я знаю всю правду.
Мой отец ошибался.
Аромокурильница стонала всё это время.
Я не мог уйти отсюда.
Я вернулась назад, когда услышала
мужскую и женскую флейту!
Я тоже их слышал!
Откуда?
Там.
Надеюсь с Фубуки и Яко всё в порядке.
Яку! Фубуки!
Мико смотрите!
Фубуки!
Мико!
- Яку!
- Их убили?!
Нин-Нин. Я достану Яку! А ты Фубуки!
Окажи первую помощь Фубуки, а я займись Яку!
Быстрее!
Нин-Нин.
Мико.
Слава богу, вы обе живы!
Вы обманули нас! Вы только притворялись мёртвыми!
Я облажалась! Я подвела тебя, Мико.
Женская флейта была захвачена!
Значит мужская и женская флейты сейчас у...
Они забрали их и пошли к Королю!
Мы не можем сидеть здесь и ждать!
Опять флейты!
Отец! Мать!
Как они делают это?!
Они разрушат Шикиму с помощью силы флейт.
Отец.
Анти-Шикима атакует!
Спасите короля и Марию!
Дорогой!
Мария, дорогая, прости меня!
Я не могу остановить это проклятие Анти-Шикима.
Дорогой!
Король! Я призираю тебя за то, что ты сделал с нами!
Своим дьявольским планом
ты разрушил нашу любовь!
Мы не простим тебя!
Ты заслуживаешь жестокого наказания!
Стой!
Я не буду наказан тобой!
У тебя совсем нет стыда!
Ты должен пострадать от своей ненависти.
Вы оба попали под заклятие Анти-Шикима.
Я бы не убил твою мать, которая
была мне сестрой! Чёртов дурак!
Что?!
Киоширо, не позволяй ему обмануть себя!
Очнись! Ты под заклятием чайника-паука!
Достаточно! Готовься к смерти!
Если тебе надо кого-то убить,
то убей меня, но не трогай Марию.
Дорогой!
Как мило. Демонстрировать свою любовь, отрицая нашу.
Ты не можешь убить меня этими флейтами, Киоширо.
После твоей смерти, я стал королём.
И как король Шикима, я могу жить 1000 лет.
Что?!
Значит, ты будешь нести проклятие флейты вечность.
Что это?
Вы собираетесь вмешаться?
Нет.
Я пришла сюда, чтобы помочь
вам осуществить вашу любовь.
Что?
Вы не должны мстить Шикиме, она не виновата.
Прокляты были флейты и чайник-паук.
Ты пытаешься обмануть нас!
Вы вернулись в этот мир, чтобы
осуществить вашу любовь.
Было бы так грустно, если бы
вы этого не сделали.
Этот аромат. Что это за благовоние?
Хидемаса.
Это благовоние.
Оно принадлежит Шанахайм, которая
принесла мне столько страдания.
Шанахайм.
Скажи мне, ты настоящая Шанахайм?
Я пыталась, но я не могу вернуть Хидемасу.
Шанахайм! Это ты настоящая Шанахайм, не так ли?
- Мико!
- Смотри!
Фубуки! Яку! Не причиняйте ему вреда!
Ты моя настоящая Шанахайм?
Стерва! Ты пытаешься украсть у меня Киоширо?!
Нет, я просто хочу вернуть Хидемасу.
Это всё, что мне нужно.
Хидемаса?
Я не понимаю.
Киоширо.
Мы не сможем реализовать нашу любовь,
пока Шикима не будет уничтожена навсегда.
Правда! Я хочу правды!
Проклятие затуманило тебе голову! Послушай своё сердце!
Если бы ты был Анти-Шикима,
отец, то есть король,
использовал бы свою силу и уничтожил бы вас обоих.
Что?!
Чепуха!
Причина того, что он этого не сделал,
то, что твоя мать его сестра, Киоширо.
Король был милостив к тебе и твоей невесте.
Мико.
Если бы король убил тебя, ты не смог бы вернуться.
Но мой отец
не хотел причинять тебе страдания.
Мико...
Оброти свой гнев на меня.
Ты уйдёшь, а я всегда буду нести ношу твоих страданий.
Как ты смеешь!
Прощай, мой Хидемаса. Я так люблю тебя
Ты та женщина!
Я никогда не забуду эту ненависть!
Я не умру на этот раз!
Хидемаса.
Мико!
Нин-Нин!
Я достал это!
Мико. Положи женскую и мужскую флейты внутрь.
Только ты можешь понять
и разрушить проклятие.
Вот, Мико.
Мы нашли наш путь благодаря тебе.
Спасибо тебе.
Киоширо.
Наконец, наша любовь будет реализована.
Киоширо я так счастлива...
Шанахайм я люблю тебя.
Киоширо, возьми меня! Возьми!
Мико.
Ты сделала это, Мико.
Ваше величество.
А что будет с Хидемаса?
Заклятие Анти-Шикима было разрушено,
и, я думаю, с ним всё будет хорошо.
Правда?!
Я пойду проверю.
А ну постой!
Проследи за ней, Нин-Нин!
Хидемаса!
Интересно, что получится из первой любви Мико?
Мои руки связаны, хоть я и король Шикима.
Слишком сладкие, тебе так не кажется?
Нет, пока они нравятся Хидемаса!
Со стороны Мико очень мило пригласить меня.
Мы празднуем твоё выздоровление!
Мы так за тебя волновались.
Самое смешное, я ничего не помню.
Ну, чтобы с тобой не произошло,
я рад, что с тобой всё хорошо.
Это хорошо для первой любви Мико.
Но как же я ему завидую.
О, привет!
Ты не забыл о нашем свидании?
Ох. Я действительно забыл.
Что новенького?
Ты должен был встретиться с моим отцом!
Я был приглашён моим милым другом.
Значит она важнее меня?
Вовсе нет, подожди секунду.
Нин-Нин?
Что сделает Мико, когда услышит это?
Я не смогу ей сказать!
Хидемаса!
Я не могу дождаться, когда смогу увидеть его!