(Перевод, тайминг и корректировка
_vlad Норильск, 2004 год)
Перестань,  Нин - Нин!
Я знаю, я чувствую твой
взгляд на моей попке!
Нет никакого смысла пробовать останавливать меня.
Я действительно не могу помогать
вам, когда. Вы так одеты!
Я не надела новых трусиков когда
бросила все другие постирать!
Ооо, почему Вы - такая
щедрая, когда вы стираете!
Так или иначе, ты закончил
редактирование той ленты?
О да да, я сделал!
Я собрал все позы вместе...
... Эта лента вашего сексуального ремесла в действии.
Это часть моих обязанностей
делать запись ваших экспериментов...
... Так что Вы можете обучиться
сексуальному ремеслу позже.
Хорошо, давай начинать!
О, боже, это - настоящее порно!
Ты был слишком занят, записывая на пленку
этот материал, чтобы как-то помочь мне!
Но мисс Мико, хозяйка. Скажем я,
как предполагается, скрывался...
...пока вы действительно не нуждались
во мне, так что вы могли развивать свои навыки
без помех.
О, правда?
И я надеюсь, что тебе НЕ ПОНРАВИЛОСЬ
делать это, правда?
Да, хорошо... Я буду исследовать
удовольствие и забавы и все другое...
О это - скрытые искусства
женщин-нинзя из Мироку!
Теперь мы будем тихо наблюдать за этим!
Вот болван, ну почему ты никогда
не отвечаешь прямо, а?!
О, дерьмо! Я была так
увлечена наблюдением за этим...
... что совсем забыла, что уже
время идти в школу!
Я чувствую, что сегодня должно
будет случиться, что-то необычное...
Аааа! Мико-чан! Вы - все еще
не одели ваши трусики!
Ааа, да ладно, это лучше гигиенически!
Мико Мидо, студентка
в колледже для девочек Хименоки.
Наследница женщин-ниндзя
клана Мироку.
Наполовину демон,
с синей кровью...
... Шекима, короля
царства Шекима.
Ведомая своей странной судьбой и
бьющейся с ее врагами с помощью секса.
Также известная как... Синяя Девочка.
Доброе утро, Декан!
Что я видел а...?
Нет, ни одна из наших девочек
не могла бы сделать так!
Мико Мидо... наследница
женщин-ниндзя клана Мироку...
Все, успокойтесь.
Я хотела бы представить
вам студентку по обмену.
Это - Фубуки.
Фубуки Кай. Здравствуйте?
Я думаю, что есть место
рядом с мисс Мидо.
Она ответит на любые твои вопросы, какие
бы ты могла задать, хорошо?
Конечно!
Я так рада помочь вам.
Это удовольствие быть рядом с вами.
А, что-то не так?
А нет ничего.
Вот и что же это было?
Проклятье, а она быстра! Я
полностью обученная ниндзя...
... но она только что увела
мяч! Кто же она?!
Даа..., не так плохо, мисс Каи.
Аах, в этом ничего такого не было.
Ты была атлетом в твоей
бывшей школе?
- Нет, действительно.
- Нет?
Твоё мастерство довольно высоко
и хотя ты не была очень хороша...
... но ты превосходно двигалась.
Спасибо.
Ты не хотела бы попробовать
сыграть со мной?
Хотя, что можно сказать наперед?
Ну что ж давай попробуем.
Хорошо.
Ааа, мисс Аоба, не надо наверно
было вам быть столь уверенной в себе.
Я никак не могу догнать ее!
Хотя обычно я рядом, но...!
Он не должен попасть!
Это было великолепно!
Какой удачный бросок. Никто не мог
бросить так далеко.
Конечно.
Напоминания несвоевременны.
Хорошая игра, мисс Аоба.
Да мисс Аоба проиграла.
О пожалуйста, только не позволяй на этот раз
происходить ничему сверхъестественному!
- Да вы были настолько круты!
- И вы действительно побили ее!
Это было сногсшибательно, увидеть как
сверхуверенная мисс Аоба проиграла ей!
А она популярна, не так ли?
Почему? Этот взгляд, снова?
Что я сделала, чтобы Фубуки
ненавидела меня так сильно?
Тот запах!
Мы ниндзя используем это... Это микстура
чтобы забрать у кого-то их желания!
Оах - О!
Кто...?
Ты - прекрасная ниндзя и
обнаружила мою микстуру.
Но это сражение будет за мной.
Ваши желания теперь мои.
А теперь надо внедрить ключевую фразу,
что будет принуждать к повиновению.
Ты будешь спать и
запомни это хорошенько.
Ключевая фраза
"Который час?"
Когда ты услышишь эти слова,
ты станешь невероятно возбуждена.
Это удовольствие что я даю,
ты будешь желать его подсознательно.
Запомни! Ключевая
фраза "Который час?"
"Комната факультета"
Странно...
Как могла Фубуки пробежать к
кольцу, обойдя меня так?
Я решила проверить, может
она была спортивной звездой...
... в ее прошлой школе, но нет
никаких записей об этом вообще.
Нет никаких записей об её
переводе в эту школу.
Может быть она студентка-фантом
или еще что-нибудь другое.
Возможно, был некоторый нечистый
прием, чтобы перевести ее сюда...
Аоба
Фубуки?!
Да, преподавательница физкультуры вы
находитесь в очень хорошей форме.
Дверь была заперта!
Как ты прошла...?!
Там не было ничего сложного
для меня, чтобы не пройти.
И что ты, собираешься делать здесь?!
А это мысль - дать голодному
преподавателю хорошенько развлечься.
Что - ты?!
Как только я - пересплю с Вами...
...вы не будете снова проверять
меня на то, как я здесь появилась.
Это правда, ты наверно безумна?!
Ты понимаешь, что ты делаешь?!
Да, абсолютно.
Ты будешь служить мне.
Останови это! Остановись!
Вы знаете, мой клитор он
не совсем обычный.
Только погладьте его немного...
Фубуки!
Хорошо? Теперь Вы будете хотеть
нечто большего, чем просто помогать мне.
Но я... Я - преподаватель!
Преподаватели - тоже женщины.
И я знаю подобных женщин.
И как это, мисс Аоба?
Ооо, дааа!
О, божественно!!!!
Аааа, ты во мне.
Нин-Нин, я отпускаю тебя, я
должна идти делать покупки одна.
Я хочу настоящего
друга для встреч!
Вы звонили, Мико?!
Я велела тебе никогда не ходить
на публике так одетым!
Все в порядке! Все в порядке они подумают,
что я - уличный исполнитель.
Тогда сделай это или еще кое-что!
Слышишь!
Ой Мико, Вы не правильно меня
поняли...
Ничего себе, ты симпатичный.
Мико!
Мико-о-о-о!!!!
Это всё он, всё он, он смущает меня.
Мисс?
Мисс, который час?
Хух? Теперь? А, это...
Который час?
- Я чувствую... возбуждение...
- Вы необычайно, хороши.
Я чувствую... столь сильно...
Вы только посмотрите на неё?
Тьфу! Играться
прямо здесь!
И она имеет такое
симпатичное лицо, что...
О пожалуйста, о пожалуйста...
Кто-нибудь, трахните меня!
Трахните меня сейчас! Трахните меня!
Что происходит?
Мико?!!
Тут же на улице передо всеми, ты говоришь?
Мэм, это не что такое, над чем можно смеяться!
Она никогда не делала этого прежде!
Кто-то запрограммировал
ее разум, чтобы сделать это.
Запрограммировал это? Как?
Простое применение гипноза.
Тот, кто сделал это
получил возможность...
... Соединил главный предохранитель
с желаниями ее тела.
Но Мико ниндзя!
Она не позволила бы никому
получить контроль над ней вот так!
Враг осторожен.
Мико была небрежна.
Вероятно используемая ниндзя микстура
запускает ее и ее программу.
Но кто - враг?
Другая ниндзя девочка.
Но не одна из Мироку клана.
Мэм! Это был бы
ее главный враг!
В любом случае, пусть она
побудет здесь...
... Надо спешить она
нуждается в противоядии.
Мико, держись.
О, моя голова, она все еще чувствует
нечто сверхъестественное.
Я рада, что противоядие бабушки
вылечило меня...
... Но даже после хорошей ночи
сна, я все еще чувствую головную боль.
Мико!
Ты находишься в опасности!
О, боже!
Кто это...
Кто это сделал?!
Мисс Мидо.
Хорошо все, идите в классу.
Идите со мной, мисс Мидо.
Школа никогда не имела
такого скандала прежде.
Они хотят хорошее, ясное
объяснение для всего этого.
Школьный президент, вероятно спросит, что Вы делали.
Но декан согласился
позволить мне разобраться с этим.
Я хочу знать, молодая девушка...
Женщина, что на самом деле случилось.
Мисс Аоба...
Это была западня!
Я никогда не делала так раньше подобно
сексуально-сумасшедшему маньяку!
Тогда объясните это мне.
Видите ли я, я - наследница
старого клана ниндзя.
Это было все западня на
меня вражеских ниндзя.
ниндзя? Вы думаете
я - на самом деле идиотка?!
Это - правда!
Верьте мне!
Я - наследница клана ниндзя Мироку !
Я предполагаю, что Вы можете
доказать это так или иначе?
Подобно возможно манускрипту что
показывает вашу родословную?
Да я имею его, но я - не предполагала,
что нужно будет показать это кому-либо...
Но если это докажет что я невиновна...
если это заставит Вас поверить мне...
Хорошо. Я прейду к вам сегодня вечером.
Если Вы покажете мне манускрипт,
я смогу поверить Вам.
Если Вы сообщите правду,
тогда возможно я буду защищать Вас.
Спасибо!
Хорошо сделано, мисс Аоба.
Фубуки...
А вот и твоя награда,
как обещано.
О моя милая, ты конечно
быстро возбудилась...
... когда не имеешь мужчину
столь длительное время.
Мико Мидо может также применить
свой Нионнинбох.
Но я не проиграю!
Мы увидим, кто действительно-
самая лучшая из женщин ниндзя!
Я покажу Вам свиток,
как я и обещала.
Но моя сущность ниндзя предполагалось,
что она будет тайной!
Пожалуйста, не говорите об этом никому.
Хорошо, но кто поверил бы что
ниндзя все еще существуют даже сегодня?
Кто - Вы?!
Отдай мне назад этот свиток!
Вы достигли своей
цели, мисс Аоба.
Мисс Аоба!
Что подразумевается под Вами...?!
Подождите!
Сопротивляйся! Где - все
твои навыки ниндзя?
Членом какого клана ниндзя ты являешься?
Я не могу говорить. Я превзошла
все школы нинзютсу!
Что, черт возьми?!
Там происходит!
Теперь - линия крови
Мироку оборвется.
Очень слабая, Мико Мидо!
Мико!
Нин-Нин!
Фубуки! Ты?!
Если бы он не вмешался...!
Но почему? Почему ты
нападаешь на меня?!
Потому что я не хочу ни с кем
делить монополию на...
... искусство ниндзя основанное
на кровавом ремесле!
Кто-то с блестящим талантом может
пробраться на место на самом верху!
И я получу его благодаря
моему таланту!
Фубуки!
Мико Мидо! Мы закончим
это сейчас!
Подожди. Свиток! Отдай мне
мой свиток!
Если мы не сделаем это, то не
вернем его...
Наконец то, я обладаю
тайной клана Мироку!
Их союз с Шикима сделал
их неукротимыми.
Если я заимею власть над Шекима...
... я смогла бы справиться с любым
сексуальным ремеслом или с ремеслом
какое я захочу!
Если я смогу получать контроль над ними...
... Я достигну высот
мощи в мире ниндзя.
Чтобы войти в царство Шекима...
... Я должна испить сперму
молодого девственника, да?
О, я не могу сделать это!
Привет!
Кто - Вы?
Только что опал, но я заставлю
тебя встать вновь.
Если бы вы были на моем месте,
вы остановились бы?
О нет. Будьте моим гостем.
О, да! Он встает!
Теперь повернутся на север и позволить
моим пальцам удовлетворить мои желания.
И произнести имя Шекима,
когда я сделаю это...
Шекима! Шекима! Шекима!
О, ДА!
Это - дорога
к миру Шекима!
Я сделала это! Я сделала это!
Эй кукла, ты действительно - человек?
Как ты вошла сюда?
Я пришла, чтобы взять
под контроль Вас всех!
Что, что ты там говоришь!
Дитя, да ты сошла с ума?
Не надо недооценивать меня,
ты рискуешь, приятель.
Я обоняю человеческую самку!
Вах-хах! Самка!
Самка!
Вах-хах! самка!
ЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ самка!
Вах-хах?
Я, один из них. Сварим вкрутую
эту девчонку, вах?
Хорошо, ладно же
назад ты, кукла!
Вах-хах! Ты почувствуешь
прекрасный конец в себе!
Что Вы делаете?!
Нет никаких записей о ней.
Она конечно постаралась,
но след есть.
Только где-то в школе.
Да, я поняла это.
Посмотрим, да она получила контроль
над мисс Аобой, так же.
А, мисс Мико. Заклинаю вас
верните свиток...
... даже не зная
можно искать!
О, бабушка ты бы
постыдилась за меня!
О, божественно... Ооо, это божественно...
А и что случилось со всей твоей бравадой?
Хах, хах, хах, хах!
Как хорошо, это все её любовные соки!
Хэе, Аух, Ахх, Агр, Ахххх!
Ты знаешь? Я предполагаю,
что вы люди...
... действительно не можете брать
верх над нами Шекима в конце концов.
Если вы думаете, что я - обычная
девушка, то вы сильно просчитались.
Вы думаете, что я прокралась бы в
царство Шекима без плана?
Что? Аааа!
Я горю!
Когда я пришла, я выпустила
мощный сок из моей матки.
Мой бог!
А ну хорошо, но а я ведь был
в анальном отверстии.
Конечно! Это - то, что я должна была знать!
Почему я не вспомнила об этом
столь простом способе раньше?
Она хочет быть самой сильной
ниндзя всех времен.
Вне зависимости от того, что она сделает,
она бросит вызов миру Шекима.
Здесь Мико, ваша специальная
готовая микстура.
Благодарю.
Я только не хочу пить сперму
из девственника...
Фубуки, должно быть, следовала
инструкциям свитка...
... и опьянела от спермы девственника,
а затем мастурбировала.
Знаете, если вы только нуждаетесь в
девственнике, я - всегда здесь для вас.
Не будь глуп! Подготовься, Нин-Нин!
Есть!
Мужчина, мое сердце, действительно стучит.
Моя промежность знает, что ты чувствуешь.
Тайна контроля над ниндзями
целого мира, она...
...она находится где то здесь
в царстве Шекима.
Тайна, которая связывает
Мироку и Шекима.
Когда я обнаружу это,
Я заберу место Мико Мидо.
Я стану главой всех ниндзя!
Мария!!!
Замечательно...
О мой любимый,
это замечательно!
Удивительно!
Как она могла приспособиться к этой
огромной штуке внутри ее?
Это должно быть король Шекима
и его королева.
О нет. Я все еще не готова
к большему.
Давай попробуем сделать еще раз?
Нет, будет намного лучше завтра,
если мы отложим это.
Мария, ну почему не еще раз?
Завтра. Я нуждаюсь пока немного
в отдыхе. Спокойной ночи.
Ууууммаа, не дразни меня...
Ты, человеческая девочка.
Почему ты получила проход
в царство Шекима?
Чтобы быть с вами, Ваше Величество!
Что?
Ваша королева выглядит
словно она человек.
Я только человеческая девочка,
Но нет ничего, что я не могу сделать.
Ничего себе! Он получился таким
большим столь быстро!
Я сама весьма обучена, но все еще...
Ты можешь быть человеком подобно
Марии, но есть различие.
Ты думаешь, что ты сможешь
быть моим партнером по кровати, а?
Или я смогу, или я не смогу.
Но если я смогу сделать это, вы пообещаете
исполнить мои пожелания, правда?
Я должна расслабить мое тело.
я не должна переусердствовать теперь.
Слишком напряжено!
Ааа.  Он вошел в меня! Я вставила
его целиком в себя!
Эта девочка... Как она получила
столь хорошо развитое тело?
Ваше Величество! Позвольте мне быть
вашей возлюбленной!
Назовите меня...
Назовите меня Фубуки своей!
Такое сильное желание идет
у меня изнутри...
Но это так замечательно!
Эта девочка...
Она особенная.
Я не думал что нормальная человеческая
девочка может принимать меня в нее.
Кто - она?!
Это так восхитительно!
Тот голос!
Это король,  разве
это не так,  Мико?
Но что это за голос женщины?  Мама?
Нин-Нин. Я думаю,
это была...!
О нет, только не она!  Фубуки?!
Ты была весьма великолепна.
Ты утомлена?
Я молода,  Ваше Величество.
И в отличие от королевы,  я могу делать
это столько раз, сколько вы хотите.
О великолепно,  великолепно...
ты уверена, не так ли?
Фубуки Кай,  возврати мне этот свиток,
то что ты украла от меня!
Мико?
Ваше Величество,  эта девочка
украла свиток моего семейства...
... и использовала его чтобы
пробраться сюда!
Если ты хочешь его назад,
тогда ты должна будешь...
... сразится со мной сначала!
Что? Что ты говоришь?! Только ты, можешь
быть столь высокомерна.
Мы будем сражаться один на один...
... и позволим королю решать
кто лучший ниндзя на самом деле!
Я вижу. Вы бросаете вызов Мико?
С тех пор, как я живу,
Я хотела быть ниндзя.
Я читала каждую книгу и
рукопись, что я смогла найти...
... я изучила мир сексуального ремесла.
И затем я узнала что ты
лидер клана ниндзя Мироку!
Ты Мико Мидо!
И теперь, я так опытна
так что, я не проиграю.
Ты не соперница для меня теперь!
Хорошая речь. Но теперь закончим.
Подожди немного и получи от меня урок
ты Нинзютцу-недоучка!
Мико, ты должна быть хладнокровна!
Ты увидишь мое мастерство в каждом движении.
Не надо говорить, что-то подобное этому
только потому,  что король здесь!
Мико!
Что нехорошо?
Не можешь защищаться?!
Я никогда не была очень хороша
в рукопашной борьба!
Я сейчас добью тебя!
Хорошо!  Она ослеплена ее выстрелом!
Можно попробовать это!
Кажется,  что мы имеем безвыходное положение.
О,  моя победа - весьма близко.
Проклятье,  она замаскировала себя!
Как только я нашла тебя,  ты не сможешь
больше избегать моего Хуйннинбох!
Ты можешь делать это тоже?!
Не будь настолько тщеславна!
Ты думаешь, что это было...
...только ваша личная небольшая тайна?
Ооо, я никогда не видел раньше
двойной Хуйннинбох-поединок!
Теперь ты попробуешь на вкус
тайны искусства семейства Мидо!
Что...?
Что случилось с волосами?
Я делаю их тяжелее, чем сталь...
... Тогда используйте это, чтобы проникнуть
в твои скрытые точки удовольствия!
о мое тело... оно горит...!
Я проникла в скрытые эротические...
... точки удовольствия
в глубинах твоего тела.
Осуждаю тебя к 4000-летнему
китайскому Аду Боли Женщин.
Если я сделаю хоть одну ошибку,
удовольствие может задеть...
...нерв, включающий боль
и послать тебя в ад.
Тут находится еще несколько!
Последняя точка на 2 мм выше клитора.
Наиболее чувствительная
точка на любой женщине!
О нет, останови это!
Теперь, если мы пощиплем их,
твои точки удовольствия зарезонируют.
Корчись в агонии экстаза!
О, это божественно!!!!
Это еще лучше для тебя, чем мой член.
Я недооценила тебя.
Мико Мидо... Я проиграла.
Мой опыт не идет ни в какое сравнение с твоим.
Мама!
Хорошо сделано, Мико.
Я не видела, как хорошо борются ниндзя
очень долгое время.
И хотя ты проиграла,
ты боролась хорошо, Фубуки.
Ты справились со всем в
пределах обычного нинзютсу.
Ты может даже будешь со временем
на моем уровне.
Ах,  что значит вы имеете ввиду на вашем,
я буду как Мико...?
Она несет мою собственную синюю кровь так
как она такой член клана Мироку.
Она кажется человеком,
но - фактически она полудемон.
Я действительно сомневался относительно
того, что ты смогла бы побить ее.
Она - ваша дочь?!
- Ты не знала?!
- Нет, но действительно...
Не кричи это вслух!  Ты была только
несколько опрометчивой идиоткой?!
Точно.
Я сожалею, что она только простой человек.
Дорогой?
Поэтому я даю тебе кое-что,
что ты желаешь больше всего.
Кровь Шекима!
Это пр-рравда?!
Церемония синей крови!
Мы будем делать тебя существом
Из царства Шекима.
Шекима, с полномочиями
больше таковых для простых людей!
Она выглядит даже более сильной
чем любой другой Шекима!
Фубуки... ты так крута!
Могу я оборачиваться назад обратно
к нормальному человеческому виду?
Конечно. Сделай полный вдох...
...в твою грудь
и сконцентрируйся
Я сделала это! Я имею кровь
Шекима теперь!
Мммм, а она необычный человек.
Большинство людей было бы
в жутком чувстве,  узнай они об этом!
Я должен помочь ей,  в сокрытии
этого и дальше.
Мико,  я думаю, ты и я должны
быть ближе теперь.
Я подразумеваю,  мы
фактически родственники!
Это означает что?
Давай будем друзьями с этого времени.
После возвращения нас обратно?
Ты меняешь свое поведение
слишком легко!
Итак?
Хорошо... да,  я хотела бы
стать твоим другом.
Я согласна.
Здорово!
О, я увидел все все там!
Нин-Нин,  сейчас же прекрати это!
Мисс Мико,  простите меня!
Я не смотрел на Вас!
Ааа! Я не могу дышать!