Мико!
Киоширо Каримара!
Он вернулся!
Эта флейта! Прекратите играть на ней!
Мико!
- Мико!
- Фубуки!
Фубуки!
Мико!
Синяя Леди
Ад проклятой любви
Ты из Шикима!
Прекрасно.
Я заставлю тебя отвести
меня к королю Шикима.
Ты должно быть шутишь!
Я прикончу тебя здесь и сейчас!
Не обманывай себя.
На этот раз всё будет по другому.
Я сильнейшая женщина Шикима!
Ты дура! Я поставлю тебя на место!
Ну что, женщина Шикима!
Посмотрим, сможешь ли ты
выдержать мои любовные силы.
Похоже, ты всё-таки женщина.
Тебе нравятся мои щупальца.
Ты слизкий морской огурец!
Ты не можешь глаз от меня отвезти!
А что если так?
Гляди в мои глаза.
Ну как, это приятно?
Ты хочешь меня?
Пожалуйста, не останавливайся!
Хочешь, чтобы я ввёл это в тебя?
Да!
Ты можешь попробовать, если хочешь.
Почувствуй его вкус.
Как только ты возьмёшь его в рот,
ты уже не сможешь остановиться.
Обхвати губами и двигай языком.
Или огонь, что внутри сожжёт тебя.
Пожалуйста!
Представь, как мой пенис двигается в тебе.
Он доведёт тебя до экстаза и ты не
захочешь, чтобы это кончилось.
Пожалуйста!
Ну же! Быстрее!
Хочешь полизать его?
Хочешь, чтоб я засунул его в тебя?
Я больше не могу терпеть!
Пожалуйста! Быстрее!
Пожалуйста! Я хочу!
Пожалуйста Киоширо!
Я могу взорваться от желания!
Значит ты должна показать мне дорогу к Шикиму.
Моя сладкая секс-рабыня.
Я дам тебе то, чего ты так жаждешь.
В Шикиму... В Шикиму...
Ты сдалась моим любовным силам.
Проснись, Мико!
Мико!
Что случилось?
Хвала богам, ты в порядке!
Где Фубуки?
Она помчалась за Киоширо
и мы не знаем где она сейчас.
Мы не можем здесь сидеть и ждать.
Вы двое, найдите Шанахайм и Хидемасу.
А что будете делать вы?
Я направлюсь в Шикиму.
Воскресший Киоширо
может придти туда, чтобы отомстить моему отцу.
Мы всё поняли, госпожа!
Я должна смотреть на север и мастурбировать...
Невероятно!
Ты идиот! Как я могу сосредоточиться?!
О простите.
Я просто давно не видел этого!
Ваше величество! Мария!
О, Яку.
Я слышала, что в Шикиме неприятности!
Спасибо за то, что пришла.
Где Мико?
Она с Фубуки преследует Анти-Шикиму.
- Ваше величество!
- Дорогой!
Что происходит?!
Это проклятая мужская флейта Анти-Шикима.
Киоширо Каримара должно быть вошёл в Шикиму!
Киоширо?
- Вторжение!
- Идите на звуки флейты!
Яку!
Мико!
Мама!
Быстро играй на женской флейте!
Это заставит тебя...
Я знаю, но это единственный способ
остановить мужскую флейту!
Мария!
Мико, быстрее!
Быстрее!
Да.
Прекратите! Прекратите играть на этой флейте!
Первая среди Мидо, Яку!
Твой смертельный враг!
Фубуки!
Мико!
Отдай мне флейту!
Из-за чего ты плачешь? Почему?
- Что с тобой?
- Пожалуйста остановись!
Ты друг или предатель?
Отчего эти слёзы?
Пожалуйста, отдай мне моего Хидемаса.
Хидемаса? Кто такой Хидемаса?
Прекратите! Прекратите играть на флейте!
Ты сука!
Мико!
Я не могу победить его.
Фубуки! Ты узнаёшь меня?
Ваше величество! Я не понимаю, что со мной?
Ты была околдована Киоширо.
Ты пыталась убить меня!
Мико!
Я так рада, что с тобой всё в порядке.
Понятно. Что происходит с Мико?
Это было так на неё не похоже, то, что она делала.
Похоже, что Мико пришла в себя.
Это хорошо!
Но ваше величество!
Почему женская флейта сводит Киоширо с ума?
Когда он умер пожираемый ненавистью,
Шанахайм играла на женской флейте.
Любовь и ненависть боролись друг
с другом под звуки флейты.
Ты поняла слабость Киоширо.
Я происхожу из клана Мидо.
Я знаю секрет этих двух флейт.
Не могу представить, что Киоширо легко сдаться.
Я достану его в следующий раз
и восстановлю своё доброе имя!
Это тебе не по силам!
Что ты сказал?
Я никогда не повторяю свои ошибки.
Предоставьте это мне!
У тебя особые чувства к
человеку, которым владеет Киоширо.
Ты не подходишь на эту работу.
Это правда.
Я уничтожу Киоширо!
Подожди секунду.
Что с тобой? Беспокоишься о
безопасности своей большой груди?
Забери свои слова обратно!
Ты плоская доска!
Доска?! Это удар ниже пояса!
Прекратите!
Вы должны объединить наши силы
для борьбы с Анти-Шикимой!
Не время ссориться между собой.
Слушайтесь Мико.
Она должна быть сильной и
преодолеть её первую любовь.
Это может спасти жизнь парня.
Позовите Мико.
Вы трое должны работать вместе,
чтобы победить Киоширо с его магическими силой.
Что-то ужасное случилось с Мико!
Что случилось?
Я не могу её нигде найти!
Мико!
Шанахайм.
Шанахайм, почему ты предала меня?
Почему?!
Где этот подарок, Шанахайм?
Запах твоего существа отравляет меня.
Почему ты предала меня?
Те слёзы.
Шанахайм?
Если ты настоящая Шанахайм, скажи мне правду.
Я хочу знать правду.
Киоширо.
Как и тебя, меня использовала Шикима.
Что?!
Во всём виновата Шикима! Я хочу отмщения!
Пожалуйста, выслушай меня!
О господи, крепость Каримара!
Не могу поверить мой Киоширо! Киоширо!
Если тебе удалось спастись,
ответь мне своей мужской флейтой.
Киоширо...
Может быть это мужская флейта!
Киоширо, я слышу тебя, моя любовь!
Шанахайм, моя любовь!
Тебе удалось выжить!
Я надеялся увидеть тебя!
Меня предал Шикима, я был почти убит.
Шикима?
Да, верно.
Они завидовали тому, что я буду
править Шикимой и всем миром.
Король и мой отец организовали заговор против меня.
Должно быть, они использовали
нашу помолвку как предлог.
Если я овладею тобой, принадлежащей королевской линии,
я получу силу, с которой одолею короля,
и тогда я стану неуязвим.
Киоширо!
Ты единственный, кого я буду любить!
Настало наше время!
Мы подтвердим нашу любовь и одолеем их!
Киоширо!
Мы используем нашу любовь для мести!
Шанахайм!
Киоширо! Возьми меня! Скорее возьми меня!
Это то, что ты хочешь?
Да!
Это символ нашей любви.
Я хочу чувствовать его во мне!
Кто ты?!
О чём ты?
Это не пенис Киоширо!
Что?!
Я Шанахайм, из королевского рода!
Думаешь, я не смогу узнать член Киоширо?!
Ты сука! Я не дам тебе уйти!
Не сопротивляйся, или я всё
равно возьму тебя силой.
Подчинись мне!
Я сделаю тебя моей, и неважно, как это случиться.
Тогда я буду править Шикимой и всем миром!
Король Шикима!
Ты обманул меня!
Ты чёртова сука!
Отдай мне мой член!
Ты, сука, я поймаю тебя!
Киоширо!
Ты ублюдок, король Шикима!
Ты заставил меня поверить,
что Шанахайм предала меня!
Я так зла! Я так зла, Киоширо!
Я хочу отомстить им вместе с тобой!
Король и Шикима разрушили нашу жизнь.
Они заслуживают нашей мести!
Я был таким дураком, моя дорогая!
Есть ли какой-нибудь способ вернуть тебя к жизни?
Если женские соки поместить в чайник-паук
и использовать заклятие Анти-Шикима, я вернусь.
Шанахайм.
Я отомщу за нас!
Яко, где Мико?
Нигде не могу найти её.
Где мы?
Солдаты Шикима уже проверили этот парк.
Но я уверена, они должны быть где-то здесь!
Это арамокурильница.
Редкий антиквариат.
Я подумал, что она тебе понравиться.
Почему плачешь? Почему ты плачешь?
Если Киоширо использовал тело Хидемасы, чтобы вернуться,
то если убьют Киоширо, умрёт и Хидемаса.
Что же мне делать?
Чтобы защитить отца, мать и Шикиму
Фубуку и Яку будут вынуждены сражаться до смерти.
Так же, как и другие люди Шикимы.
Тогда, я должна заняться Киоширо сама.
Я не могу позволить всем погибнуть из-за моей первой любви.
Мико!
Нин-Нин!
Я знал, что вы здесь!
Я заметил, что аромокурильница исчезла,
поэтому решил, что вы принесли её в дом Хидемаса!
Нин-Нин! Ты поможешь мне?
Я не хочу, чтобы кто-либо
ещё причинил ему вред.
Мико.
Я знаю вас лучше всех остальных.
Я понимаю, что твориться у вас в сердце!
Ты так дорог мне, Нин-Нин.
Мико, посмотрите на эту курильницу!
А что с ней?
Мы можем использовать её,
чтоб вызвать дух Хидемасы,
украденный Киоширу.
Что ты имеешь в виду?
Искупайся в аромате из неё.
И если Хидемаса узнает его,
то заклятие может быть разрушено!
Дайте-ка мне её посмотреть!
Что ты делаешь?
Пытаюсь узнать аромат, который здесь использовался.
Дай мне.
Интересно, сможем ли мы найти такой же.
Это курильница из эпохи Теншо.
Хидемаса сказал, что она ценная и редкая,
поэтому возможно аромат дорогой и его трудно найти.
Та медсестра владела магазином благовоний.
Вы не знали?
Она разве?
Я поищу везде и узнаю, сможет ли она нам помочь.
Удачи, Нин-Нин!
Я обо всём позабочусь!
Если мы сможем забрать у Киоширо душу Хидемасы,
мы сможем разрушить заклятие Анти-Шикима.
Бабушка! Помоги мне!
Дай мне немного своей силы!
О да!
Как хорошо!
Шанахайм!
Я не могу играть на этой флейте.
Я не могу причинять такие страдания Марии.
Яку. У нас нет выбора.
Мы можем рассчитывать
только на твоё обоняние.
Солдаты Шикима так и не вернулись
и мы по-прежнему не знаем,
где находятся Мико и Нин-Нин.
Пожалуйста, Яку!
Нам нужно дождаться полной луны.
Вот она!
Это Яку!