Хочу ли я улучшить сексуальное мастерство?
Ты должна
практиковаться каждый день!
Если ты будешь валять дурака...
...то Фубуки отберёт у тебя звание
лидера клана Мироку!
Хм, Фабукины методы
немного странноваты.
Я удивлюсь если мой титул перейдёт к ней
Что ты сказала?
У нас задание в
королевстве Шикима!
Самые сложные задания это когда я
только пытаюсь заняться сексом,
а не занимаюсь им.
Это точно.
Женская школа Хименоки.
Наследница клана женщин
ниндзя Мироку
Полу демон, что носит
в себе синюю кровь Сейкимы.
Главы королевства Шикима.
Родившаяся со странной судьбой:
уничтожать своих врагов силой секса.
Также известна как...
Синяя Девочка
или что-то вроде этого.
Верните их туда,
где им место!
Кто вы?!
Кто вы такие?!
Кто вы ?!
Хватит!
Остановитесь !
Я кончаю...!
Чёрт, этот сон так реален
Самое интересное, что я
раньше такого не видела.
Эти Робокопы меня поимели!
Ё, моё...
Мокрые!
Как это всё странно!
Рада, что Фубуки
этого не видит.
Мико, я останусь в Шикиме,
чтобы немного потренироваться.
Это будет суровое испытание!
Я только ученица
ищущая своих учителей
Мне не хватило немного,
чтобы пройти главное испытание
Ладно Мико, тебе лучше
вернуться к своей учёбе
Что...? Хорошо...
Ты лучшая.
И я хочу взять тебя...
...маленький ниндзя.
Будешь моим помощником.
Дай им в репу
от меня, о'кей?
С радостью. Оставь его мне.
Не знаю хорошо, что
я вернулась одна.
Но я чувствую, как Фубуки
победила Нин-Нина ...
...и стала частью мира Шикима.
Экзамен!
Есть только один путь.
Чёрт побери! Я снова забыла
нижнее бельё!
- Доброе утро декан!
- Опять ты?
Извините!
Лучше возвращайся в класс.
Что со мной?
Мечты о студентках...
Это верный путь к отставке!
Может мне всё же
решиться написать заявление...
ПОМОГИТЕ!!!
- Мисс Мико?
- Не здесь.
А где остальные?
Я лучше поспешу или
у меня будут большие проблемы!
Они настоящие! Эти ребята из
моего хентайного сна!
Мико!
- Ты жива!
- Что происходит?
Объяснения потом.
Не дадим им уйти!
Хорошо.
Сэйко! Мидори!
Так как ты хочешь, чтобы
мы изнасиловали твоих подружек?
Мне так нравится
твоя кожа.
А тебе нравится мой
метал, не так ли?
Мико!
Спаси нас...!
Отпусти их! Прекратите
унижать моих друзей!
Скоро начнётся спектакль!
Мико! Где ты?
Здесь, Фубуки!
Мико!
Не уйдёте!
Фубуки...
Мико!
Сэйко... Мидори...
Это гипнотический газ!
Очнись, Мико!
Мико, ты пришла в себя?!
Нин-Нин? Какого
чёрта тут происходит?
В общем... в мире Шикима
большие проблемы!
После того как ты вернулась домой,
начали происходить странные вещи.
Король впал
в странный сон...
...и его кожа покрылась язвами
не известного происхождения
Что? Отец?!
Дорогой, держись!
Не отступай ни на шаг!
Король всегда был
непоколебимой крепость здоровья.
Причина!
Они знают в чём причина?
Мисс Мария пыталась
разобраться в чём дело...
...пока эти извращенцы не вломились
в королевство и не забрали её!
Что?! Мама!
- Мисс Мария!
- Проклятие, кто же вы?!
Некоторые из атакующих
были как голограммы...
...у них не было физической формы.
И тогда эти
механические парни...
...вдруг появились в реальном
мире и стали ...
...разрывать Шикиму на части!
Ты хочешь сказать, что это были
те киборги, которые схватили Сэйко и Мидори?
Да!
Я не могу поверить. Они забрали
мою мать? Но зачем?
Этого мы также не знаем.
Фубуки и я пошли по их
следу, но они растворились.
То есть исчезли бесследно?
Эти парни, что атаковали
мир Шикима.
Мы были уверены, что они
пошли за тобой.
И вы пришли в школу
помочь мне.
Однако всё пошло через ж....
Мы не можем оставить Фубуки
разбираться с этим самостоятельно.
Что же нам делать?!
Мико! Я не могу...дышать...!!!
Люди которые могут свободно
превращать тела в проекции.
Жутко звучит, правда?
Их сила взята не из этого
мира. Я это чувствую.
Не из этого мира?
Тогда откуда?
И бьюсь об заклад, что
что-то или кто-то стоит за их атакой.
Мама... где вы думаете...
...сейчас моя мама,
мои друзья и Фубуки ?
Буду кратка, они по крайней мере
в 3000 мирах.
В мире демонов, Шикиме,
Будды, Призраков, Покемонов...
Ни один ниндзя не сможет
проверить их все.
Что же нам тогда делать?
Пойдём  к медиуму,
которому я доверяю.
Это тот, который духов вызывает?
Это единственный путь,
чтобы найти твою мать, Мико.
Я не могу отказать
просьбе старой женщины.
- Пожалуйста, сделайте всё что сможете.
- Пожалуйста!
Наам мандала дарамандаа.
Откуда ты? Кто ты?
Ты пришла из мира Шикима?
Мария, жена Сейкимы,
мать этой девочки.
Душа разбросанная
по 3000 мирам...
Скажи нам, где мать этой
девочки. Покажи нам путь...
Наам мандала дарамандаа.
Что-то не так?!
Какая-то невероятная сила...
Сказала мне вернуться...
Мико, смотри!
Нин-Нин!
- Ужас!
- Мико!
Зря ты наняла этого тупого
медиума, чтобы отыскать нас
Кто ты? Ты тот кто
захватил мою мать, правильно?!
О!
Хватит! Оставь меня в покое!
Мико Мидо...
Какая прекрасная сцена.
Откуда ты пришёл?!
Призванный силой этого
тупого медиума...
...зов исказивший пространство
и время несёт меня вперёд...
...из мира Инжо,
созданного тобой Мико!
Мир Инжо...?
Во времени и пространстве,
среди 3000 миров...
...вижу пошлый мир
сексуальных наслаждений...
...находящийся во
власти леди Тайжутен!
Тайжутен?
Мы стали слугами
Тайжутен, так...
...мы сможем победить Шикиму
и реализовать наши мечты!
Кто ты?!
Ты забыла,
Мико Мидо?
Я единственный выживший
из клана Сузука...
Из того рейда в мир
Шикима который ты остановила!
Зензо, из клана Сузука!
Ты?!
Что?!
Эй!
Ребята вы подадите
мне руку?
Ну же!
Давайте!
Теперь ты понимаешь,
что мы хотим?
Но зачем ниндзя
из этого мира...
...работать на Тайжутен
из мира Инжо?
Ниндзя девушка вроде тебя
не сможет понять её красоту.
Как и мы, она желает
разрушить Шикиму.
Разрушить Шикиму...?
Своими глазами ты сможешь
увидеть настоящий ад.
Наблюдать смерть
короля Шикимы.
Наблюдать муки
своей матери.
Наблюдать разрушение
мира Шикима.
Дом, который
ты никогда не увидишь.
Ты когда-нибудь чувствовала
боль одиночества!
Лучше оставить тебя в живых,
чтобы ты жила со своим позором!
Мы встретимся снова, Мико!
После того как мир Шикима
падёт вместе со своим королём!
Подожди! Ты не можешь...
уйти так просто!
Мико!
Если я позволю ей уйти.
Я никогда не найду её!
Нин-Нин!
Так, а где же ад...?
Этот пейзаж не
характерен для Шикимы.
Это...
Это должно быть Тайжутен,
глава мира Инжо.
Мама, Фубуки , Мидори и Сэйко
должны быть где-то здесь.
Смотри, Мико!
С тобой всё нормально, Нин-Нин?
Даже очень нормально.
Не бери в голову. Шутка.
Мама!
Мико? Это ты?
Держись.
Я тебя спасу.
Стой!
Ты меня не можешь
пока освободить.
Почему? Я пришла сюда,
чтобы спасти тебя...
...Фубуки и двух своих
подруг из школы.
Я понимаю, но с начала ты должна
освободить Фубуки и остальных.
Мама!
Я думала, что они поймали
тебя. А сейчас слушай.
Хорошо.
Если я исчезну отсюда,
король... твой отец...
О потеряет шанс
на спасение.
Ты думаешь...
Пока я буду здесь,
Тайжутен не будет беспокоиться.
Я думаю это сделала она.
Ты её видела. И её жуткие
бестелесные создания.
Сейчас ты должна найти
кристалл цветка Нуоин.
Кристалл цветка Нуоин?
Да.
Кристаллизованный сок
3000 девственниц.
Цветок секса растёт
только в этом мире.
Есть только одна
возможность вернуть...
...его источник жизни -
с помощью запаха этого цветка.
Отец...
Значит Тайжутен
сделала это с ним?
Да. Если бы я это
раньше заметила...
Король, всегда сильный,
выглядел очень уставшим 3 дня.
С начала я думала это
из-за Фубуки, чьё молодое...
...обаяние завладело им.
Но потом я увидела это.
Мария... Мария...
Единственная, кто вызывала у него
радость это была я, а не Фубуки.
Он занимался сексом
с бестелесными источником света.
Кто ты?!
Сейкима попался
в мою ловушку!
Эта форма... Ты
Тайжутен из мира Инжо!
Астральное тело Тайжутен
выпивало до дна его жизнь.
Её астральное тело?
Просыпайся! Очнись, дорогой!
Потом я была схвачена
таинственными слугами Тайжутен.
Этими полумеханическими
монстрами?
Остатки клана Сузука.
Я не знаю откуда они взялись.
Мам, я найду этот кристалл
цветка Нуоин для тебя.
Я знаю это будет трудно,
но я ВЕРНУСЬ за тобой.
Иди за ним, Мико.
Если ты этого не сделаешь...
...твой отец умрёт и мир Шикима
будет обречён на разрушение.
МИКО!!!
Отвали от меня!
Сэйко! Мидори!
Этот голос...
Это ты, Тайжутен?!
Этот восхитительный акцент,
выдаёт королевскую кровь Шикимы.
Мидо Мико!
Я удивлена, что ты проникла
в мой мир Инжо и осталась жива.
Ты... Как ты могла
сделать с ними такое...
...ведь они никак не связаны
с Шикимой или Сузукой?!
Удовольствие от экстаза -
истинный источник всей жизни.
Это так прекрасно...!!!
Они не могут ненавидеть
меня за это удовольствие.
О чём ты говоришь?
Это не логично!
Не логично. Правда превосходит
пределы тела и духа!
Что за ахинея?
Верни мне моих друзей!
Ты ещё не поняла?
Если я подарю море  удовольствия
этим сучкам...
...они изменят
свою карму.
Они начнут получать
удовольствие...
...в астральном теле
и их разум станет моим!
Почему?! Ты глава мира Инжо
с кланом Сузука...
...в качестве слуг. Мои
друзья не сделали ничего плохого!
Твои слова говорят о том,
что ты иногда думаешь...
Фубуки! Где Фубуки?!
Ты о ней беспокоишься?
А что не видно!
Я не оставлю здесь никого...
...кто готов принести себя
в жертву за мир Шикима!
Девочка, что носит
королевскую кровь Шикимы...
Я награжу тебя...
...хотя ты этого
не заслужила.
Пойдём со мной!
Что ты делаешь?!
Фу..., как воняет!
Почисть свои зубы!
Куда ты тащишь меня?!
Мико!
Что ты сделал с Фубуки?!
Разве не ясно.
Мы её применили для
своих нужд.
Фубуки? Это место...?
Что это такое?!
Я расскажу тебе.
Как Сузука привела
мир Шикима к поражению...
...и как мы тренировались
чтобы сразиться с Шикимой.
И как мы пришли,
чтобы служить леди Тайжутен.
Мы победили
остатки Сузуки...
...атаковав биоэлектронную
исследовательскую лабораторию.
Так мы начали реконструировать
тела для сражения с Шикимой...
...мы потеряли много
нашил людей путём проб и ошибок.
В итоге, мы обрели
сильные физические формы.
Прекрасное сочетание
плоти и металла.
Победа биотехнологии!
Чёрт! Кто здесь?!
Я Тайжутен из мира Инжо.
Не держи нас за дураков!
Ты ниндзя одиночка?
Женщина?
Я могу появиться в виде
женщины для тебя...
...но я Бог, чьё бытие
за пределами обоих полов.
Концепция полов не абсолютна
на просторах космоса!
Ты можешь плести, что хочешь,
мы сделаем из тебя...
...обычную ниндзя
стонущую от удовольствия!
А сейчас ты почувствуешь
вкус нашего металла!
Ну, чувствуешь его?
Вкус нашего металла
темнее чем мрак!
Сексуальное искусство на том
не достижимом уровне,
которым я владею...
...может быть единственной
силой в мире Шикима.
Посмотрите на неё.
Она ещё болтать может!
Кинебо, что-то не так?
Мою руку затягивает!
Кинебо!
Теперь ты понял?
Он бы отправлен в мир Хентая...
...который является частью меня.
Теперь он в мире Инжо.
Я не могу поверить в это.
Я Тайжутен из мира Инжо!
Пожалуйста! Ты уничтожишь
клан Сузука такими темпами!
Я сделаю, что хочешь,
Только верни мне моих людей!
Ты будешь служить мне?
Да, леди Тайжутен!
Тогда можешь идти.
Я отдаю это место тебе.
Ты теперь мой слуга здесь.
Войны Инжо посвятили
свою жизнь уничтожению
мира Шикима!
Моя леди Тайжутен,
Будда воплоти.
Для уничтожения
мира Шикима...
...мы будем безропотно
служить.
И вы предали свою
честь ниндзя!
Тихо! Мы хотим только
уничтожить мир Шикима!
Ты не знаешь как мало
чести надо иметь, чтобы проиграть!
И зачем... Зачем ты
делаешь это с Фубуки?
Это приведёт к тому, что
король Шикимы сделает
свой последний вздох!
Сделает что?!
Он уже попал в ловушку
леди Тайжутен.
Она забрала жизненную силу
Сейкимы.
Мы преобразим эту девочку
и она станет очень сильной.
И... И тогда?
Когда её натренированное
либидо достигнет
наивысшего развития...
...перестроенная часть
проглотит мужскую силу
Сейкимы.
Ты трус!
Мико... Всё это моя ошибка...
Фубуки!
Секо! Мидори!
Отпустите их! Они не смогут
выдержать это как Фубуки!
Ты хочешь спасти их?
Конечно! Этот не вежливо
по отношению к ним...
...они никак не связаны
с миром Шикима!
Ты считаешь себя Буддой?
Ты трус!
Тогда соглашайся
встать на их место...
...если твоё тело выдержит
яростный поток сексуальности?
Если я сделаю это...
Ты их отпустишь?
Ты собираешься порвать их
на части и убить!
Тайжутен!
- О, да!
- Помоги нам!
Сможешь ли ты
спастись от кары господней.
- Я вижу, что у меня нет выбора.
- Очень хорошо!
Где я?
И почему Я
предназначена для этого?!
Так, маленькая сучка.
Ты пришла.
А? Это ты мне?
А ты здесь ещё кого-то видишь?
Все ждут тебя.
Все - это кто...?
Отымейте её! Трахайте её!
Давай! Давай!
О чёрт!
Это ж порнушное шоу!
Это должно быть...
Я сделал это, Мико...
Маленькая сучка!
Приклони свои
королевские колени.
Какая ты грубая девчонка.
А сейчас моли о
королевском прощении!
Нет!
Давай посмотрим, сможем ли
мы получить ответ от твоего тела.
Я дам тебе то, что ты хочешь.
Ты уверена ?!
- Давай! Давай!
- Пусть все её дырки почувствуют это
Твоё тело куда более
приятное, чем твой ум.
Твои соски такие твёрдые.
А теперь,
как насчёт спуска сюда?
О, я чувствую, что
ты уже влажная
НЕТ!
Остановись!
Попробуй этого
бесконечного унижения.
Дьявол!
Дай мне лучше посмотреть.
Дай ВСЕМ нам посмотреть!
Как долго это будет длиться?
Мисс Мария,
я беспокоюсь за Мико.
Её возможно отвели
в этот склеп.
Я там видела светящуюся
голову Тайжутен.
Мико...
Мисс Мария!
Теперь ты мой слуга
Отведи нас в этот храм!
Класс! Это работает.
Двинулись!
В мир Шикима!
Станем свидетелями смерти
Короля Сейкимы!
В мир Шикима!
Мисс Мария, где Мико?
Mi-Ki-Maun-Ken
On-In Kai-Un-Hatta
Где Мико?
Мико!
Она страдает:
Испытание Унижением.
Я чувствую как она входит в меня!
Хорошо, разве это не прекрасно?
Говори правду!
Если ты чувствуешь удовольствие
тогда кричи громче!
Ты думаешь я попалась
в твою ловушку?!
Не важно, что моё тело делает...
Я хочу вернуть Сейко и Мидори!
Что?
Они все превратились в камень.
Это иллюзия?
или реальность?
Где...?
Я вернулась в лабораторию Инжо.
Вот ты и вернулась Мико.
Мама!
Нин-нин, Мидори, Сейко...
Вы в порядке!
Спасибо Нин-нину.
Пока ты была в этом аду...
...Нин-нин раздобыл
кристалл цветка Нуоин...
...и освободил меня
с вершины этой горы.
Молодец! Нин-нин!
Но если бы я этого не сделал для
Мисс Марии. Ты бы не вернулась.
Спасибо, Мама.
Тайжутен покинула Инжо
со свитой. Я ниндзя Мироку все-таки.
Я просто нашла тебя и
позвала назад.
Во всяком случае, мы вернёмся
в мир Шикима.
Постой, а где Фубуки?
И эти киборги Сузука?
Они забрали Фубуки с собой.
О, нет! Они используют новую,
улучшенную машину любви
Фубуки...
...чтобы отрезать папин...
Королевское ЭТО!
Нет, Мико! Если это правда,
тогда этот мир будет...
...уничтожен вместе
с миром Шикима.
Что будем делать?
От сюда есть какой-нибудь
путь до Шикимы?
Этот мир существует
внутри Тайжутен.
Если мы хотим
вернуться домой...
...мы будем использовать
её желание и сделаем это!
Круто...
Я не могу вставить это...
Это чувство...!
А сейчас раскрой себя и
король познает твой оргазм!
Когда ты познаешь пределы удовольствия,
ты будешь принадлежать миру Инжо!
- Тайжутен! Ты трус!
- Этот голос?!
Испугалась! Так испугалась, что
оставила меня в мире Инжо!
Я вижу ты сбежала от
моего Испытания Унижением...
...но что за глупости ты
говоришь.
Твоя способность защищать
своё астральное тело - это враньё!
Ты боишься встретить меня
в настоящей битве!
Самодовольный щенок!
Давай вперёд!
Дорогой!
Что они сделали с Фубуки?
Фубуки, остановись!
Бесполезно! Она под моим
контролем.
Мико! Мария! Смотрите хорошенько!
Это час смерти Сейкимы!
Разрушение мира Шикима!
Папа!
Мико!
По крайней мере... Позволь мне
поцеловать отца напоследок!
Как трогательно Мико.
Ты наконец-таки поняла,
свою беспомощность перед моей силой?
Мне это не нравится,
но мне придется принять это.
Тогда иди и плачь
над ним. Иди же.
Поцелуй Сейкиму, перед тем
как он встретит смерть.
Ваше высочество...
Отец... Прощай.
Мико, что ты делаешь?!
Проклятие!
Ты заплатишь за это!
Тайжутен из мира Инжо?!
Отвали!
Фубуки!
Фубуки, очнись!
Ты Шикима!
Не важно, что они
делали с тобой...
...в тебе все ещё течёт
кровь Шикимы...
...через твоё сердце и моё сердце!
Дура! Ты думаешь, что приведёшь
её в чувства словами?
Фубуки!
Шикима... Шикима...
Шикима! Я Шикима!
Шикима!
Чёрт бы вас всех побрал! Убейте их!
Войны мира Инжо
я приказываю вам!
Леди Тайжутен!
Я всегда выигрываю!
Идите и возьмите меня!
Они всего лишь голограммы.
Когда она нас
притащила сюда...
...она принесла сюда
всё что было там.
Сила Тайжутен действует
только в Инжо.
Её ошибка в том, что она
принесла её в мир Шикима.
Будь ты проклята! Получи!
Мико!
Ты нападаешь на меня даже когда
знаешь, что не выиграешь?!
Подожди!
Что ты делаешь?!
Мико, сейчас! Используй свои силы!
Я взываю к силам
полу демона в своей крови!
Атака Голубой Вихрь!
Что ты делаешь?!
Тайжутен, кто скрывается
за твоим лицом?
Не смеши меня! Я покажу тебе
твою настоящую натуру!
Тайжутен... кто скрывается за
твоей формой властителя великого мира...
Когда твои желания будут
удовлетворены твоя душа умрёт!
Возвращайся к своей
истинной натуре!
Лицо Тайжутен!
Безобразная сущность раскрыта -
вот это главное правило этого мира!
БУДЬ ТЫ ПРОКЯТ!!!!
Дорогой.
Её сила так велика?
Да уж, но как
насчёт Фубуки?
Она там!
Как ты, Фубуки?
Это самая полезная
тренировка для меня!
Боже мой, я действительно
любовалась твоим
самосовершенствованием.
Перевод: Martin Black Beholder
CodeArtStudio 2005 год