Перевод осуществлен
Fantel'ом(Краснодар)
Все вопросы и предложения направлять
на Fantel@mail.ru...
Грамматическая корректировка--Praded
Меня зовут Мико Мидо, и я самая
невезучая студентка.
Из-за кучи событий произошедших
со мной, я должна теперь...
...уворачиваться от нападений
извращенного мира Шикима весь мой
остаток жизни!
Боже, Бабуля! Почему ты должна была
умереть!? Ну и ладно.
В любом случае история началась с
ряда недоразумений...
...которые окончились похищением
моей сестры вместо меня.
И в заключении мне пришлось делать
ЭТО в первый раз с ...
...огромнейшим монстром!
Боже мой!
Ну а теперь что?
Теперь клан Сузука охотится за мной?!
Дайте мне передохнуть!
И что по поводу
судьбы меня и моей сестры?
И кто были те люди, которые
помогли нам в прошлый раз?
И в чем секрет голубой крови...?
ЧТО?!
-В чем дело?
-Следи за собой!
-Я смотрю!
-Пусть начнется шоу!
Увидимся позже!
Эй, посмотрите на это!
Ой, как много крови!
Слишком...
Слишком... много...
Это там!
Проклятье, Нин-Нин!
Опять создаешь проблемы?
Я только на секунду
потеряла тебя из виду!
Извини, Мико!
Я тебе говорила, что сестра хочет
сказать нам что-то важное сегодня!
Так-что у нас нет времени на это!
-Вы видели это?
-Ага.
Думаешь он парень Мико?
М-да! На вкус и цвет товарища нет!
Побежали!
Попалась!
О, какие они у тебя большие!
А как насчет твоих?
Посмотрите на этих милашек!
Ох черт я же не была настолько
грубой! Неужели я все таки...?
Какой из королей Шикима
нарушил закон?!
Закон который был утвержден ...
...в мире Шикима
с незапамятных времен!
Да! ОН прав!
Когда сам король нарушает закон...
...как можем мы прячущиеся
по другую сторону бытия...
...послушно позволять
манипулировать нашей силой?
Наказать нарушителя!
Покончим с королем Сейкимой!
Но никто не может преодолеть
внутренний барьер!
Сила Сейкимы намного превосходит нашу!
Не будь трусом!
У нас есть это!
Легендарная печать, которая
управляет миром Шикима.
Она не просто скрепляет договор...
между миром Шикима и кланом Мироку!
Она заключает в себе также
силу предателя Сейкимы...
...великую силу, с помощью которой
он управляет нашей реальностью!
Великий Киомира! Наши сердца
наполнены радостью...
...от того, что вы вернулись к жизни!
Наши жизни твои, великий Киомира!
Ты истинный правитель мира Шикима!
Вы поручили свои жизни мне...
Зензо!
Скоро весь мир Шикима
будет нашим!
Эй Мико.
Ты меня слушаешь?
Я сказала что я ...
Нин-нин! Держись подальше от этого!
Попробуй получи! я пройду этот
уровень сам, без тебя!
Ааа, Босс!!! Босс!!
Мико!
Мммиии....Й...ууу...!!!
Ну вот.
А теперь продолжим.
Мико, что по твоему
в действительности происходит?
Ну, я знаю столько-же сколько и ты.
И есть много непонятного
в дневнике Бабушки.
Я думаю что там предзнаменования
того, что ты еще вернешься в мир Шикима!
Да, может быть.
Но разве тебе не любопытно
узнать обо всем этом...
...к примеру что значит
не носящие одну и ту же кровь?
О... даа...
И почему этот человек в мире Шикима...
...их король, как я полагаю,
помог нам ?
Хороший вопрос. И что за женщина
с ним, выглядящая так одиноко...
Да. Но что-то в ней
есть знакомое.
Мне-бы хотелось встретить ее снова...
Сестренка...
Ты решила, Мико?
Сестренка, ты мне
поможешь помастурбировать...
...чтобы мы смогли
вернуться назад в мир Шикима?
Я постараюсь.
Мне-бы хотелось увидеть тебя
играющей сама с собой.
Это мой счастливый день!
Мария!
Не беспокойся о ней более!!!
Любимый!
Киомора?!
Я думал, что ты умер!
Я такой-же мертвый как и ты! Сейкима!
Разделивший мир Шикима!
Нарушитель закона!
Отныне я властвую!
Ты сошел с ума!
Нисколько! Ты больше не сможешь
надеяться на свои полномочия.
Что ты делаешь, ты мерзкий...!
Прекрати немедленно!
Дорогой!
Глупец! Посмотри на это!
Гнев небес против тебя!
Получай!
Дорогой!
Пойдем теперь.
Скоро тебе предстоит меня попробовать.
Держите ее!
Нееет! Любимый!!!
ЛЮБИМЫЙ!!!
Не создавай столько проблем.
Скоро тебе предстоит изрядное веселье.
Босадзу...
Братик...
Ранмару! Босадзу!
Уже прошло 49 дней...
как вы обучаетесь секрету искусства
любви клана Сузука.
Дедушка!
Теперь... настало время.
Мы должны теперь только ждать Зензо,
нашего агента в мире Шикима.
Дедушка!
Зензо?
ДА. Как я и предполагал
видимая сущность Шикима...
...находится сейчас под моим контролем.
А что насчет внучки этой старухи из
клана Мироку?
Ничего не известно.
Она может доставить тебе много проблем
своим таинственным мастерством.
Зензо, все заканчиваем..!
Дедушка!
Держись!
Ранмару! Босадзу!
Идите!
И оправдайте 400 лет молитв
клана Сузука!
Деда!!
Слушайте меня клан Сузука!
Нет места слезам о нашем вожде!
Пусть вместо них будут капать
соки любви Мико Мидо!
Мы отбываем в мир Шикима!
Все вы, следуйте за мной!
Бррр!
Девушка-студентка, которая играет
сама с собой для того чтобы попасть
туда, где живут монстры...
Обыщите всю Японию и найдете
только одну меня.
Я ненавижу делать это!
Да... это действительно впечатляет...
Я имею ввиду... ну ничего себе!
Ух-ты.....
Как... хорошо....
Сестренка?!
Мико...
Я просто...
Что-то не так?
Не смотри! Мои пальцы!
Они не хотят останавливаться!
Это не честно, то что ты собираешься
увидеть все сама! Я тоже хочу!
О! Только не Нин-нин!
Не смотрите!
О нет! Я собираюсь...!
Мико!
Сестренка... О да.
Я кончила?
Я рада что ты вышла из транса.
Так мир Шикима находится там?
Довольно таки страшно.
Как долго еще нам лететь?
Ух! Эта дырочка прямо перед моим
лицом и я могу рассмотреть ее в деталях!
Нин-нин! На что
черт тебя дери ты смотришь?
ААА! Держитесь!
Сестра! Нин-нин! Помогите!!!
Мико не оставляй нас!
МИКОООООООООООООО!
Зензо, мы их заполучили.
Расположите их влажные щели
вокруг Зеркала Стыда!!
Начинайте устанавливать руки!
Давай, попробуй подвигать сама.
Да... Даа!
Именно так!
Вход для Сузука открывается.
Зеркало Стыда работает!
Механизм разогрелся!
Опускайте ее!
На кой черт это?!
Ты знаешь к чему это приведет!
Прекрати это безумие и отпусти меня!
Я вижу ты уже начинаешь сочиться.
Может ты и королева мира Шикима,
но ты всего лишь женщина!
И заслужила ли ты
титул королевы вообще?
Наши войска скоро пройдут
сквозь это зеркало!
Подожди. Через несколько мгновений...
...мы завладеем миром Шикима!
Начинайте!
Кто...
Кто ты такой?!
Эти выделения дадут силу зеркалу!
Горячо!
Мы горим там внизу!
Ваши маленькие дырочки
наполняются силой!
Ага, зеркало открылось!
Время пришло, Брат.
Да... Мой народ!
Проход открыт для нас! Вперед!
Сестра? Эй Нин-нин!
Извините! Не бойтесь!
Ответьте мне!
Да куда же они запропастились?
Что?!
Наш вождь сказал нам оправдать
молитвы клана Сузука.
Отныне теперь я во главе.
Это надеюсь понятно?!
Поймайте и убейте всех в мире Шикима!
Помогите! Клан Сузука---
Сузука?!
Эй, да что это с ними???
С этого дня и впредь, клан Сузука
контролирует мир Шикима.
Ваши обязанности исчерпали себя!
Готовьтесь к смерти!
Спаси нас Великий Киомара!
Нет причин для беспокойства,
Ранмару.
Ты выполнил свою работу Зензо.
Моя тебе благодарность.
Мой Господин!
Далее мы следуем нашему плану.
Выполняй Босадзу!
Как прикажешь брат.
Так, теперь мне предстоит снять
вот эту седину с наших голов.
Ага! И что одна маленькая девочка
сможет сделать супротив нас?!
Спускайся !
Ты наша пленница!
Ооо, какие грубые парни!
Но я боюсь, что вам и палцем
ко мне не прикоснуться.
Это вы мои пленники.
ЧТО...?!?!?!
Приведите всех ваших друзей,
чтобы они тоже могли посмотреть.
Я не могу сдержаться!
У меня такой большой только
от того, что я смотрю!
Смотрите.
Я и так могу!!
Я... Я не могу...!!!!
Искусство похоти клана Сузука!
Пенисный ВЫЖИМАТЕЛЬ!!!!
Всегда готова к услугам ваших
переросших членов.
Нни-нин! Где-же ты?
Ранмару!
Это была Мико Мидо!
Ты до сих пор еще
о ней не позаботился?
Я уничтожу ее собственноручно!
Я думаю это доносилось оттуда...
Что за...?
Где эти двое?
Я уже начинаю волноваться.
Он один из обитателей мира Шикима?
Такие пожирающие глаза...
Что ты здесь ищешь?
Ммм, ну...
Мою сестру и...
Постой-ка! Ты тот, кто подглядывал
за нами сегодня в школе!
Ты один из них?
Ни в коем разе!!!
Еще что-нибудь выкинешь и Мико
надерет твою нежную розовую задницу!
Эй! Это не честно стоять сзади девушки
когда она не может даже шевельнуться!
ЭЙ! Кажется ты неплохо
расположился там сзади!
Может дашь мне немножко облизать
тебя в качестве благодарности?
Не трогай это!
Нин-нин! Спусти меня!!
Ой! Этот голос!
Неужели ты забыл?
Я пела вам троим песенки
чтобы вы заснули...
...в деревне Мидо,
когда вы все еще были детьми.
Госпожа Мария!
Госпожа Мария, я сейчас-же вас
спущу вниз!!!
Подожди, перед тем как---
Ох, ЕЕЕЕЕЕ!
Простите госпожа Мария!
-Что с этими двумя?
-Это ДОЛЖНО быть больно!!
Как тебе нравится
мой маленький крепыш?
Аппетитный...
Ты действительно его хочешь?
Да! Войди в меня!
О, Ранмару...
Аппетитно говоришь?
Когда ты его вылижешь до чистоты,
я войду в тебя.
О, ты сделаешь это, Ранмару?
Мико Мидо...
Поскольку я захватил тебя...
...ты будешь такой приятной наградой!
Ранмару? Мое имя Мийу.
Мико моя сестра.
Что!?
Ну-ка слезай!
-Это правда?
-Да.
Я просто тратил свое время!
Постой! Постой Ранмару!
Я хочу только отомстить
за клан Сузука...
...захватив Мико Мидо!
Если ты не она,
тогда от тебя мало толку!
Тогда получается... что все те ласки
которые ты мне давал, фальшивые?
Я думала, что ты знал эту ипостась.
Что ты имеешь в виду?
Любовь...?!
Смешно!
Любовь в искусстве ниндзя?!
Не думай плохо обо мне.
Лучше если ты просто забудешь это.
Но я...
Ранмару, я...
Да куда-же все подевались?
Я устала.
Шикима?!
Так Ранмару не прикончил тебя.
Мико Мидо готовься к смерти!
-Это же...
-Мико!
Ах ты... Извращенец!!!
Это бабушкино...!
Нет, ты не получишь!
Босадзу!
Пожалуй я возьму это.
Мико, верни это!
Ты та...?!
Нин-нин, ты тоже?! И...
А они что здесь делают?
Берегись!
Ты не можешь это заполучить!
Мико, я задержу этого!
Спасибо Нин-нин!
Босадзу!
Дура!!
Чтоооо!?!?!?!
Эй! вы не думаете меня поднять?
-Ну давайте же!
-Аааа! Нет прекрати!
Мико!!!
Очнись!
Открой свои глаза, Мико Мидо!
Только без резких движений.
Посмотри на свое положение.
Я полагаю ты догадываешься, что
случится если ты пошевелишься.
Тебе не надо быть ниндзя
чтобы понять это!
Но я одна.
И я знаю как обратить
твой страх в удовольствие.
Как насчет того, чтобы попробовать
искусство любви клана Сузука?
Разве не приятно?
Но получится один большой
разрез если мы ошибемся.
Пожалуйста... не надо больше!
Я...
Я сейчас...!
Фу как вульгарно!
Ты запачкала мой любимый клинок.
Вылижи его!
Давай...
Твою мать!
-Теперь мой черед.
-Что?
Что ты делаешь???
Отплачиваю тебе за все.
Если ты думаешь, что
твой захват ниндзя...
...будет успешным, то ты
не на ту напала...
Там что-то входит в меня!
Это "нионибох" - один из тайных
приемов женщин Мирокую
Я могу использовать свой навык чтобы
сделать мой клитор такой-же большой
как член.
Этот особый прием гарантированно
доводит женщин до безумия.
Невероятно!
Так значит это и есть тайные приемы
Мидо, которых так боялся дедушка?
Еще! Заставь меня кончить!
А все началось именно с этой
маленькой таинственной печати.
Так это ты, Мико Мидо?
Дааа! Убери свои руки оттуда!
Невероятно!
Мифическое исскуство ..Нионибох..!
Великолепно сработано!
Эй! Ты не мог хотя-бы сначала
представиться для разнообразия?!
О прости меня. Я Ранмару,
ниндзя из клана Сузука.
И вместо моей сестры, я буду
твоей погибелью!
Нет!
Скоро ты будешь моей!
Вот так...
А теперь я тебя пропущу через
..другую дверку..
..другую дверку...?
Ой!....
Я не любительница
анальных развлечений!
Женщина...?
Вот так...
Боже! Настоящий гермафродит!
Я понял(а)! Вот значит как
ощущаешь ..нионибох..!
Я...не сдамся первой(ым)!
Думаешь я позволю тебе...
...победить меня?!
Ооо.. это должно быть... эффект
..Нионибох..... О божееее!
Дедушка был мудр опасаясь этого!
Невероятно! Такими темпами, я
скоро буду на грани поражения.
Прекрати это!
Двойное воздействие приблизит твое
поражение. А теперь... КОНЧАЙ!
Все кончено...
Клан Сузука... Теперь и они помимо
мира Шикима охотятся за мной...
И что-же стало с печатью?
Мико!
Сестра!
Мико, этот человек...
Отпусти Ранмару. Пожалуйста!
Я ничего ей не сделала.
Да что с тобой?
Я...Я влюбилась в Ранмару.
Любовь?!
Ты сказала любовь, сестра?
Но ведь она(он, оно) женщина.
Даже если у нее есть...
Но...
Но я все равно люблю Ранмару!
Хорошо, хорошо.
Я ничего ей не сделаю. Господи...
Не шевелись!
А сейчас передай мне печать, но
только без суеты.
Ранмару!
Черт! Вы тоже меня здорово
обвели вокруг пальца!
-Молчать!
-Шучу! Просто шутка!
Мария, ты...!
Что? Мария?
Держись подальше от этих двух!
Мама?
Ча-ча-что ты имеешь ввиду?!
Мийу родилась в деревне Мидо.
А ты Мико... Ты родилась
в Мире Шикима.
Дочь Сейкимы-короля мира Шикима,
и моей персоны.
Что?! Какого.....!
Я ребенок из мира Шикима?!
Так значит тот человек,
который помог нам...
Это был твой отец.
Микуля!
Ура! Папуля!
Ни х...!
Если я ребенок из Шикима...
...тогда у меня должна быть
другая кровь!
Ты была рождена не с телом Шикима,
но с человеческим.
Вот почему мы приставили к тебе твою
бабушку, чтобы она воспитала тебя.
Тогда... Мийу настоящая женщина Мидо.
Я что-то не могу уловить сути.
Мико вместо...
Меня изгнали из деревни Мидо.
То, что я вынашивала ребенка Сузуки
автоматически исключило нас...
...из правящей семьи клана Мироку.
Тогда я получается...
Ребенок Сузука?
Твое влечение к Ранмару является
кармой клана Сузука.
Но все-же ты не попала
окончательно под его чары.
Что?
Инджу! Одно из бесчисленных
существ мира Шикима!
Какой большой!
Я должна остаться здесь.
Мико, ты должна пойти
к горному источнику...
...и освободить своего отца,
короля Сейкима, который сейчас там.
Освободить этого монстра?!
Мико, используй свет печати
которую ты носишь с собой!
Печать?! Но как?!
О,черт! Надо бежать!!
Это он?
Папочка!
Микуля!
Пора заканчивать так думать.
Если я это не сделаю, то тогда не может
быть и речи о спасении остальных.
Надо продолжать так думать!
Так это и есть мой отец?
Я-то толком тебя и не помню...
Папа...!
Что?
Папа!
Мико!
Будь прокляты эти твари Шикима!
Что они пытаются сделать?!
Папа!
Мико!
Это...!
Мама!
Мико, где твой отец?
Я освободила его, но... Мне только
немного удалось вызвать свет.
И он был погребен под обломками!
Я не знаю что с ним...!
Он будет в порядке.
Твой папа довольно таки сильный.
Он защитит тебя.
Они сейчас замкнуты
на школьной площадке.
Но если мы промедлим...
Они будут на каждой женщине Земли.
Без вожака они не будут
следовать закону!
Но...
Мама...
Я уничтожу их!
Ты теперь в безопасности!
Осторожнее Нин-нин!
Госпожа Мария!
Голубая кровь...!
Что за...?!
Король!
Король мира Шикима!
Проклятый предатель!
Папа!
Мико...
Голубая кровь, текущая внутри тебя...
...доказывает то, что ты
принадлежишь нашей семье!
Что? Кровь?
Ааа! У меня голубая кровь!
Мико это был я, их король, когда я
послал Шикима против тебя.
Закон ниндзя неприкосновенен!
И благодаря одному инциденту,
соглашение между...
Шикима и Мироку было нарушено.
Я должен был направить свои отряды
против своей дочери...
...чтобы победить тебя искусством
секса.
Теперь ты понимаешь???
Слушайте меня, порождения Шикима!
Приказ нападать на Мико Мидо
отныне не имеет силы...
...в связи с тем, что она восстановила
свое влияние над печатью!
Вы больше никогда на нее не нападете!
Также мы должны восстановить
наш мир...
...так сильно разрушенный
кланом Сузука!
А теперь возвращайтесь
в свою реальность!
Разве мы.. не можем жить вместе?
Полагаю нет.
Разве моя внешность не пугает тебя?
Да все в порядке.
Прости меня. У меня есть обязанности
как у короля мира Шикима.
Как глупо...
Даже сестра...
Даже сестра не возражает!
То что ты выглядишь...
...как монстр!
Она права.
В любом случае наша
задача здесь выполнена.
Мико, не запускай свою учебу!
Путь, по которому ты сейчас идешь,
разобьет немало мужских сердец.
Глупо...
-Мийу, позаботься о ней.
-Хорошо.
И знайте, что я всегда за вами
буду наблюдать.
Даже когда они будут в туалете?
На этом все...
Нет! Подожди! Не уходи!
Нет.. Нет!
Почему? Почему ты...?
Ты дурной...!!!
Ай!
Я порезала палец!
Ты такая неуклюжая Мико.
-Нин-нин!
-А я-то тут причем?!
Почему ты достал розы
с колючками?! Охх!
Братик...
Пойдем.
Вернись сюда Нин-нин!
Эй!
Бабуля, я наконец-то встретила папу.
И все проблемы возникли из-за
маленькой печати.
Может ты тоже была причастна к этому?
Ооо, мне это нравится!
Долбанный Нин-нин!
Ты меня достал!
Помогите!
Это была безобидная шутка!
Перевод осуществлен
Fantel'ом(Краснодар)
Все вопросы и предложения направлять
на Fantel@mail.ru...
Грамматическая корректировка--Praded