Чья это машина?
Ну и бардак.
Автор оригинала Маэда Тосио
Это значит, что печать похищена?
Ящики не выдвинуты.
Значит это не ограбление.
Что это?
А знаю.
Они отправились в царство Шикима.
Мы должны применить наши способности
путешествовать во времени
и отправиться за ними.
Мисс Кочо, прошу вас взгляните на это.
Я Кочо и одновременно другая.
Я Миаби.
Наследница Махороба,
Я правительница вселенной.
Ты должен называть меня императрицей.
Это похоже на тупик.
Но это похоже на выход, хотя...
Ты уверен что это правильный путь?
Я уверен что нет никакой ошибки, босс.
- Мисс Мико нам лучше спрятаться!
- Верно.
Они исчезли где-то здесь, босс.
Не называй меня босс.
Зови меня будущий великий король.
Прошу прощения, босс.
Давайте передохнем...
Единственный выход здесь
на затворках царства Шикима.
Выглядит довольно странно.
Я их нигде не вижу.
Нет никаких признаков,
что они здесь были.
В любом случае давайте запечатаем
этот выход и сделаем его непроходимым.
Верно. Хорошая мысль.
А вы двое останетесь здесь,
чтобы караулить.
Слушаюсь, мадам.
Я отбуду и доложу.
Постой-ка. Разве теперь
мы не важные шишки?
Да, точно.
Тогда мы можем позабавиться
с этими крошками, так?
Верно.
Что вы собрались делать?!
Слушай, как насчет повеселиться с нами?
Мы чужаки здесь.
Идет. Я покажу тебе класс в наслажденье.
Оум! Я возбужден и ошеломлен!
Эй парни, мы должны
запечатать и другие выходы!
Как они могут? Это так ужасно!
Это оскорбление Шикима.
- Я надеюсь мой отец этого не увидит.
- Мисс Мико.
Здесь дыра в которую мы можем пролезть.
Это наш шанс, пока они заняты.
Я полагаю. Они запечатали эти ворота.
Это к лучшему,
что мы выбрались оттуда.
Императрица...
Один из новых коконов открылся...
...Вскоре клан Махоробы
будет полностью восстановлен.
Мы потеряли след Мико.
Однако, Я послала Гамару
и его людей запечатать ворота...
Неважно. Если они бродят где-то здесь...
...они непременно обнаружатся.
Что с королем Шикима?
Да. Несмотря на то, что он потерял
большую часть своего могущества
при вашем возвращение...
...он все еще жив.
В самом деле? Интересно.
После 4000 тысяч лет, молитвы
потомков клана Махороба были услышаны.
Но дело еще не завершено.
Истинная цель еще не достигнута.
О товарищи, вот вы где.
Мы запечатали все врата.
Ты перед императрицей!
Приклони колени!
Прошу простить меня.
Почему же так жестока?
Чтобы контролировать царство Шикима...
...мы должны найти и
извлечь мозг Шикима...
...или наше завоевание
будет неполным.
Мозг Шикима?
Что это?
Это святое место, которое
считается центром вселенной...
...Откуда можно контролировать
всю вселенную.
Давно, Очень давно, чтобы сбежать
с нашей умирающей планеты...
...мы должны были определить
местонахождение и пройти через...
...дыру во времени к другому миру.
Время там не существовало...
...а у пространства не было границ.
Люди нашего клана были поражены
обольстительным ароматом.
Мы расплавились и превратились в яйца.
Под действием неизвестной силы...
...яйца оказались внутри маток...
...женщин первого
поколения клана Махоробы...
...которые стали источником возрождения.
Значит, эти метаморфозы...
...эти трансформации...
Эта врожденная особенность
стала секретным оружием.
Тем не менее, это удавалось только
изредка в зависимости от возможности...
...использовать жизненные силы
носителя...
...что ограничивает применение силы.
Так, вы одна из них?!
Однако, мы уже близки к успеху.
Святое место...
...где мы обновимся.
Вы считаете, что мозг Шикима
и есть святое место?
Блаженный источник величия вселенной.
Если мы захватим его...
...мы сможем повелевать
временем и пространством...
...и манипулировать злыми страстями
всех людей по своей воли.
Невероятно!
Подумать только, в царстве
Шикима есть такое место.
Похоже ты не ожидал этого Гамара.
Иди Реокуга!
Ищи по всему заветному миру...
...и найди это священное место!
Слушаюсь модам!
А что делать мне?
Эта женщина будет принесена
в жертву нашему возрождению.
Используй короля Шикима,
как наживку и поймай Мико!
Слушаюсь модам.
Босс!
Не называй меня босс!
Что там?
Снаружи проникли посторонние.
Кто они такие?
Друзья Мико.
Последователи Мироку, да?
Интересно. Я сама с ними разберусь.
Слушай, а ты уверен,
что это правильный путь?
- Конечно...!
- Тс! Тихо!
...Я имею ввиду, что
короля держат в пристройке...
- ...поэтому Гамара...
- Вы слышали Мисс Мико?
Я поняла. Его держат в пристройке.
Так или иначе, мы должны добраться
до центра и встретиться с Фубуки.
Я не знаю достиг ли их ваш вызов.
Я уверена, что они спешат
к нам на выручку.
Но эта дорога скользкая
и мокрая. я еле ползу.
Это не так.
Здесь славно и влажно...
Я прямо хочу сунуть туда голову.
Эй, на что это ты смотришь?
А ну иди вперед.
Брось. Тебе не следует
ходить без трусиков.
Кто вы?! Вы люди?!
Не двигаться!
Это не очень хорошо для вас.
Что это за отношение, а?
Или вы хотите снова связаться со мной?
На этот раз это не будит идти
ни в какое сравнение с предыдущим.
Простите нас, Мисс Фубуки и Мисс Яку.
Вы здесь с какой-то целью?
Конечно, мы здесь с определенной целью.
Простые люди вас
больше не удовлетворяют?
Ну, это тока часть причины.
Но я не думаю, что
вы сможете быть нам полезны.
Нам нужен кто-то  вроде короля.
Хотите попробовать?
Не думаю урод!
Я знаю, что Мико здесь!
Посмотрим. Что-то я
ничего подобного не припоминаю.
Не играй в игры с нами.
Ты знаешь, кто-то похитил печать.
Я уверена она направилась к королю,
поведать об этом.
Что?! Печать в руках похитителя?!
Ну, это большая проблема!
Я думаю ты морочишь нам голову.
Мой нюх меня не подводит.
Я чую, что здесь есть
еще кто-то кроме тебя.
А? Что это?
Кто это?!
Наконец-то вы заметили.
Я окажу вам честь.
В конце концов, вы уже находитесь
во власти заклинания Махороба.
Махороба?
Никогда не слышала.
Я помню этот запах,
он был и в доме Мико.
Фубуки не вдыхай.
Бесполезно.
Это снадобье может
впитываться через кожу.
Даже король Шикима не может
устоять перед наследникам Махороба.
Нет никакого способа
противостоять этому.
А где король?
Он заключен в пристройке Шикима.
То что ты сделала сейчас.
Позже ты пожалеешь об этом.
Идите к нам!
Чувствуете, как ваши тела
пылают и не слушаются вас?
Чувствуете, как любовные
соки растекаются по ним!
Это слишком!
- Прекратите...
- Мое тело...!
Пришло время позабавиться.
Нет...!
В меня что-то лезет!
О еще!
Похоже вам мало.
Я доставлю вам наслаждение, которое
не идет не в какое сравнение с тем ,
что вы могли бы получить от короля
О боже...! Я ничего подобного
раньше не чувствовала!
Я уверен. Это достойное наказание
за то, что ты недооценила меня.
Ты разорвешь меня на части!
Я кончаю!
Я тоже!
Мисс Мико, мы пришли к развилки.
Как понять куда нам идти?
Эта дыра поведет нас
в правильном направлении.
Как я пролезу в такое
маленькое отверстие?
Я думаю ты права.
Ты поправилась и твоя задница...
Нин-Нин!
- Это чужаки?
- Что за голос!
Мироку неподходящий противник для нас.
Не надо их недооценивать. В прежние
времена они побеждали наших предков.
Хорошо стражники. Заприте их.
Слушаюсь, сер!
Яку! Фубуки!
Императрица нас призывает.
Я оставляю их на вас.
Нам всегда все достается
в последнею очередь.
Перед тем как их запереть,
давай с ними позабавимся.
Как ты думаешь?
Какого ...?!
Попробуй теперь! Попытайся!
Заветному миру повезло, что ты здесь!
Он совершенно бессилен против тебя.
Заткнись Нин-Нин.
Мико, вытащи нас отсюда?
Мы захватили оставшихся Мироку.
Хорошая работа. Мы
принесем их в жертву.
А вы нашли мозг Шикимы?
Мы обыскали весь заветный мир...
...но еще не обнаружили его.
Где-то здесь может быть тайный проход.
Возможно король Шикима знает его!
Даже если он знает,
он врядли расскажет нам.
Хорошо, давайте соберемся в пристройке.
Мы продемонстрируем все могущество
Махороба и заставим его говорить.
Слушаюсь, мадам.
Мы должны выяснить это как можно скорее.
Я не протяну долго в этом теле.
Я должна сделать все возможное для
того, чтобы завершить мое возрождение .
Мы вотрем мазь и...
Я не думаю, что это сработает
с такими прочными путами.
Путы разлетятся в клочья,
если смешать мазь с мочой.
Мочой?
Мне как раз нужно отлить.
Минуточку!
Не волнуйтесь.
Даже маленький член
иногда может быть полезен?
Я бы попросил не говорить маленький член.
Мико ты тоже помоги.
Что?! Ты имеешь ввиду прямо здесь?!
Ну кажется у меня нет выбора.
Это меня еще больше смущает...
...чем тренировки в сокровенных искусствах!
Какой славный приятный звук!
Мы должны что-то сделать
с этим снадобьем клана Махоробо.
Отец сказал, что что-то
должно быть в книге тайн Мироку.
Но похоже на то, что все выходы
из заветного мира запечатаны.
Под книгой тайн, ты имеешь ввиду это?
Да! Точно!
Почему она у тебя?!
Ты же отправилась не раздумывая?
Ты могла не позаботиться об этом.
Поэтому мы решили, что нам следует
прихватить что-нибудь важное.
Но я очень спешила.
Вот оно. Противоядие от любовного снадобья.
Взять мох который растет
между камней в стране...
...изготовить отвар и втирать в кожу.
Он нейтрализует действие зелья.
Вы ведь и его захватили?
Мы не могли взять все с собой.
Вы не это ищите?
У меня оно в виде порошка.
Я люблю тебя Нин-Нин!
Тогда Фубуки...
...Я уверен ты можешь мне помочь!
Конечно! Я все для тебя сделаю!
Несмотря на маленький член!
Но почему это у тебя с собой?
Я надеялся это поможет мне вылечить
мое преждевременное семяизвержение...
Что уже?
Что же?
Путы затягиваются по мере того,
как соки проникают в них.
О дорогой!
В один прекрасный момент
они разорвут тебя на куски.
Ты не сможешь этого выдержать.
Скажи нам, где тайный проход
ведущий к мозгу Шикима?
Где он?!
Я не знаю! А если бы и знал,
то не сказал бы тебе!
Мозг Шикимы это священное место
куда никто не должен входить!
Судя по твоему отношению я уверен,
что ты знаешь где он находиться.
Продолжайте пытку.
Ну как, твой гордый пенис
начинает разрываться?
Это вроде лосьона, от него так хорошо.
Ты думаешь. Дорогая может я тебя возбуждаю.
Послушайте вы двое. Прекратите валять
дурака и постарайтесь стать серьезнее.
Нам надо спасти моего отца.
Нам надо еще и здесь
помазать, на всякий случай!
Держись подальше!.
Эту часть я сама намажу!.
По крайней мере при помощи этого,
мы сможем нейтрализовать действие снадобья.
Но Мико. Нет ли там чего-нибудь,
что помогло бы атаковать?
На самом деле, там больше
ничего не написано.
Там совершенно чистые листы.
О бабушка, я должна найти
и спасти моего отца.
Прощу, защити меня.
Мико, тайна Махороба
заключена в книге тайн.
Как?! Но там ничего не написано!
Там совершенно чистые листы!
Сконцентрируйся как следует и заставь
свои любовные соки пролиться на нее.
Мои соки откуда?
Используй свои сокровенные
способности. И путь откроется.
Подожди бабушка! Мне нужно
больше информации!
Бабушка! Бабушка!
В любом случае, все выясниться как
только ты заставишь свои соки пролиться.
но, почему я?
А ты как думаешь? Ну ты же
здесь самая главная!
Это не честно!
Мисс Мико, просто дойти им пролиться.
Ну давай, настройся.
Да, настройся...!
Попробуй тут настройся,
я же не могу вот так.
Мы поможем тебе нашими
сокровенными силами.
Чувствительная горошина?
Смотри-ка, скоро мы достигнем цели.
Не надо меня мучить!
Понежнее!
Здесь тоже надо поласкать.
Здесь не очень влажно.
Тебе действительно надо настроиться.
Фубуки...! Полегче со мной...!
Прошу тебя...! Я сейчас взорвусь...!
Ты хорошо тренирована.
Ты не взорвешься.
Внутри становиться хорошо и скользко.
Разве тебе не приятно?
Я больше этого не выдержу!
Я сойду с ума!
Хорошо. Внутри становиться влажно.
Сконцентрируйся... Сейчас Мико!
Слова появляются из книги тайн!
Это тайна тела клана Махороба.
Мы сконцентрируемся
немного больше на этом.
Твоя собственная жажда
и желание будет вливаться...
...в твой пенис, пока
его не разорвет путами .
Я могу вынести это!
Не стоит недооценивать
сокровенные силы Махороба.
Нет нет...!
Что вы делаете?!
Здесь прямо целый поток.
Мария!
Невероятно!
Как только ты почувствовал запах соков
своей возлюбленной жены, ты сдался.
Теперь ты начинаешь понимать...
...долгие годы страдания
которые мы выносили...
...скрывая эти прекрасные крылья...
...будучи извергнуты
в подземный мир!
Сдавайся! Король Шикима!
Стойте!
Мико!
А вот они и раскрыли себя!
Фубуки!
Яку!
Мико Мидо!
Сдавайтесь!
Нин-Нин сейчас сжигает все ваши коконы!
Вам придется заплатить
за все, что вы совершили!
Шикима! Силой этой печати я
приказываю захватить этих женщин!
Что происходит?!
Что?! Что происходит
с нашим договором?!
Я забираю назад печать.
Она служит для того чтобы призывать
сокровенный мир. Но она не всесильна.
Заберите это у нее!
На меня это больше не действует.
Тогда я трахну тебя лично!.
Посмотрим кто кого!
Подчинись моей силе!
Этого недостаточно, что бы я сдалась!.
Ты монстр!
Ни тебе называть меня монстром!
Да как ты смеешь! Я уничтожу
тебя и весь клан Шикима!
Вот я, Кочо!
Что это...?!
Сокровенная сила! Дамский штык!
Это ничто, Мико Мидо.
О! Это не честно!
Нет...!
Как хорошо!
Теперь. Все должно закончиться Мико!
Ты не сможешь победить
мою сокровенную силу.
Я не буду терпеть это...!
Мисс Мико! Ваши шпильки!
Нин-Нин! Присмотри за
моим отцом и остальными!
Понял!
Получи это!
Я знаю слабое место народа Махороба!
Сокровенное отверстие! Сотни печатей!
Множественные удары!
Теперь каждое твое отверстие
будет навсегда закрыто!
Твоими собственными
подчиненными, не меньше!
Почему ты!
Прекратите все!
Помогите мне!
Вы все с ума посходили?!
Как вы смеете!
Почему это не действует на Риокугу?!
Если бы меня не ранили, я
наверно тоже бы...
...напал на вас.
Риокуга, я не могу винить
силы моего предка Миаби...
...но все что я сделала.
Я просто хочу жить в мире.
Прекрати.
Клан Махоробо еще не побежден.
Кога, позаботься о Мисс Кочо.
Мико осторожно!
Я запечатываю это место!
Мы все должны покинуть его!
Хорошо отец!
Я соберу остаток силы
и похороню вас здесь!
Я заберу тебя с собой Мико!
Прощайте, Мисс Кочо!
Риокуга!
Да здравствует Махоробо!
О моя любовь Риокуга!
Что это?! Что за звук?!
Проклятье!
Это вытекают флюиды!
Крепче держитесь за колонны,
чтобы вас не смыло!
Мико!
Хорошо Отец!
Приближается!
Слава богу со всеми все в порядке.
Что это был за поток?
Это были телесные соки...
...которые очистили царство Шикима.
Так же как и человеческое тело
обладает способностью самоочищаться...
...Мозг Шикимы обладает
способностью делать тоже самое.
Мозг Шикимы...
Эй, Нин-Нин.
Как ты думаешь, что случилось с Кочо?
Она наверно погибла
в пристройке Шикимы.
Я не уверенна, что это так.
Ну теперь, мы можем вернуться к
нашей замечательной совместной жизни.
Совместной жизни?!
С каких пор у нас совместная жизнь?!
А?! С каких?!
Ты мой слуга!
А я принцесса королевства Шикима!
Да, ты принцесса...
Вот именно! Я вот возьму и выйду
замуж в один прекрасный момент!
Ты выйдешь замуж?!
Лучше бы ты не распускал
эти дурацкие слухи!