Снято!
Хорошо!
- Хорошо поработали!
- Хорошая работа!
- Спасибо.
- Хорошо поработала.
- Спасибо!
Идол тьмы
Икуми, вы часто дома готовите?
Да. Я живу одна, да и
поесть я люблю.
Но, может, однажды у вас появится
тот, кто будет готовить для вас?
Это было бы замечательно! Но
сейчас я очень занята работой.
Я заеду за тобой завтра в 6:30,
так что не проспи.
Хорошо, Танака.
Только не опаздывайте!
Спокойной ночи.
Берегите себя!
Выпускной
Икуми.
- Что за чёрт?
- Крыша рушится!
У меня от этого места мурашки по коже.
Давайте побыстрей закончим.
Так, приготовились!
Сцена 36. Дубль 2. Начали!
Доброе утро!
Извините за опоздание.
Я заставила вас ждать.
Ри, где вы ходите?
Мы уже начали.
Извините.
Но сейчас же всё равно не моя сцена?
Сейчас же актёры второго плана
снимаются, да?
Актёры второго плана?
Да она сама не лучше!
Бывшая звезда.
Нахалка!
Ну что, можем уже начать?
- Не обращай на неё внимания.
- Не буду.
Ладно, приготовьтесь... Мотор!
Приготовиться! Сцена 36. Дубль 2. Начали!
Никому меня не затмить.
Даже этой девчонке...
Снято!
Хорошо!
- Ри, ээ... куда вы идёте?
- Оставь меня одну!
Это ты меня пробудила?
Я исполню любое твоё желание.
- Ты знаешь, что это?
- Мм?
Так, так.
Принеси, пожалуйста, попить.
Конечно.
Как же я устала.
Извините за ожидание.
Все в нетерпении!
Десять миллионов фанатов ждут
концерта Икуми Мурасэ!
Надеюсь, вы придёте!
5 марта...
- Сделай мне массаж.
- Хорошо.
Какое расписание на следующую неделю?
Что такое?
Ну...
У вас нет никаких встреч.
Разве это не работа менеджера,
находить мне работу?!
Мне жаль.
Всё из-за этой суки!
Получила немного популярности и
сразу стала такая важная!
Она не умеет играть, она ужасно поёт,
и она не такая красивая, как я!
Я должна быть главной актрисой!
А все хотят её.
А что если мне призвать секс-зверя.
Мой верный слуга.
- Ты же всё слышал?
- Да.
Да! Там!
Ещё, ещё!
Как хорошо!
Я кончаю!
Она сама на себя не похожа.
Ну, босс, дело в том, что...
Она на пределе.
Этот скандал добьёт её.
- Ты поговоришь с ней?
- Да, босс.
Выпускной вечер
Акира!
Можем поговорить?
Я хочу, чтобы ты перестал видеться с
Икуми какое-то время.
Почему?!
Она в критическом состоянии.
Она молода и неопытна.
В данный момент, она работает в нескольких
проектах и должна в них преуспеть.
И пока этого не случится, ни о какой любви
и отношениях не может быть и речи.
Вы плохо расстались, да?
А так как она очень занята,
вы редко видитесь.
В данный момент,
она беспокоится о тебе.
Из-за этого она не может сосредоточиться
на работе и это проблема.
А скоро у неё дебютный концерт.
Она должна преуспеть,
ради её будущего.
Подумай о ней.
Я хочу, чтобы ты, на данный момент,
исчез из жизни Икуми.
Акира!
Икуми.
Не жди, Акира не придёт.
Почему?!
Икуми, послушай меня внимательно.
Ты в критическом состоянии. Любовь и...
Я знаю!
Но...
Акира понял.
Он обещал,
что исчезнет из твоей жизни.
Чёрт!
Эй, ты чё творишь!
- Ты чего драться не умеешь?
- Вообще не умеет.
Это же песня Икуми.
Ненавижу её!
Делает вид, что она такая вся невинная!
А мне она нравится.
Она и её большие сиськи!
О, моя дорогая Икуми!
Пососи мой член!
В журнале она круто смотрелась в бикини.
Ага, выглядит невинной,
но глаза её выдают.
Как же я хочу её трахнуть!
Стоять!
Что за мудак!
Что это?
Привет!
Привет, вы позвонили Акире Кобаяши.
Оставьте сообщение после сигнала.
Напугали!
Иди первым.
Ри!
Это здесь!
Как я и говорила!
Яби, начнём.
Босс!
Икуми...
Икуми пропала!
Что ты сказал?!
Икуми Мурасэ
Весенний концерт
Да, я пытался найти её у друзей.
Я найду её.
Наконец-то пришло время
пробудить секс-зверя.
Как хорошо!
Я кончаю! Кончаю!
Я кончаю!
Извини за ожидание.
Спасибо.
- Акира...
- Я...
Я... думал о том, что мне сказал мр. Танака,
думал о нас.
Ты - это ты, даже если станешь звездой.
А я - это я. Чтобы не случилось.
И чем популярней ты будешь становиться, тем
больше будешь отдаляться от меня.
Так я думал.
Но даже если ты станешь знаменитой,
ты останешься той же Икуми.
Икуми - звезда телевидения,
и Икуми, сидящая сейчас рядом со мной.
Я знаю, что буду любить обеих.
Икуми, ты мне как-то сказала:
"Мне приснился сон, в котором я была певицей
и пела перед толпой фанатов."
Так что... спой для меня.
Певицу Икуми я тоже люблю.
Акира!
Икуми.
Фанаты ждут тебя.
Икуми!
Я буду смотреть по телевизору
и болеть за тебя.
Так что спой и для меня, Икуми - звезда.
Постарайся!
Постарайся, Икуми.
Он сказал мне, где ты.
- Хороший парень.
- Да.
Погнали!
Всем приятного вечера!
Я так рада, что вы все пришли
посмотреть на меня!
Что? Нет! Спасите!
Помогите мне кто-нибудь!
Бис! Бис!
Бис! Бис! Бис!
Икуми!
Спасибо вам всем огромное!
У нас получился замечательный концерт!
Мне очень понравилось!
Я хочу вам кое-что сказать.
В данный момент...
у меня есть любимый человек.
Эта девчонка!
Босс, оставьте ей.
Но...
Всё будет хорошо.
Найти Икуми!
Парень, которого я люблю -
мой одноклассник.
Я встретила его, когда мы пошли в школу.
И с тех пор я его полюбила.
В летнем лагере он пострадал, спасая меня.
Мы вместе ходили на школьный фестиваль.
Мы бежали в парном забеге на дне спорта.
Он всегда был рядом со мной,
присматривал за мной.
Он - не звезда кино, и он
немножечко болван.
Но для меня он самый дорогой человек в мире.
Я так была занята работой,
и из-за этого мы редко виделись.
Потому мы иногда ругались.
Но... в последнюю нашу встречу,
я решила не думать об этой ерунде.
Я решила довериться ему.
Что бы ни случилось,
я буду с ним.
И...
Я не знаю, что ещё сказать.
Раньше я стеснялась это сказать.
Но я...
Я люблю Акиру.
- Молодец!
- Удачи!
Спасибо.
Я так счастлива, что вы все
меня поддерживаете.
Я очень счастлива!
И-КУ-МИ!
Спасибо вам всем!
Я спою песню для всех, кто поддержал меня
и для моего любимого, который
сейчас смотрит на меня.
В тусклом свете моей комнаты
Я почти разглядела твою улыбку.
Эта белая футболка, что ты всегда носишь,
Она такая яркая.
Тот летний день, когда мы
впервые встретились,
И теперь,
В моём сердце,
Я держу тебя вновь
И целую страстно,
Не забывай обо мне.
Я хочу, чтобы ты ощутил моего сердца биение,
Я хочу отправить тебе его,
Окутанное ветром, нежно,
Тебе.
Икуми!
Туда.
Бензин кончился?
Чёрт!
Икуми!
Икуми.
Верни её мне.
Акира!
Не уходи от меня.
Икуми.
Откуда у тебя такая сила?
Я сам не знаю.
Когда я думаю о тебе, меня
переполняет странная энергия.
Акира!
Это так...
Ох... там!
Я буду осторожен.
Медленней.
Мне хорошо, Икуми.
Мне тоже.
Икуми.
Акира!
Я кончаю!
Перевод: dron
В тусклом свете моей комнаты
Я почти разглядела твою улыбку.
Эта белая футболка, что ты всегда носишь,
Она такая яркая.
Тот летний день, когда мы
впервые встретились,
И теперь,
В моём сердце,
Я держу тебя вновь
И целую страстно,
Не забывай обо мне.
Я хочу, чтобы ты ощутил моего сердца биение,
Я хочу отправить тебе его,
Окутанное ветром, нежно,
Тебе.
Я держу тебя вновь
И целую страстно,
Не забывай обо мне.
Я хочу, чтобы ты ощутил моего сердца биение,
Я хочу отправить тебе его,
Окутанное ветром, нежно,
Тебе.
Конец