Не отвергай своего влечения.
Даже если...
финал окажется безрассудным.
Эй, тяните руки выше.
При такой технике вам не победить в заплыве.
Хинакава-сэмпай такая невозмутимая.
Она состояла в нашей команде.
Объявлена участницей предстоящих Олимпийских Игр, Идзуми Хинакава.
Красавица каких поискать.
Настолько безупречна, что завидовать неудобно.
Я бы не отказалась остаться с ней под...
толщей воды на веки вечные.
Эротические сновидения
~пир обречённых~
Аки...
Ей уготована участь быть обесчещенной мужчиной.
ночь третья:      глубокая вода
Аки
Аки, я люблю тебя.
Я больше не...
Аки
Кончаю
Аки, так ты ещё здесь?
Хинасава-сэмпай.
В чём дело?
Поспеши. Все уже давно разминаются.
Простите.
Я поскользнулась, вы уж простите Хинакава-сэмпай.
Ничего. Смотри под ноги. Это опасно.
Хорошо.
Вот как по-твоему.
Ты такая легкомысленная. Наверняка обронила где-нибудь.
Ничего подобного.
- Хинакава-сэмпай.
- Что такое?
У меня украли нижнее бельё.
Украли бельё?
И это происходит не впервые.
Снова ты их где-нибудь оставила.
Юка и Вы мне в точности одно и то же сказали.
Схожу и осмотрю всё как следует.
Если Вас не затруднит.
Аки, ты пообещала ему на это воскресенье, разве нет?
Наконец Аки расстанется с девственностью.
Пусть я ещё не взрослая. Но пришла пора позволить ему.
Неважный из тебя первоцвет, преклонного возраста.
- Разве?
- Ну разумеется.
Пусть я ещё не взрослая. Но пришла пора.
И она как все.
Ну что же, ничего удивительного.
Нет, не с Аки.
Какой-то парень овладеет Аки...Не хочу даже думать об этом.
Эй, ты.
Не поддающиеся обоснованию события случаются.
Не отвергай своего влечения.
Даже если финал окажется безрассудным.
Тебе приходилось лицезреть себя со спины?
Что это было?
Наверно я перебрала.
Аки.
Я люблю тебя всё больше.
Замечательно.
Почему мне так хорошо?
Аки!
Хинакава-сэмпай, вы где?
Хинакава-сэмпай, так вы уже в бассейне?
Не пугайте меня больше так.
И ты иди сюда.
Но я собиралась сделать разминку и согреться.
Не беспокойся, вода тёплая. Мы проведём разминку вдвоём.
Ладно. Но индивидуальные практические занятия в такой час?
Хинакава-сэмпай?
Так ты против?
Нет, вовсе не против!
Занятие наедине с вами, я ужасно рада.
Не допущу.
Сэмпай, вы чего?
Я не намерена уступить любимую мужчине.
Сэмпай.
Сэмпай, так нельзя.
Нет!
Не надо так.
Надо же. А тебе нравится.
Нет! Довольно
Нет
Было приятно, верно?
Хочешь чтобы я там продолжила?
Да, хочу.
Я не расслышала.
Хочу, чтобы вы продолжили.
Вот как. Умница.
Повернись.
Я смущаюсь.
Сэмпай!
Сэмпай.
Ты прекрасна, Аки.
Сэмпай, мне неловко и приятно
Аки. И ты приласкай меня.
Но я толком не знаю как.
Как же
Аки, прошу тебя.
Да.
Сэмпай такая тёплая там.
Более интенсивно.
Да.
Изумительно.
Сэмпай, мне приятно.
Я теряю рассудок.
Моя сокровенная Аки, я люблю тебя.
А это что такое?
В чём дело? Я люблю тебя.
Напрасно ты пытаешься убежать.
Тебя я никому не отдам.
Пощадите меня сэмпай.
Тебе не сбежать, Аки.
Нет!
Помогите! Я хочу домой.
Не противься или будет больно.
Аки, как ты сама говорила.
Останемся с тобой под толщей воды неразлучно.
На веки вечные.
Падшие ангелы не сумевшие обрести непорочности
будут грезить наяву
и заблудятся в садах наслаждений.
Снова?
Сколько раз мне предстоит через это пройти?
Перестаньте.
Хватит!
Сколько я уже здесь нахожусь?
ночь четвёртая:        ящик
Вечеринка будет в 19:00 в Сибуя. А пока прошвырнёмся.
Сходим в то местечко, что мы видели в журнале.
Отлично, пошли.
- Увидимся.
- Уже уходишь?
- Аои, ты совсем перестала с нами бывать.
- Простите, обойдётесь без меня.
Опять? Мы лишь проявляем элементарную вежливость. Неужели она обзавелась парнем?
Аои не из тех, кому грозит заполучить парня.
Не знаешь разве, парни обожают тихонь вроде неё.
Нет, я к тому, что Аои людей на дух не выносит.
Ага, истинная правда.
Я пришла за тобой.
Добрый день. Мне бы хотелось узнать кое что.
Простите?
Добро пожаловать
в явь кошмаров.
Давно я тебя дожидаюсь.
Ну как? Что-нибудь приглянулось?
Заставило сердце затрепетать?
Та, что выставлена в витрине.
Вы её продадите?
Та что в футляре?
Думаю ты оговорилась. Тебе приглянулась вовсе не она.
Нет, вон та что в футляре.
Она выставлена в витрине.
Ты возжелала ту, что позади неё.
Ни к чему скрытничать. Я насквозь тебя вижу.
Ты возжелала именно её.
Что ни день, ты приходишь и глядишь на неё.
Да что такое? Вы заблуждаетесь.
Мне хочется ту что в футляре.
Приходилось тебе лицезреть себя со спины?
Вот мы и остались наедине.
Прелестно.
С этого дня мы будем неразлучны.
Твоё ложе в футляре такое уютное.
Возможно и для меня найдётся местечко.
Подожди, скоро я уединюсь с тобой.
- Ты снова отказываешься?
- Я ничего и не обещала.
Но на тебя многие глаз положили.
Мне жаль, это не по мне.
Ты не бываешь с нами, больше и не приглашаем.
Простите, я не в настроении. Пока.
Я вернулась. Ты была умницей?
Да ну? Вот и славно.
Моя любимица.
Я ради тебя на многое готова.
Ты рада?
Вот что ты наделала.
А как пахнет.
Мы обе теперь взаперти.
Уже ночь? Я вдоволь наигралась.
Время так мимолётно, когда я с тобой.
Пожалуй, всё на сегодня.
Ладно, до скорого.
Как уже?
Нечего на меня глазеть. Я этого жуть как не люблю.
Что же это? Она заговорила?
Что такое? Ты ведь искала уединения со мной?
Так и быть. Сменим роли.
И потешим друг друга.
Нет!
Перестань!
Не надо. Перестань.
Ублажи меня повнушительнее.
Сколько мне тут оставаться?
Я утомилась в забытьи.
- Какая прелестная кукла.
- И вправду. Какой замысел в ней сокрыт?
Она тебе никого не напоминает...
Очень даже напоминает...
Перевод: plant-a-tree