Сон.
Зыбкая реальность,
являющая собой гибельную пучину безвестия.
Остерегайтесь, иначе сон поглотит вас.
Извращенец?
Чтоб его.
Эротические сновидения
~пир обречённых~
Конечная, юная леди.
С вами ничего не случилось?
Нет. Ничего страшного.
ночь первая:     жадно глазеющие
Гадство.
С завтрашнего дня буду ездить другим поездом.
Показалось должно быть.
Котёнок.
Нет же. Кто-то преследовал меня.
Уверена, кто-то за мной наблюдает.
Что случилось?
Совсем ничего. Извините.
- Следят?
- Да.
Чувство, будто кто-то за мной неотступно наблюдает.
Ты наверное излишне впечатлительная.
Думаешь?
А как же, одно дело на улице...
...но чтобы под юбку и в классе, это уж чересчур.
Часто смотришь извратные фильмы?
Ну вот, ты мне ни капли не поверила.
- Прости, обиделась?
- Я в туалет.
Впечатлительная...
Кто здесь? Не смотрите!
Прошу не смотрите!
Что это?
Консультация...
Совсем недалеко от школы.
Неужели здесь?
В том доме? Не замечала его раньше.
Это здесь?
Здравствуйте.
Проходите, милости прошу.
Хорошо.
Вот оно что.
Вас преследует чувство, что за вами кто-то наблюдает.
Да. Не постоянно, но стоит мне осмотреться.
Наверняка это фобия, вроде боязни чужих взглядов.
Ничего подобного.
Ты ощущаешь пытливые взгляды
даже если поблизости нет ни души.
Откуда вы знаете?
Что же мне делать?
Не тревожься. Я облеку тебя в сон.
Сон, где ты познаешь...
отчаяние своих затаённых желаний.
Сон, где ты окажешься предоставленной самой себе.
А когда пробудишься, снова обретёшь себя.
Мои затаённые желания?
Тебе приходилось лицезреть себя со спины?
Что?
Истина таится любопытных глаз.
Подобно тому, как тебе не суждено увидеть изнанку себя.
Насладись своей участью.
В вожделенном тобою сне.
Лишь сон?
Но всё было так по-настоящему.
Значит такова моя сущность?
Что это такое?
Нет!
Не надо!
Помогите!
Это слишком...
Приятно.
Ещё. Ещё.
Не могу...я кончаю.
Ты вволю познала саму себя.
Я наблюдала за тобой.
Я подсматривала за собой?
Обличие противоречит сути.
Тебе желанно то,
к чему питаешь отвращение.
ночь вторая:    пристрастие отвращения
Ты сколько ещё намерен возиться?
Это что такое? И прострочил как попало.
П-п-п-ростите.
Ямасава! Решил испоганить репутацию торговой марки Микихара?
Нет, конечно же.
Снова Ямасава?
Яёй с полоборота заводится перед показом.
Ямасава у неё вроде громоотвода. Да и нравом он тихий.
Видите ли, были внесены изменения в дизайн...
В твою компетенцию входят лишь уточнения в дизайне.
Никчёмное создание. Ты ничтожнее собаки.
Смеешь ещё смотреть на меня? Ничтожество ничтожнее собаки.
Завтра можешь не приходить, Ямасава.
Как же так, госпожа.
В таком случае будешь псом.
Из дворняги, я воспитаю тебя в пса.
Госпожа...
- Тагучи? На минутку.
- Иду.
Возьми на себя модель 12.
Но ведь...
Делай что сказано.
Гав
Гав, гав
Совсем идиот? Что за предствление.
Ладно, принимайтесь за работу. Времени совсем в обрез.
Ясно.
Ямасава, не утруждайся. Возвращайся домой, с глаз моих.
Но госпожа, вы пообещали...
Из дворняги воспитать пса?
Будет ниже моего достоинства нанять пса.
Мне не следовало нанимать такую пакость.
Гадалка? Откуда она тут?
Ты насквозь вульгарна.
Ты о чём это?
Обличие противоречит сути.
Тебе желанно то, к чему питаешь отвращение.
Хочешь подцепить меня на удочку и вытянуть денег?
Тебе не повезло. Я терпеть не могу гадалок.
Тебе приходилось лицезреть себя со спины?
Что же это?
Ямасава?
Где я?
Ничего себе!
Отойдите, отойдите.
Дайте пройти.
Проверили наряды?
Одну модель нужно подогнать, остальные идеальны.
Отлично. Схожу в студию, чтобы убедиться напоследок.
Эй, ты там.
Слишком насыщенный цвет, испортит всё освещение. Выкрась заново.
Но показ назначен на завтра.
Придётся тебе вкалывать всю ночь. Я тут распоряжаюсь.
Как скажете, как скажете.
Нет. О чём я вообще думаю?
Ямасава!
Ямасава! Живо выходи!
Стой где стоишь!
Что здесь творится?
Ямасава.
Госпожа, час показа настал.
Думаешь, это просто так тебе с рук сойдёт?
Как знать?
Это ещё зачем?
Нет. Не надо.
Перестань, пожалуйста. На помощь.
Чего уставились? Кто-нибудь на помощь.
Прошу перестань, Ямасава.
Ямасава?
Ничего не забыла?
Господин Ямасава.
Свиноматке навроде тебя не подобает сквернословить моё имя.
Я был небрежен и чуть было не срезал твой сосок.
Госпожа Яёй, из Микахара Бренд намочила под себя.
Как ты смеешь обращаться ко мне в таком тоне.
Вы намокли, неровен час простудитесь.
Нет не там.
И с этой стороны.
Хватит, нечего пялиться.
Ты знаешь что делать дальше, верно?
Я понятия не имею.
Неужели не догадалась?
Ты отсосёшь.
Или я раскромсаю ножницами твоё смазливое лицо.
Недурно. Продолжай.
Здорово. Ещё. Быстрее.
Вот и вознаграждение.
Довольно. Простите.
Что ты лепечешь? Это было только начало.
Из вас так и сочится.
Не говорите так.
Но ощущения замечательные, верно?
Ты подверглась истязаниям, унижению и притом намокла.
Всё не так.
Что ж, если ты не получила удовольствия...
Прекратите.
Самое оно. Сэнсей часто развлекалась подобным образом.
Вовсе нет.
Подумать только, какая ты снизу.
Хватит.
Я больше не вынесу. Прошу Вас.
Чего тебе? Скажи.
Вставьте мне.
Так чего тебе?
Я хочу Вашего...
Ты о чём?
Хочу Вашего безудержного...
Вот оно что. Так этого сильно хочешь? Ничего не поделаешь.
Здорово. Он во мне.
Я вот-вот с ума сойду.
Кончаю. Снова кончаю.
Ещё. Терзай меня ещё.
Восхитительно, Ямасава. Я тебя недооценивала.
Ямасава...
Перевод: plant-a-tree