Я нашел тебя
Неопознанное проникновение
в центральный блок. Совпадения
в базе данных отсутствуют.
Ожидаемое прибытие: станция 1.
Что?
Я опоздал.
Я должен забрать его с этой планеты...
ЭКСПРЕСС СЕКС ЖЕЛАНИЙ
Зецурин-О
http://sancta-sanctorum.ru
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг: iншы (hot-dm@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Станция 1 - Первый раз! Зецурин-О
Останови здесь.
Что думаешь, Комачи-кун?
Он выглядит сильно модифицированным.
Уверена, это М - 77.
Наконец-то он проявил себя.
Профессор Сакиномия...
Комачи-кун, профессор уже не тот человек,
которого ты знала.
Прости, но ты должена забыть о нем.
Баланс орга-камня достиг стадии С.
Рин-О достиг уровня готовности к действию.
Начинаем симуляцию боя.
Есть!
Вибро пушка!
Командир!
Семпай!
Как дела у Нозоми?
Да.
В настоящий момент, она
стабилизировалась на стадии С.
Какие успехи у вас Цубаме-тян, Хикари?
Стадия С.
Я тоже на стадии С.
Ясно. Должно быть, пока это для нас предел.
Нам необходимо как можно быстрее
найти партнеров...
Стой!
Мы пока еще плохо понимаем Орга-камень.
Дай нам еще немного времени.
Я не могу этого.
Если все эти инциденты с исчезновением людей,
включая и вчерашний, были делом рук профессора Сакиномия,
значит похищено больше 50 девочек.
Принимая во внимание размер вражеского орга-камня,
даже сказать нельзя, что может случится.
Нам нужно спешить...
Если мы не сможет достичь стадии А, то есть, стадии,
когда ЗетсуРин-О сможет функционировать,
мы не сможем действовать против более сильных противников.
Я рассчитываю на вас, Комаки-сан.
Да.
Нозоми, давай изо всех сил!
Выравнивание исходящих.
Поиграй еще со своими сосками!
Видишь? Ты уже потекла.
Сильнее!
Забудь о своей гордости.
Нет!
У Рин-О осталось ноль патронов.
Боезапас исчерпан.
Понятно.
Нозоми, выходи.
Есть.
30 целей.
17 попаданий.
Радоваться нечему.
Да не так уж плохо она отстрелялась.
Рин-О подчиняется Орга-камню.
Уровень точности возможно означает,
что Нозоми не достигла желаемого ей
уровня наслаждения.
Раз ты тоже на стадии С,
значит ты тоже не удовлетворена?
Не твое дело.
Ты точно такая же.
Верно.
Я не много знаю о сексе.
А что ты обычно делаешь?
Я не знаю!
Ты врешь.
Ну скажи.
Ну ты и зануда!
Действительность в том,
что при более высоком уровне сексуального удовольствия,
выделяется больше энергии Орга-камня.
Почему после контакта с Орга-камнем,
профессор Сакиномия так изменился?
Пока мы не поймем это,
я держу людей подальше от него.
Сообщение от командования:
Неопознанный поезд. Центральная секция 1.
Он появился?
Здорово, здорово!
Нет!
Не надо!
Что?
Тоже хочешь кусочек?
Отлично... Утоли свою страсть
моим главным кусочком!
Ну что ж, Ринки-О, давай покажем всем,
кто является настоящим правителем Голубого Города!
Вперед!
Внимание, это не тренировка.
Это ваша первая настоящая битва.
Не забывайте этого,
и выполните свою задачу.
Есть!
Предоставляю Рин-О тебе, Нозоми.
Я рассчитываю на тебя.
Есть!
Не забудь и за нас пострелять.
Нозоми-тян, постарайся!
Предоставте это мне!
Все по местам.
С51 готов к запуску!
Есть!
С51 все системы на старт!
Увеличение тяги Фотонного Генератора.
Запасная боевая машина.
Все приборы к запуску готовы.
Комм система на связи со всеми БИР системами.
С51 маршрут подтвержден.
Конвертер оргазмов функционирует нормально.
Орга-камень начал зарядку.
В данный момент достигнута стадия Е.
Слишком медленно.
Ввести афродизиаки.
Есть.
Афродизиаки введены.
Стадия Е пройдена. Стадия Д.
Продолжает расти.
Выход стабилизирован.
Линейный двигатель в норме на холостом ходу.
Все системы запуска готовы.
Запуск С51!
Есть!
Мы будем у цели через 7 минут.
Как там Рин-О?
Мы достигли стадии С.
Все в боевой готовности.
Ключ на старт! Поехали!
Рин-О вперед!
Рин-О!
Значит так!
Я не пропущу тебя дальше ни на шаг!
Почему ты ишигами... уже закончена?
Но ты всего лишь копия.
Я покажу тебе, созданный мной оригинал -
он непобедим!
Вперед, Ринкио!
Давай!
Твою мать...
Нозоми!
Резонанс Орга-камня прерван!
Рин-О прекратил функционирование.
Цубуми Хикари, восстановить Рин-О!
Есть!
Какая ирония!
Ринкио, прикончи ее!
Цель: Вражеское Оружие массового поражения!
Огонь!
Давайте восстановим Рин-О
и отступим к центральной секции 4.
Мы не можем.
Резервная система не работает!
Что ты сказала?
Она была повреждена в последней схватке.
Я пойду сама.
Шлюз Рин-О открыт.
Кто-то вошел на кокпит.
Что ты сказала?
Что ты здесь делаешь?
Гражданским вход воспрещен!
Ты меня слышишь?
Прочь отсюда!
Эй, ты!
Ясно.
Она была источником твоей силы.
Что ты делаешь?
Эй, подожди!
Послушай меня!
Что за черт? Он неожиданно появился...
Профессор Комачи!
Орга-камень восстановлен до стадии Д,
мощность продолжает расти.
Рин-О проснулся!
Что?
Комачи-сан, ты меня слышишь?
Майор!
Продолжайте бой.
Что вы сказали?
Нозоми кто-то сейчас насилует!
Но, благодаря этому, мы достигли стадии С
и реактивации Рин-О.
Но...
Если мы не остановим его сейчас,
будут огромные разрушения.
Даже если мы отступим, нам все равно
придется с ним встретиться.
Ясно.
Ты слышала ее.
Я согласна.
Я уверен, у тебя много вопросов,
но это может подождать до тех пор,
пока мы не разберемся с ним.
Возьми его в рот.
Что, ты никогда не делала этого раньше?
Ну естественно делала.
Тогда давай быстрее. У нас нет времени.
Черт, Комачи, ты заставляешь меня тратить силы.
Я тебя прибью.
Рин-О!
Кончаю!
Ого.
Рин-О на стадии Б и продалжает возрастать.
Комачи-сан.
Да.
Давай испльзуем Кайзел Линер.
Я уверен, она сможет теперь его использовать.
Да.
Внимание, начинаем операцию З.
Запуск Кайзел Линер!
Есть!
Нозоми, операция З!
Построение Унисон!
Есть!
Все машины разъединены!
Давай добавим энергии.
Вперед.
Эй, подожди!
Битва началась!
Преврати крики страсти в силу
и вперед, за правду!
Экспресс секс желаний
Зетсурин О прибыл!
Так вот, что ты скрывала!
Тогда я покажу тебе свою абсолютную силу!
Больше нет времени.
Вперед.
О, нет!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Кайзер Линер в позиции
полной готовности!
Умри!
Максимальная сила!
Нет, не может быть!
Это сила Зетсурин О!
Мы сделали это!
Отличная работа.
Ваш чертов Зетсурин О... что ж,
в следующий раз, победа будет за мной!
Он сбежал...
Ээээ...
Э!
Кто ты?