Меня зовут Кисуги Масахико.
Два года назад я поселился у семьи Мизухара.
Мой папа надолго уехал во Францию, и мама вместе с ним.
А я остался жить в этом доме.
Рад с вами познакомиться. Я буду жить у вас.
Мы тоже рады познакомиться.
Это хозяйка, тётя Хитоми.
Она писательница.
Это её старшая дочь, Нозоми.
А это средняя дочь, Таки.
И третья дочь Рика, четвёртый член семьи.
Теперь мы живём впятером, и для меня началась райская жизнь.
К тому же, жизнь наполнена сексом.
Ну, слушайте... Точнее, смотрите.
Она меня убьёт.
Мы впервые дома одни остались.
Я хочу, чтобы ты делал со мной то же самое, что делал с моей мамой.
Я знаю, что вы этим вчера до утра занимались. Я слышала голоса.
Я всё знаю. У тебя уже встал.
Так глубоко!
Нозоми, пей!..
И той же ночью...
Кончаю!
Что?
Таки, что ты здесь делаешь?!
Что я здесь делаю?
Не спрашивай, сам же понимаешь.
Масахико, ты такой умелый!
Масахико, скорее войди в меня.
Возьми меня! Возьми!
Как хорошо!
Не только с тётей, но и с двумя её дочерьми занимался сексом.
Это просто рай в квадрате!
Однако...
Я вхожу.
Что это значит?
Ты нас всех подло совратил!
Это не так...
И ты тоже с ним переспала! Я это сама видела!
Ах ты...
Тихо!
Тогда что будем делать, мама?
Семья разваливается, надо бы её объединить.
Тётя Хитоми?
Давай займёмся этим.
Мама!
Мы все вместе этим займёмся.
Я просто хочу всех подружить.
Вот именно! Ох, не могу терпеть!
Я так скоро кончу!
Таки, давай!
О'кей.
И правда большой!
Тётя, не надо так буйствовать!
Подожди, ещё рано!
Вот так день за днём, как в раю, я проводил ночи с этой троицей.
И рай превратился в ад...
Кисуги, так ты на второй год останешься.
Что? На второй год?
Ты хоть для экзаменов учишься?
Ты всё время засыпаешь. Чем ты ночью занимаешься?
У меня нет времени учиться. Я весь измотан.
Тогда мы распланируем дни недели. Например, понедельник, среду и пятницу.
Понедельник для меня, а среда для Нозоми.
Да, тогда ты не будешь уставать и сможешь учиться.
Таки, что скажешь?
Я согласна. А Масахико?
Тогда я тоже не возражаю.
Потому что без секса я больше не могу жить.
Отлично, распланируем остальные дни.
— Можно жребием решить!
— И из ада я снова поднялся в рай.
Сейчас я благополучно поступил в ВУЗ.
Такие отношения остались и сейчас.
- Райская жизнь -
Happy birthday!
Мама, с днём рождения!
Спасибо, спасибо!
Thank you!
Вот. Подарок от меня.
Спасибо, Нозоми.
И от меня тоже!
Спасибо, Таки.
А вот от меня.
Это Масахико.
Я?
Не похоже.
Того, что на него больше похож, она спрятала у себя в постели.
Да ничего, Рика.
Спасибо.
Когда я ложусь спать, я всегда говорю ему «спокойной ночи» и целую его.
И эта туда же.
Мама, тебе нравится Масахико?
Конечно! И ещё как.
Особенно здесь.
Так! Сегодня наедимся и напьёмся!
Я бы в её возрасте не радовалась дням рождения.
Сегодня мамин день.
[Занято]
[Масахико]
Как хорошо, Масахико!
Тётя, я больше не могу!
Ну что ты!
Ещё нет!
Больше не могу терпеть... Кончаю!..
Ну что ты, в самом деле, Масахико.
Сегодня же мой день рождения.
Так что ещё три раза.
Тётя, вы такая умелая.
Уже встал.
Точно! Так и пять раз получится!
Теперь ты будешь сверху, Масахико.
Ага...
Ещё, ещё!
Глубже!
Я слышу мамин голос и не могу сдержаться...
Завтра моя очередь...
Мама, есть ещё не готово?
Будем есть то, что Масахико нам вчера приготовил.
Съешь пока апельсин.
Я ещё занята.
Ладно!
Точно. Масахико сдал экзамены.
И пока ему больше не надо учиться.
Можно опять всем вместе сексом заняться.
Вчера тётя, позавчера Таки, а сегодня Нозоми.
Узнай кто-нибудь, умрёт от зависти, однако...
Вижу — и ничего не чувствую.
Это нормально? Так и пройдёт моя юность?
Каждый день одно и то же?
И наполовину в этом виновата мама.
Да? Тогда ты не против, если я расскажу всем о твоём секрете?
Что?
Если ты не хочешь так опозориться, то слушайся меня.
Ну?
Сегодня, значит, с Нозоми.
Что? За границей учиться?
Ах, если бы у меня были деньги!
Учёба по обмену за границей? В Сиэтле?
Точно!
Мама, привет.
Привет.
Ты что там готовишь?
Спецблюда для Масахико.
Раз у Масахико закончились экзамены, с этого дня опять займёмся этим все вместе.
Вот для этого все спецблюда.
Да, секс вдвоём — это так банально.
Давно мы этим не занимались все вместе.
Хотя вы вчера так много этим занимались.
А что? Мы всего лишь четыре раза это делали.
Масахико, а нельзя после еды поговорить?
Таки, чем раньше, тем лучше.
О чём ты хочешь поговорить?
Я решил учиться за границей, в Сиэтле.
За границей?!
Да, меня, к счастью, взяли.
Что?!
Таки, ты это знала?
Нет.
В чём дело? Тебе здесь не нравится?
Ты меня не любишь?
Нет, нет... Не в этом дело. Отпусти, я задыхаюсь...
Масахико, не уезжай!
Прости, Рика.
Простите, тётя, Нозоми, Таки.
Но за горизонтом меня что-то зовёт.
Ну, что ж теперь.
Мы достаточно позаботились о Масахико.
Давайте хоть сейчас не будем плакать, а улыбнёмся.
Что?!
И когда ты улетаешь?
Сработало.
Как только паспорт будет готов.
Нет! Нет!
Секс-вечеринка в честь Масахико
Масахико...
Когда улетишь туда, не забывай нас.
Конечно, тётя.
Это ты только говоришь, что не забудешь.
Нет, скажи это напоследок!
Теперь Таки.
О'кей.
Кончил.
Таки, действуй.
Пока не получу паспорт, нужно терпеть.
Встал.
Точно.
Вот резинка.
Теперь можно делать что угодно!
Какая ты сообразительная, мама.
Ну, тогда...
Да... Твёрдый, как и раньше...
Действительно... Как хорошо!..
Я кончаю! Я кончаю!
Тётя, я больше не могу!
Подожди! Ещё рано!
Таки, Нозоми! Пока есть возможность — наслаждайтесь!
Да-а!
Десять дней спустя
Масахико!
Когда вернёшься, покажешь мне на моём теле, чему ты научился.
— Если что — возвращайся!
— Good bye!
До свидания!
Возвращайся быстрее!
Ну, американки, я к вам иду!
И пусть не говорят, что я сбежал.
Как тяжело...
Ах, так совсем никакого толку!
Масахико... И вот надо было ему в Америку уехать!
Если бы была замена для Масахико...
Точно! Можно же поискать замену Масахико.
Что ты хочешь так рано утром, мама?
Мне нельзя хотя бы в воскресенье выспаться?
У меня сегодня встреча. Давай быстрее.
Да. Вы обе очень заняты.
Нозоми работает и ведёт хозяйство. Это же тяжело!
И работа такая тяжёлая.
Что ты хочешь сказать?
Поэтому давайте возьмём кого-нибудь, кто будет вести хозяйство.
Мы одни дома, это опасно.
Ты же просто хочешь, чтобы мы нашли замену Масахико?
О, ты меня насквозь видишь.
Хорошая идея. Давайте кого-нибудь найдём.
Нам ничего не надо будет по хозяйству делать и ночью будет веселее.
Точно.
Я против! Масахико никем нельзя заменить.
Ну, не говори так, Рика.
Кто за?
За!
Решено!
Ищем молодого человека, как сожителя, помощника по дому и не только. Питание и проживание бесплатно. Собеседование в воскресенье.
Ты только посмотри!
Надеюсь, там будет какой-нибудь красавец.
Ну так пошли проводить собеседования.
Я всё равно против!
Какая вредная.
Комната для собеседования
Да, пожалуйста!
Здрасьте!
Это я!
Садись. Расскажи нам про своё имя. А потом про свою семью и хобби.
Щас.
Имя — Какемата Какузо.
Один отец, одна мать. Старший из трёх братьев.
Хобби: спортивный болельщик. Оле-оле!
Нет, спасибо.
Меня зовут Комата Моморо.
Но можете меня звать Комомо.
Я уже давно ищу себе место, где живут только женщины.
В прошлый раз пацаны в общежитии хотели лишить меня девственности.
Всё-таки мужики такие свиньи!
Нам нужен нормальный мужик.
Что?! Нет!
Меня зовут Ханада Хироми.
О! Внешность соответствует имени.
Спасибо.
Ты борец сумо?
В ранге одзэки.
(второй после самого высшего ранга)
Лицо так себе, но там внизу он вроде бы хорошо оснащён.
А можешь показать нам эту позу для сумо?
Конечно.
О, какой малюсенький!
Ты нам...
...определённо...
...не подходишь!
Следующий, пожалуйста.
Мне не нужен никто кроме Масахико!
Так долго ищем и всё ещё никого не нашли.
У тебя слишком завышенные требования.
Конечно, мачо, янки, и маленькие члены нам тоже не нужны.
Ты ко всем придираешься.
Мне уже надоело. Давайте быстрее решим.
Нет, только давайте не будем торопиться.
Да, пожалуйста.
Извините.
О, какой красавец!
Бе... берём! Берём!
Что?
Мама, успокойся!
Мы ещё ничего не слышали.
Ну и пусть!
Нет, не пусть...
Ну, имя, школа, семья и так далее.
Хорошо.
Я пройду...
Меня зовут Каяма Синдзи.
Я учусь в школе Хэсэй.
Семьи у меня нет.
Я вырос в детдоме.
Нет семьи? Бедняжка.
Но там, где я жил, ко мне хорошо относились.
Значит, у тебя нет семьи?
Нет. Это для вас плохо?
Нет, ничего подобного.
Ну что?
Хорошенький он.
Всё, берём. Берём!
Итак, Каяма Синдзи, мы тебя принимаем.
Но не забудь, сперва ты должен пройти трёхмесячный испытательный срок.
Потом мы окончательно решим.
Да. Спасибо за доверие.
Тогда ты можешь сразу что-нибудь к ужину приготовить.
Мы уже от голода умираем.
Я тоже.
А пока я приготовлю комнату для тебя.
Да не стоит из-за меня так беспокоиться.
Мы ещё даже не представились.
Я хозяйка этого дома, Хитоми.
Я старшая дочь, Нозоми.
Средняя дочь, Таки.
Ну и самая младшая, Рика.
Рика? Какая ты красивая.
Я всегда хотел такую сестрёнку.
Очень приятно.
Я тебя ненавижу!
Никогда тебя не признаю!
Рика, ты что!
Посуда вымыта.
Пойду распакую свои чемоданы.
Синдзи!
Да?
Можешь сперва принять ванну.
Сперва распакую свои вещи.
Ну...
Вот это да!
О нет, если меня поймают, я вылечу отсюда.
Нехорошо получится.
Значит, теперь это моя комната.
На одного. В детдоме я себе такое даже и представить не мог.
Что это?
Добро пожаловать в рай. Не подведи. Масахико.
Это, наверное, написал мой предшественник.
Он меня мотивирует.
Я рад.
Действительно как в раю!
Итак, пора испытать Синдзи.
Кончать сейчас было бы расточительно.
О! Хитоми!
В этом доме тебе больше никогда не придётся страдать от одиночества.
Что вы хотите этим сказать?
Вот что...
Да не стесняйся ты так.
Хитоми!
Стойте...
Ты этого ещё не делал?
Только один раз.
Правда? Значит, есть чему учиться.
Я тебя смогу многому научить.
Хитоми, если вы будете так делать, я кончу.
Как я и ожидала, такой большой и твёрдый.
Хитоми, мне так приятно.
Хитоми, я сейчас кончу.
Позвольте вставить, пока ещё не кончил.
Хорошо.
Как хорошо!
Внутри Хитоми так мокро...
Так приятно хлюпает.
Синдзи, ты такой умелый! Как хорошо!
Как хорошо!
Сильнее!
Мне так хорошо!
Больше не могу! Кончаю!
Простите, Хитоми, я кончил раньше.
Ничего, до утра ещё далеко.
Теперь ты, Синдзи, полижи меня.
Да.
Синдзи, ты такой умелый!
Давно я такого не чувствовала.
Хитоми, у меня снова встал.
Можно войти?
Войди!
Ещё! Глубже!
Мне так хорошо!
Да! Да!
Как хорошо!
Ох, как хорошо!
Да!
Мне тоже хорошо!
Теперь я сверху.
Как хорошо!
Как хорошо! Сейчас кончу!
Кончаю!
Я тоже!
Синдзи, мне так хорошо!
Кончаю!
Я тоже кончаю!
Это было очень хорошо.
Похоже, первый тест он прошёл, молодец.
Знаешь, что это?
Это кольцо.
Да.
Если ты хочешь жить здесь...
...ты должен собрать такие кольца от меня, Нозоми...
...Таки и Рики за три месяца.
Мы все должны остаться тобой довольны.
Тогда отдадим их.
В каком смысле — "довольны"?
Нам нужен домработник и секс.
Конечно, кроме Рики.
Да. Разумеется.
Пока!
Увидимся!
Это значит, я ещё должен с Нозоми и Таки переспать.
Я действительно в раю.
Я не подведу!
На сегодня всё!
Эй, Синдзи, пойдём сегодня в игровой салон?
Не могу, нет времени.
Чего это он?
Я вернулся.
Синдзи.
Да?
Для Нозоми сегодня не надо готовить.
Она пошла гулять с подружками.
Да, я понял.
О Синдзи, замечательно!
Выглядит вкусно.
Так вкусно!
Отвратительно! Я отказываюсь есть!
Рика...
Рика, прекрати это.
Если ты это не хочешь есть, то я возьму.
Сегодня она опять ничего не ела.
Если она так дальше будет, то ещё заболеет.
Как бы мне с ней поладить?
О! Синдзи, ты ещё не спишь?
Наконец-то ты вернулась. Ты же пьяная!
Это что, плохо, что ли?
Ну, как бы, нет...
Эй! Чего уставился?
Помассируй мне ноги.
Да, да. Сейчас.
Ещё выше.
Блин! Не могу сдержаться.
Синдзи...
Нозоми?
Проводи меня в мою комнату.
Хорошо.
Тебе лучше?
Да...
Ты слишком много выпила.
Чего? Капельку выпила! Разве это плохо?
Вообще-то сперва я хотела его проверить.
О, как хорошо!
Я пойду тогда.
Она спит.
Нозоми такая милая во сне.
Груди у Нозоми такие же большие, как и у Хитоми.
Нет! Войди в меня!
Так.
Он сразу за дело.
Нозоми, это так приятно!
Раз ты так реагируешь... То и я не буду сдерживаться.
Я летаю! Я в раю!
Кончаю! Кончаю!
Вот это да! Как он быстро сестру до оргазма довёл.
Я вернулся!
Рика, ты там?
Нет! Не входи!
Извини, уже зашёл.
А кто это?
Мой лучший друг, Масахико.
А, мой предшественник.
Масахико всегда играл со мной, и он очень красивый.
Давай тоже поиграем.
Вот, я тебе кое-что принёс. Открой.
О! Собачка!
Миленький, да?
Да! Но кольцо я тебе всё равно не дам.
Назови щенка как-нибудь.
Масахико.
Эту собачку зовут Масахико.
Какой миленький!
А вот и я, Рика!
Привет! Как на работе?
Я устал.
Начальник такой строгий.
Да, тебе нелегко, Синдзи.
У меня сегодня тоже много дел было. Тяжёлый день был.
Что это там?
Синдзи, похоже, на шаг ближе, чтобы получить кольцо от Рики.
Надоел этот дождь!
Что значит, у меня тяжёлых характер?
Только потому, что я не хотела кататься на американских горках!
Что за придурок!
Больше он мне не нужен!
И ещё дождь идёт!
Хе? Синдзи сейчас как раз там.
Точно, пусть он меня утешит.
Йохо-о!
А-а! Таки!
Я тебя помою.
Нет...
Своей мочалкой.
Класс! Уже такой твёрдый!
Это...
Хочешь вставить его в меня?
Если хочешь получить кольцо, то тебе придётся их удовлетворить.
Таки!
Класс!
Сильнее!
Да! Ещё! Ещё!
Ты пронзаешь меня!
Внутри Таки как будто что-то движется.
Как будто червяк.{これが蚯蚓線引きというのか - бредово, но других вариантов вроде нет. Если бы Таки это говорила, то была бы хоть какая-то логика}
Я кончаю!
Что вы делаете?
Что делаем?.. Синдзи учит меня плавать.
Да, да. Точно... Плавать.
С Масахико ты всё время боролась.
Рика, что случилось?
Я хотела помыть Масахико, но...
...не стоит мешать тренировке, так что я попозже зайду.
Он опять упал.
Секс в ванной так утомляет.
У меня голова кружится.
Синдзи, как хорошо!
Хитоми, я сейчас кончу!
Синдзи, это просто здорово!
Я кончаю!
Синдзи, сейчас гораздо лучше, чем днём.
Кончаю!
Месяц спустя
Каждый день эти трое одна за другой. Меня уже ноги не держат.
Моё тело этого не выдержит. Так и помереть недолго.
Эй, Синдзи!
Что с тобой? Какой-то ты странный.
Да, ты даже нормально ходить не можешь. У тебя проблемы со здоровьем?
Неудивительно, что тебя послали прибираться.
Ты, может быть, ночью работаешь?
Типа того.
Правда, что ли?! Неплохо живёшь.
Это же как в раю! Не жалуйся.
Я тоже думал, что это как в раю.
Но каждый вечер сразу троих — такого никто не выдержит.
Это у тебя по лицу видно. Могу поверить.
Бедняга ты.
Да? Хоть бы раз целую ночь поспать...
Синдзи?
О! Совсем темно. Секс при свете луны. Ух ты, как романтично!
Сегодня я полностью голая.
Сегодня ты такой страстный!
Это супер! Да я бы его каждый день подменял.
О, как хорошо!
Синдзи, ты на себя не похож.
Я кончаю!
Как хорошо! И сразу второй раз!
Ты так долго меня удовлетворяешь. Давай теперь я сверху.
Сегодня я буду сверху до конца.
И так всю ночь с тремя. Действительно надорваться можно.
Теперь я очень понимаю Синдзи.
Мне этого было мало. Я его сейчас снова подниму.
Да!
Хе? Два и оба маленькие?
Идиот!
Что?
А-а, чёрт!
Синдзи, где ты?
Мама, что случилось?
Извращенцы в доме!
Извращенцы?
Синдзи, они заметили!
Заметили?
Хитоми...
Что здесь происходит?
Ну... это...
Значит, это такая же ситуация, как с Масахико.
Тогда нам опять придётся распланировать дни недели.
Иначе никак.
Я согласна.
Масахико, пошли гулять!
Синдзи, я войду.
Где он?
Что?
Спасибо за всё?
Большое спасибо за ваше гостеприимство...
...но мне придётся покинуть вас.
Прощайте! Синдзи.
Синдзи...
Масахико, беги! Беги! Беги! Беги!
Масахико, быстрее убегай!
Масахико!
Рика?
Синдзи!
Синдзи! Масахико!
Синдзи, спасибо!
На.
Большое спасибо.
Синдзи, ты не поранился?
Баскетбольные тренировки пригодились.
Мы как раз вовремя пришли.
Да!
Честно говоря, я вовсе не хочу покидать этот дом.
Да...
Таки...
Ещё немного...
Синдзи!
Рика! Мы для борьбы тренировались.
Бороться вы и ночью можете. Пошли гулять.
Да. Я оденусь. Подожди внизу.
Вот так.
Ура!
Рика всё время мне мешает.
Вообще-то Синдзи сегодня мой.
Рика! Не бегай так быстро, это опасно.
Кто знает, будет ли моя дальнейшая жизнь...
...раем или превратится в ад.