Хорошо! Как хорошо!
Масахико, как хорошо!
Тётя Хитоми, я больше не могу!
Я тоже!
Ты стал намного лучше, Масахико.
Это благодаря вам, тётя Хитоми.
Ой, да что ты говоришь!
Тётя, я думаю, нам стоит прекратить это.
Да? Тогда ты не против, если я расскажу всем о твоём секрете?
Что?
Вот что!
Убери это!
В детстве я выглядел как девочка.
И поэтому моя мама всегда наряжала меня в платья и фотографировала.
Я стыжусь этого больше всего.
Моя тётя шантажирует меня этим.
Если ты не хочешь так опозориться, то слушайся меня.
Ну?
Ну, лижи!
Да.
Да! Ещё! Ещё!
Меня зовут Кисуги Масахико. Я уже в выпускном классе.
Полгода назад я поселился у семьи Мизухара.
Папа надолго уехал во Францию, и мама вместе с ним.
И до поступления в ВУЗ меня оставили в этой семье.
Мой дядя умер шесть лет тому назад, так как тётя его каждую ночь слишком напрягала.
Рад с вами познакомиться. Я буду жить у вас.
Мы тоже рады познакомиться.
Моя тётя Хитоми — писательница.
Это её старшая дочь, Нозоми.
А это средняя дочь, Таки.
И третья дочь Рика, четвёртый член семьи.
Мы живём впятером, и с тех пор у меня каждый день эрекция.
В окружении четверых красоток началась моя райская жизнь.
Ну, смотрите до конца!
- Райская жизнь -
Тётя, ты тоже идёшь?
Отнесу рукопись в издательство, а потом пойду в зал игровых автоматов.
Пока!
После вчерашнего меня как прорвало.
Вот как?
До свидания!
Еда вкусная...
А уж как доходит до секса... Как в раю!
А вот и я!
Масахико!
Не работает. Батарейки сели. Купишь мне новые?
Ты же можешь сама сходить купить.
Не хочу.
Масахико занят, ему надо учиться.
Потом, хорошо?
Блин!
Надо проветрить. Тут всё ещё пахнет моей тётей.
Нозоми... какое зрелище!
Я бы охотно переспал с Нозоми.
Но если я это сделаю, и тётя узнает, она меня убьёт.
Нозоми, тебе помочь?
Да не надо! Как закончу, приготовлю кофе, подожди в гостиной.
Хорошо.
Пожалуйста.
Спасибо.
Мы впервые дома одни остались.
Я хочу, чтобы ты сделал то же самое, что делал с моей мамой.
Я знаю, что вы этим вчера до утра занимались. Я слышала голоса.
Я всё знаю.
У тебя уже встал. Вот, смотри!
Нозоми, если ты меня так трогать будешь, я не смогу сдержаться.
Нозоми...
Я упираюсь там в Нозоми...
Больше не могу терпеть!
Нозоми так намокла...
Давай быстрее...
Ещё не всё!
Нозоми, возьми в рот, пожалуйста.
Б-большой...
Влезет ли в рот?
Как хорошо!
Ты не хуже тёти!
Масахико, давай быстрее!
У тебя там уже течёт и хлюпает.
Не надо так...
Ну, я вставляю.
Нозоми сжимается... Так приятно!
Так глубоко!
Я больше не могу! Я кончаю!
Я тоже!
Нозоми... Пей!..
И-извини! Я сейчас так далеко задвинул!..
Ничего, Масахико. А с мамой тоже всегда так?
Н-ну...
Но это было замечательно!
Не могу поверить, что ты раньше был как девочка.
Не напоминай мне об этом, пожалуйста.
Повторим потом ещё.
Да!
А! Ты уже вернулась?
Да, вернулась.
Ты не заглядывала в комнату?
Нет, не заглядывала.
Ну, тогда ладно.
Да всё я видела.
Извини.
У меня новая подруга.
Что?
Поэтому я больше не хочу с тобой встречаться.
Пока!
«Пока!»
Что за «Пока»? Что за шутки? Если захочет вернуться...
Раз не получается успокоиться, тогда я...
Да!
Мне нужна помощь Масахико.
Не пугай меня так!
А он и правда выглядит как девочка.
Но в тот раз его лицо определённо было мужским.
Сестра выглядела очень довольной.
Получается, я его сейчас вроде как бы изнасилую.
Но сперва я его поцелую.
Если не спишь, то так бы и сказал!
Невероятно!
Он хоть и спит, но всё равно реагирует... Ну как тут не намокнуть.
Мне всё больше и больше хочется, чтобы ты мне помог.
Какой у него большой!
И он входил в сестру... И такой большой по утрам...
Влезет ли?
Я немного волнуюсь.
Круто, такой большой!
Я почему-то так возбуждена...
Кончаю!
Что?
Таки, что ты здесь делаешь?!
Что я делаю?
Не спрашивай, сам же понимаешь.
Таки, ты и правда не возражаешь?
Да, Масахико. Обними меня!
Как хорошо! Масахико, ты такой умелый!
Тш, будь потише!
Но мне так хорошо.
Масахико, скорее войди в меня.
Могла бы и не просить.
Уже так сильно хлюпает.
Ничего подобного, как и у любой женщины.
Много я соку выпила.
Масахико ещё не спит?
Что они делают?
Они же голые!
Борются, что ли?
Хочешь, чтобы я вошёл?
Да, войди.
А-а! Нечестно вставлять ей в попу такую толстую палку!
Возьми меня! Возьми!
Бедная сестричка Таки...
Масахико, так же нечестно!
Ты ей палку в попу вставил! Судья останавливает бой!
Ясно. Он не знает ничего о сексе и думает, что мы боремся.
Да, ты права.
Я же злодей.
Мне очень нравится бороться.
Может, я буду участвовать в женской лиге. Масахико меня тренирует.
Да, так и есть!
Но он же тебе палку в попу засунул?
Ничего страшного, видишь?
Но там мокро... Ты описалась?
Э-это пот...
Но почему на вас ни трусов, ни трико нет?
Не взяли.
Рика, поздно уже, иди спать.
Мы смогли обмануть её, но лучше теперь всё время двери закрывать.
Таки, продолжим?
Нет, больше не хочу. В следующий раз.
А я хочу...
Но ты обещаешь?
Конечно же.
Обещаешь.
С Нозоми переспал, а теперь и с Таки. Это всё больше похоже на рай!
Пока!
Ага!
Уже полдвенадцатого.
Скоро уже тётя должна появиться.
Вовремя Таки ушла.
А вот и она.
Хорошо, что она не столкнулась с Таки.
Заждался?
О, это хорошо.
Ты меня голым ждал? Ты уже готов?
Да, я знал, что ты скоро придёшь.
Сегодня не будем торопиться.
Хорошо.
Я ухожу!
Масахико, подожди!
Таки, ты сегодня рано.
У меня сегодня семинар. Пошли вместе.
О'кей.
Точно, если бы Таки вовремя не ушла...
Мне сюда.
Ну, до вечера. Помни о времени.
О'кей.
Сегодня ночью поразвлекаемся с Таки.
А потом, значит, с тётей? Лучше бы наоборот.
То есть, если X после A, и A после B...
Кисуги. Кисуги!
Первый урок — а ты уже спишь?
Простите.
Кисуги, пошли после школы девчонок цеплять?
Девчонок?.. Да ну!
Ты уже с кем-то встречаешься?
Решил забить на школу и начать работать?
Поэтому такой уставший?
Поэтому ты на уроках всё время спишь?
Ну, типа того.
Лицо у тебя симпатичное.
Ты мог бы по ночам работать хостом.
Ага, обслуживать от девушек до бабушек.
Ну что ж теперь? Пойдём вдвоём.
Я дома!
Привет!
Я вернулся...
Займёмся этим?
Нет. Сегодня мама дома.
Прошлой ночью она к тебе дважды приходила?
Да...
Кто тебе больше нравится, я или мама?
Ну, это...
Да забудь.
Увидимся, когда мама уйдёт.
Хорошо.
Вся в тётю... Такая же нимфоманка.
Мама, вот почта.
Я сюда положу.
Почта от поклонниц.
Пока!
Так, так...
Здравствуйте!
Я 16-летняя школьница.
Я всё время читаю ваши любовные истории, и они мне очень нравятся.
Да!
Я описываю свои чувства, а маленькие девочки от этого в восторге.
Есть хочу. А где тётя? И где Таки?
Таки в ванной, мама работает над книгой.
Ясно.
Мы можем уже начать есть.
Приступайте.
Спасибо!
Нет...
В чём дело?
Мне что-то в горло попало.
Не надо, тут... Заметят же...
Ох как я есть хочу!
О, тётя! Присоединяйся.
Охотно.
Что случилось? У тебя всё лицо красное.
Ничего.
Надеюсь, нам сегодня не помешают.
Как вспомню, какой он большой,
здесь становится так горячо.
Масахико, дурак!
Зачем он так делал?
Я теперь не могу остановиться!
Масахико за это ещё ответит!
Чёрт! Карандаш плохой!
Но Apple я всё равно не люблю.
Сегодня совсем нет настроения.
Хоть ещё и рано...
Перерыв, перерыв.
Мама!
Нозоми?
Ты к Масахико?
Я не позволю меня обогнать.
Обогнать тебя?
Ты так пойдёшь? Смотреть противно!
Что? Я очень хорошо выгляжу.
Знаешь что!
Масахико уже устал от тебя. Оставь его в покое.
Это неправда.
Ему это нравится.
Это он тебе так сказал?
Тогда сама иди и посмотри.
Хорошо. Как хочешь, мама.
Быстрее! Масахико, я хочу тебя!
Сейчас!
Поехали!
Масахико!
Это тётя!
Я вхожу.
Что это значит?
Масахико и Таки?
Нозоми...
И с ней тоже?
Собирался и с ней.
Только не успел.
Нозоми плачет.
Из-за меня?
Прости меня.
Это нечестно! Нечестно!
Почему вы забыли обо мне и занимаетесь этим друг с другом?
Веселиться вдвоём — это же так подло! Да, мама?
Ну да...
Ах, что это я!
Короче! Ты нас всех подло совратил!
Это не так...
Я его сама соблазнила.
Мой парень со мной разорвал, поэтому я искала утешения.
Таки...
И ты тоже с ним переспала! Я это сама видела!
Ты же сказала, что ты ничего не видела!
А что было говорить? Всё я видела!
Ах ты...
Тихо!
Это всё моя вина.
Прекратите.
Это нам ничего не даст.
Тогда что будем делать, мама?
Семья разваливается, надо бы её объединить.
Тётя Хитоми?
Давай займёмся этим.
Мама!
Что это значит?
Мы все вместе этим займёмся.
Ты такая же чувствительная, как я.
Все вместе...
Мне больше не надо скрывать от тёти, что я сплю с Таки и Нозоми.
Давай, Нозоми, присоединяйся!
Всем вместе этим заниматься — такое только тётя придумать может.
Да?
Я просто хочу поскорее всех подружить.
Вот именно! Ох, не могу терпеть!
Не кончай пока.
Я тоже.
Я так скоро кончу!
Таки, давай.
О'кей.
Уж в этот раз я точно кончу с Таки.
Прямо сияет!
И правда большой!
Масахико, засунь язык ещё глубже!
Таки, пусти меня!
Подожди, я скоро кончу.
Кончаю!
Масахико, давай быстрее!
Да, сейчас!
Приступаю.
Как здорово!
Я тоже хочу, чтобы ты мне поскорее вставил!
Не затягивай с Нозоми!
Я кончаю!
Я тоже кончаю!
Опять меня бросили!
Давай, дружок, вставай.
Т-тётя, а может, лучше завтра?
Нет.
Вот именно, я тоже хочу ещё.
Он молодой, поэтому такой твёрдый.
Классно! Мама, быстрее!
Что ж, сойдёт и так.
Мне же так больно!
Подожди, ещё рано!
Тётя, не надо так буйствовать!
Не затягивай с мамой, скорее иди к нам!
Ещё чуть-чуть!
Мама, ты каждый вечер этим занимаешься!
И с тех пор я спал со всеми тремя.
Такая райская жизнь длилась больше месяца...
Нормально ли это?
Я уже боюсь домой идти.
Я весь измотан.
Это не рай, это ад.
Что? Ты хочешь уехать от нас?
Что случилось?
Ну...
Кисуги, так ты на второй год останешься.
Что? На второй год?
Ты хоть для экзаменов учишься?
Ты всё время засыпаешь. Чем ты ночью занимаешься?
У меня нет времени учиться. Я весь измотан.
Если так дальше пойдёт, я не поступлю в универ, и мои родители на меня разозлятся.
Тогда мы распланируем дни недели. Например, понедельник, среда и пятница.
Понедельник для меня, а среда для Нозоми.
Да, тогда ты не будешь так уставать и сможешь учиться.
Таки, что скажешь?
Я согласна. А ты?
Тогда я тоже не возражаю.
Потому что без секса я больше не могу жить.
Отлично, распланируем остальные дни.
Можно жребием решить!
Честно говоря, я вовсе не хочу вас покидать.
Масахико, быстрее!
У тебя сегодня дела в клубе?
Да. Мне досталось воскресенье.
И поэтому весь день ты полностью в моём распоряжении.
Значит, по воскресеньям у нас будет свидание?
Нет. Ты будешь моим слугой.
Эй!
Шучу я, шучу.
Долго ли ещё продлится райская жизнь нахлебника?
Или снова превратится в ад?