Аримия Комощиги.
Он контролировал этот регион более 40 лет.
Вокруг поползли грязные сплетни...
...о том каким способом,
он так долго смог сохранять власть.
Но, способ, которым он угрожал
людям и оставался у власти...
...была его чувственность, которую
он ставил превыше всего остального.
Он был женат 9 раз.
И имел большое количество любовниц...
Когда он видел красивых женщин...
...он использовал свои деньги и власть,
чтобы заполучить каждую из них.
Гоуда-сама, вы уже уезжаете?
О Юхара-кун.
Передайте привет госпоже за меня.
Но, эти чёрные дни...
...наконец закончились.
Это чудовище Камощиги умер так внезапно.
Он умер от сердечного приступа.
С его кончиной, все подумали,
что их страдания закончены.
Но...
Катори.
Хорошая работа.
Но, многие люди находящиеся
в Arimiya Tower...
...рассчитывали,
захватить всю власть и состояние....
Вы тоже хорошо постарались, Мисс Щоко.
...были опережены последним Камощиги.
Что ты думаешь о моих дочерях?
Я думаю они все привлекательны.
Мне ты можешь сказать правду.
Они может быть и милые, но хитрые.
Они доставляют мне столько
головной боли...
И поэтому, я хочу попросить
у тебя об одолжении.
Да?
Я хочу, чтобы ты изнасиловал,
всех трёх, моих дочерей.
Р А С П У Т Н Ы Е
Ч А С Т Ь   1
Простите.
Подожди-ка!
О, это госпожа Мисора.
Ты только что вышел
из комнаты моей матери.
Интересно, о чем
вы говорили так поздно?
Я просто узнавал,
о своей работе, здесь.
Так поздно, ночью?
Вы двое одни, в маминой комнате?
Ты...
Ты же сын Кадоны, правильно?
Я знала это.
Твой отец был уволен,
за сокрытие коррупционных расходов.
Что ты здесь вынюхиваешь?
Вынюхиваю? Вы должно быть шутите.
Ты даже использовал фальшивое
имя Катори. Что ты задумал?
Вы наверное неправильно поняли!
Пошли со мной...
Я неправильно поняла?
Тогда, скажи мне правду.
После смерти моего отца,
меня попросили приехать сюда.
Это было желание господина Камощиги.
Понятно.
Поэтому, я не вижу причин,
относиться ко мне, как к нарушителю.
Но, ты мог отказаться?
Ну, да, но...
Хочешь присоединиться ко мне?
Вы о чём?
Вы слышали об этом, верно?
Из письма, вашего отца.
Про деньги,
которые были припрятаны Аримией.
Мой отец ничего мне не оставил.
Его право.
Кадоно рассказал тебе об этом, верно?
О чём?
Про код от сейфа с его деньгами!
Если вы найдете его,
что собираетесь делать?
Я собираюсь перехитрить эту сучку!
Человек, который имеет
доступ к этим деньгам...
...также получает власть
и становится приемником Аримии.
Я просто не могу смотреть, как
эта тварь, заграбастает все деньги!
Понятно.
Помимо всего,
если я присоединюсь к вам...
...что я буду с этого иметь?
Чего ты хочешь?
Деньги?
Или...
Сюда.
Влажные и горячие.
Так хорошо!
Там очень мокро.
Ты действительно этого хочешь?
Нет! Это не правда!
Я почти...
Кончаешь?
Тогда кончай!
Похоже, ты единственная кто кончил.
Я сделаю тебе приятно.
Удивительно...
Такой большой.
Ну? Что ты на это скажешь?
Даа... совсем не плохо.
O, понятно...
Теперь вы удовлетворены, верно?
Я не знаю.
Но, это нечестно с твоей стороны,
делать меня таким.
Я тоже доставлю тебе удовольствие.
Подожди!
Нет!
Не надо!
Ты, может, сказала - нет...
...но твоё тело говорит да.
Ну, я вхожу...
Да...
Как вы себя чувствуете, моя госпожа?
Нет, я кончаю!
Я кончаю!
Тогда, сделай это!
Мои груди...
Поиграй с моими грудями!
Конечно.
Я сделаю, если ты попросишь,
моя госпожа.
Тебе приятно?
Да! Это!
Это очень приятно!
Удивительно... это удивительно!
Я думаю, что я сейчас...
Мы будем кончать?
Я кончаю.
Горячо...
Я хочу, чтобы ты изнасиловал,
всех трёх, моих дочерей.
Что вы сейчас сказали?
Вы удивлены, потому что услышали то,
что я сказала, верно?
Но не поймите неправильно.
Я не прошу вас насиловать их силой.
Я хочу, чтобы вы научили
их счастью женщины.
Счастью женщины...
В целом...
...что вы хотите, чтобы я сделал?
Теперь, когда господин Камощиги мертв...
...вы единственная, кому
принадлежит вся власть семьи Аримия.
Но, ваши дочери
и многие другие не одобряют вас.
Поскольку вы просто мачеха...
...ваши дочери думают о вас как о воре,
после получения наследства.
Ты очень умён.
Я буду честна с тобой.
Я хочу, чтобы ты сделал
моих дочерей женщинами...
...и сделал их послушными.
Используя ЭТО.
Ты...
Я уверена, ты сможешь сделать их своими.
Я могу рассказать.
Ты знаешь слабость Чисато?
Слабость моей сестры?
Да, любую слабость.
Я должен знать,
чтобы контролировать её.
Я знаю о её слабости.
Расскажи мне.
Моя сестра ответственная
за служанку, верно?
Плюс ко всему похоже она
не плохо развлекается с ней.
Это то, что она делает для её наказания...
Чисато лесбиянка?
Она всегда много говорит,
но она просто другая.
Кто знал, что она любит женщин?
Поэтому, то что ты сделал
со мной не прокатит с моей сестрой.
Ты права.
Одной меньше...
Следующая это...
Господин Татсуя!
Эмили.
Ты убираешься в комнате так поздно?
Простите.
Мне просто нужно было
сделать другие поручения...
Ну, тогда, я думаю,
у тебя не было выбора.
Здесь вы остановились
сегодняшнего дня, верно?
Я рада снова обслуживать вас.
Спасибо.
Между прочим, есть кое-что,
о чём я хочу тебя спросить.
Да?
Вам не следует делать это...
Если моя госпожа узнает об этом...
Она снова тебя накажет?
Как вы...
Не беспокойся.
Мне ты можешь доверять.
Вот, пососи.
Когда твоя госпожа вызывает тебя,
как именно она тебя наказывает?
Это...
Скажи мне, Эмили.
Нет, не надо!
Что случилось? Кончаешь?
Я...
Ты можешь кончить, если хочешь.
Это...
Это мой первый раз...
Ну я вхожу, Эмили.
Что?
Нет, не туда!
Все хорошо.
Не делайте этого...
Да!
Она сейчас порвется!
Моя попа сейчас порвется!
Она... становиться уже!
Я снова кончаю!
Я кончаю!
Горячо...
Теперь ты мне все расскажешь,
так ведь?
Да?
О, простите...
Да.
О, здравствуйте. Это Ущио.
Рад тебя снова слышать.
В общем, я звоню по поводу
вечеринки в следующем месяце.
Доброе утро.
O.
Спасибо что пришли, директор.
Ээ, это моё место.
Кто-то должен прикрывать вас.
Простите.
Это было действительно грубо,
прошлой ночью?
Что?
Я говорю об Эмили.
Я думала, что сказала,
чтобы ты не связывался с ней.
Этим утром я встретила её в гостиной...
...и заметила,
что она стала более зрелой.
Может это просто твоё воображение.
Моё воображение?
Ты опоздал Катори!
Ты опоздал, потому что тебе не хватает
чувство ответственности! Понял?
Да...
Ущио.
Не обращай внимания Катори.
Мне нужно поговорить с вами.
Дайте мне секунду.
Господин Камощиги покинул нас...
...и теперь нам необходимо
о многом позаботиться.
Как ты думаешь, почему мадам,
выделила для тебя комнату?
Если знаешь причину, тогда работай так,
словно завтра не существует, ты понял?
Да.
Эй, Ущио.
Я знаю.
Во всяком случае, о вас ходят слухи.
Это только вопрос времени, пока
госпожа Чисато узнает о происшедшем.
Нет, ты понимаешь...
Я не могу прикрывать тебя
кроме как на работе.
Комната для стирки
Ты не хорошо выглядишь.
Ты в порядке?
Господин Татсуя...
Господин Татсуя!
Всё хорошо.
Тебе просто нужно отказаться от этого.
Кроме того, нет подтверждения.
Вы уверены?
Да.
В случае чего я помогу тебе.
Господин Татсуя...
Мой отец в свой 88-ой день рождения...
Прекрати!
Пожалуйста, не говори так, Сестра.
Я единственная, кто хочет,
чтобы ты остановилась.
Когда ты называешь меня сестрой,
это бесит меня!
Ты просто - никто,
и пока ты член семьи Аримия.
Госпожа Чисато.
Вы не думаете,
что это слишком жестоко?
Что ты сказал?
Тебе не следует совать
свой нос в чужие дела!
Ты всего лишь обычный служащий.
Простите.
Вообще-то, я пришёл поговорить
с вами об этом.
Что там?
Сестра?
Госпожа Щион, предоставьте это мне.
Н-но, моя сестра...
Все нормально!
Я хочу, чтобы ты вернулась
в свою комнату.
Ну, вы слышали, госпожа Чисато.
Пожалуйста, вернитесь в свою комнату.
Да.
Ну.
У вас найдется для меня время,
не так ли?
Пойдём?
Что вы хотите сделать
с этими фотографиями?
Похоже, вы действительно
получили удовольствие.
Но, видимо другой девушке
не так весело.
Когда вы стали лесбиянкой?
Это не твоё дело.
Ну, я просто подумал,
что это утрата...
... Вы такая красивая женщина.
Вам не нравятся мужчины?
Или вы боитесь их?
Кстати вы всего лишь падчерица,
прошлой жены?
И что с того?
Эта жена, то есть ваша мать...
...отреклась и была выгнана
из резиденции.
Так, почему господин Камощиги
оставил вас в резиденции Аримии?
Я не знаю...
Может быть вы были ему дороги...
Или...
Кстати, я слышал, что любимое
занятие господина Камощиги...
...было лишение девственности молодых
девушек, чтобы приманить удачу.
Прекрати... прекрати...
С тобой он тоже это сделал, верно?
Прекра...!
Вместе с госпожой Щион...
Нееет!
Нет... это не правда...
Нет...
Все-таки я был прав.
Бедняжка...
Это должно быть, было больно.
Перестань!
Мужчины хотят только унижать женщин!
Это не правда.
Это правда!
Ты не знаешь, что
этот человек сделал со мной.
Я не Камощиги.
Что?
Я докажу тебе, что я не Камощиги.
Постарайся расслабиться.
Нет...
Не беспокойся, через
некоторое время тебе станет приятно.
Подними свою попу.
Нет... нельзя!
Тебе нравится это, не так ли?
Я думаю, я...
Я почти...
Я кончаю!
Тебе было приятно?
Ты больше не боишься, верно?
О...
Да, продолжай.
Так горячо...
Я думаю, я сейчас сгорю...
Ты хороша.
Но...
Я не думаю, что ты выдержишь дольше.
Ты можешь кончить, когда захочешь.
Я не могу больше!
Кончаю!
Почему бы тебе уже не засунуть внутрь?
А я просто продолжу ждать.
Восхитительно!
Я чувствую его прямо у себя в животе!
Это восхитительно!
Восхитительно!
Пожалуйста, глубже!
Глубже!
Да!
Я кончаю!
Кончаю, я кончаю, кончаю!
Кончаю, я кончаю!
Что ты собираешься делать со мной?
А...
Перевод на русский осуществил: ZANGETSU 73
Просьбы, отзывы по поводу перевода,
писать сюда: pirate255@mail.ru
Спасибо за внимание.