Пока
До завтра
Эта женщина постоянно читает книгу на этой скамейке.
Какая красивая девушка.
Подростковая порнография
Привет... Что за книгу ты читаешь?
П-прости так внезапно заговорил.
Все нормально. Сядь со мной.
Хорошо.
Я почитаю её тебе.
К-конечно...
"Эй, давай займемся сексом."
...совершенно неожиданно сказала девушка,
поднимая юбку, демонстрируя её голое тело.
Делая это, вокруг них стал распространяться сильный и удушливый женский запах.
"О, моя киска уже намокла."
"Скорее у меня уже потекло!"
"Вставь эту твердую штуку в свой грязный ротик!"
Это... эротика?
Эй, хочешь пойти ко мне?
Это здесь за углом.
Хорошо.
У-ум...
В чем дело? Ты же не ждешь чего-нибудь непристойного?
С-слишком неожиданно...
Это первый раз когда ты видишь голую женщину?
Да...
Твое лицо как помидор, как мило!
Хочешь их потрогать?
Вот... Это женская грудь.
Как тебе когда их трогаешь?
О-они мягкие... и горячие.
Именно. Я возбуждаюсь,
поэтому мое тело становится горячим.
В-возбуждаешься?
Сними с меня всю одежду.
Прошу, сделай это.
Х-хорошо.
Т-тогда...
В-вот и...
Сестренкина...
Девичья... часть.
Ты слишком пялишься.
П-прости!
Меня смущает, что
только я раздета.
Дай взглянуть-на-твой-тоже~!
Х-хорошо...
Потрясающе!
Ты уже твердый!
Возбудился как увидел меня голой.
Да...
Я тоже... Не могу больше терпеть.
Ты плохой мальчик! Не стоит так легко
соглашаться идти с незнакомцем.
Э-это потому что...
Разве мама не предупреждала о плохих взрослых?
Они могут научить плохим вещам!
Т-так хорошо!
Правда? Я рада.
Теперь, попробую кое-что получше.
А ты знаешь почему я все время читаю книги в парке?
Я ищу милых мальчиков таких как ты.
М-милых?
Не ты ли всегда играешь там
даже после того как твои друзья уходят домой.
Это потому что мама приходит домой поздно.
Постоянно нет никого дома.
Я услышала кое-что хорошее.
Тогда в следующий раз мы поиграем у тебя дома.
Сестренка... Если я постараюсь, я...
Что, хочешь попробовать вещи из книги?
Вот, начинай читать отсюда...
Я-ясно...
Девушка с её совершенным телом
обнаженной лежала передо мной.
Она непристойно раздвинула ноги
и затем похотливо потрясла бедрами.
'Непристойно' и 'похотливо'
что-то вроде того?
Ум...
Как там, все хорошо видно?
Мое голое тело.
Мои сиськи и киску тоже, все обнажено.
Я вижу их... В-всё!
Ну-ка... Продолжай читать...
С-словно возбужденный зверь
инстинктивно умоляющий о сексе.
Правильно! Я возбуждена.
Моя киска уже мокрая.
Я умоляю о сексе.
К-как только её глаза, казавшиеся
жаждущими тела, уставились на меня
Мой член стал твердым как скала.
Более ничего не нужно
кроме как набросится на её мясную дырку.
Моя киска поглотит его.
твой твердый член.
Сестренка! Что это?!
Замечательно!
Потрясающе... Потрясающе!
Продолжай читать...
Хорошо...
Она похотливо двигала свои бедра...
Она дрочила мой член свой киской!
Похотливо дрочила, верно?
Я также вгоню его в свою киску!
Ух ты, твой член понемногу
набухает и становится тверже.
Пытаясь игнорировать ее пошлый вид, я спросил:
"Ты всегда занимаешься такими вещами?"
Далее следуют мои реплики, верно?
Ах... Все верно! В моей голове
теперь ничего кроме секса!
Я шлюха!
Я лишь притворялась невинной.
По правде, я люблю члены, что
ищу их повсюду постоянно!
Я женщина повернутая на членах!
Члены замечательны! Восхитительно!
Обожаю когда меня долбит твердый член!
Очень это люблю! Хочу трахаться всю жизнь!
Сестренка...
Я больше не могу!
Ч-что-то выходит из члена!
Прекрати! Это... слишком!
Я слышу тебя! Слышу тебя!
Это нормально трахать грубо!
Развороти мою грязную киску!
Отлично! Ещё, сильнее!
Я скоро кончу!
Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Сестричка...
Это хорошо!
Очень хорошо!
Почему... Как так произошло?
Твоя легкодоступность - это твоя вина.
Я ничего плохо не делал.
Это лишь потому, что я вела чуть взрослее,
тебя легко соблазнить.
Это...
Это не хорошо!
Такой милый мальчик
не должен позволять другим легко получать твой член.
В противном случае, такая шлюха как я
опустошит твои яйца.
Нет! Не здесь!
То что находится здесь, ты
должен отдать лишь своей будущей девушке.
Не следует тратить это на
киску на грязную проститутку как я.
Н-но... Сестричка...
Вот, вот, вот!
Тратить свое семя на женщину,
имя которой он не знает и
безответственно оплодотворить её!
О нет! Снова выходит!
Снова выходит из моего члена! Сестренка!
Все в порядке! Выпусти все!
Выпусти все из члена!
Внутрь киски сестренки... похотливой киски!
Выпусти все внутрь!
Кончаю! Кончаю!
Кремпай замечателен!
Замечательная трата семени!
Ух ты, я также много кончила!
Сестренка!
Ты перестал читать
книгу на середине?
Поняла, значит.
Вот, сестренка...
Здесь никого нет.
Ух ты! Это так хорошо!
Сестренка! Если так сильно будешь сосать...
Я скоро...
Я скоро... кончу!
Это...
Нет! Кончаю!
Снова хочешь ко мне сегодня?
Переведено: engien
Hentai-share.tv