КОДЖИ
Офицер по расследованию преступлений
на сексуальной почве
Монстр появляется
тайминг - Эйл, перевод - Fayoli
fayoli@list.ru
Чего такой грустный?
Ну...
И что ты собираешься делать в таком настроении?
Соберись.
В твоих руках ключ, чтобы изменить весь мир.
Но...
Думаю, я перепил.
Вот-вот. Это здесь. Тут.
Эй, дай чего-нибудь выпить, хозяин!
Уже иду!
Что это с ним такое?
Выглядит херово.
Унылый старичок!
Я совал пальцы в тебя. Ну-ка, попробуй!
Давай, раздвинь ноги сама,
своими руками.
...как здорово и глубоко.
Была у меня одна знакомая, на тебя похожа.
Мазохистка. Ей нравилось, чтоб ее дразнили.
Я не такая...
Ну-ка, а если так?
Ага, я так и думал...
А теперь я воткну все свои пальцы.
Влажно и прикольно.
Хочешь его? А?
Хочешь, чтобы я его вставил?
Да...
Скажи "пожалуйста". Скажи:
"пожалуйста, вставь в меня свой член"
Пожалуйста, вставь в меня свой член...
Да ты прямо нимфоманка, ага?
Сама себя лапаешь и бедрами двигаешь.
Что если я и эту твою дырку обработаю?
Твоя дочь теперь в другом месте.
Похоже, ты чуток опоздал.
Эй, ты умер?
Снято! Хорошо, молодец!
Здорово поработал.
На сегодня с тобой все, Коджи.
Потрясная работа.
У нас есть такие кадры,
никто и не поверит, что такое возможно.
Этот парнишка - надежный.
Главное, он - единственный,
кто соглашается делать эти каскадерские трюки.
То ли сорвиголова, то ли дурак.
Обнаружен жестоко изувеченный труп мужчины!
Всем подразделениям
незамедлительно направиться к месту преступления!
Вот фигня, скажу я тебе.
Вертолетное подразделение в пути.
Как думаешь,
это тот же, кто поработал на Бэй Бридж?
Надеюсь, второго, кто творит такое,
не появится.
Ого! Как же хорошо у моря!
Соленый морской воздух.
Так, мы тут не на каникулы приехали.
Эй, не выпендривайся!
Зачем так напрягаться...
Правда, Мико?
Чего делаешь?
Нигде так не хорошо, как у женщины между ног!
Доброе утро, детектив.
Я пускаю вас на место преступления только потому,
что это приказал непосредственно Шеф.
Понимаю. Но не думаю,
что этот случай чем-то особенно занимателен.
Скажем, это просто неотъемлемая часть нашей грязной работы.
НАЧАЛЬНИК ПОЛИЦИИ
Да. Что касается этого,
то все выяснится к завтрашнему утру.
Не волнуйтесь, Доктор, я позабочусь об этом.
Этот проклятый политикан переложил все свои заботы на мои плечи.
Войдите.
Шеф, я отправила их к месту преступления в Район Залива.
Ясно. Хорошо.
Значит, он - единственный, кто еще не прибыл?
Вы, ребята, меня ищете?
Доброе утро, мистер Ямада.
Надеюсь, это не ваша работа?
Боюсь, у меня не настолько хороший художественный вкус,
как в этом произведении.
Значит, ты думаешь, здесь кто-то другой постарался?
Похоже, в этом деле придется вам рискнуть жизнью.
Я только за.
Замечательно, теперь надо снять тело.
Свяжитесь с вертолетом.
Нет!
Стоять! Это тело – под нашей юрисдикцией!
Не смей трогать его!
Что за...?! Эй, вы?!
Да ладно, детектив.
Это совсем ненадолго.
И что это вы так напряглись, а?
Ч-Что ты делаешь?
Теперь, мисс Такамизава, ваша очередь.
Принимайтесь за работу.
Эй!
Старик, дело сделано!
ИДИОТ
Посмотрим, как они справятся с этим.
Тихо! Ты так шумишь.
А если тебя кто-нибудь услышит?
Ты бываешь таким мелочным.
Не могу я такого сделать.
Это просто ужасно, я не могу.
Да что ты болтаешь?
Теперь уже поздно задумываться и менять решение.
Нет! Не хочу!
Что разволновался?
Ты сделал это.
Я сделал…?!
Даже не знаю.
Ну, не то, чтобы ты мне не нравишься..
Ты меня интригуешь.
Ты не волнуйся.
Я прекрасно осведомлена о том, что
все меня за глаза называют «женщина-зомби».
Э-э-э...
А кому захотелось бы спать с женщиной,
которая похожа на труп?
Работа такая. Когда мы узнаем,
что случилось с ним в его последние мгновения жизни,
то получим ниточку для расследования.
Но, дело в том, что,
кто бы что со мной не делал, я не кончаю.
Не кончаешь?
Точнее, я не способна кончить,
поэтому не переживай особо.
Понятно.
Входи.
Коджи!
Отк-куда этот запах крови?!
Нет! Нельзя трансформироваться сейчас!
Ч-что за фигня с этим домом, мать его?!
В общем...
П-прости...!
Я больше не могу терпеть!
Хорошо. Тогда и начнем.
Вот, взгляни.
Да...!
Совсем другие ощущения в этот раз!
Почему же?!
Я впервые кончила.
Вот, значит, как это – быть живой.
Попробуйте,
и вы познаете самый потрясающий и восхитительный вкус
того, чего вы никогда не ощущали в своей жизни.
Ну как?
Не знаю...
Эй, ну и когда от этого дела приход будет?
И куда он свалил?
Забей.
Халява же.
По фигу, даже если не вставит.
Еще! Еще!
Ты меня тоже убьешь?!
Коджи! Не надо, пожалуйста!
К.Ю.? Что это за фигня?
Коджи.
Что такое?
Ты забыл это.
Вот, черт, и вправду забыл. Спасибо.
Кольцо в память о былой любви?
Не твоего ума дело!
Эта девушка... Она словно зовет на помощь.
Она в беде и очень страдает.
Ты хочешь сказать, Юки жива?
Ну, я впервые в жизни почувствовала что-то,
просто коснувшись предмета.
Сама не знаю, что и думать.
Потрогай еще!
У нас должны быть сугубо профессиональные отношения.
Не стоит смешивать личную жизнь и работу.
Еще раз! Пожалуйста, проверь еще раз!
Послушай меня!
Ты и в самом деле зомби!
Понятия даже не имеешь, что такое человеческая душа!
Именно.
Я ведь мертвая, в конце концов!
Прекрати!
Ну что? Видишь что-нибудь?
Сейчас – ничего.
Дорогой, ты сможешь взять выходной в следующую субботу?
Конечно, без проблем.
И мы сможем все вместе отдохнуть, как и планировали.
А куда мы поедем?
А куда бы вы хотели?
Я хочу на побережье!
А я хочу в парк аттракционов!
А ты хочешь, сестренка?
Ага!
Здорово! Тогда мы поедем в парк аттракционов!
Вот блин. Получается,
я целый день буду в компании малявок, да?
Жертва не догадывалась, что находится в опасности.
Нападавший приблизился сверху,
куда жертва не оглядывалась.
То ли он обладает сверхчеловеческими способностями,
или же может летать.
Покойный был схвачен с огромной силой и не мог сопротивляться,
только тщетно махать руками.
Напавший
птица? Животное?
Нет, скорее всего, это человек,
однако, жертва скончалась прежде,
чем смогла разглядеть своего убийцу.
После этого он наблюдал,
как умирает его тело.
И как с ним играли, словно с игрушкой...
...интересно, что он чувствовал?
...представляешь?
Ой, смотри. Это он.
Он ведь не студент, но все время шляется без дела!
Сейчас таких людей – пруд пруди.
Надеюсь, он не совершит какого-нибудь страшного преступления.
За такими, как он, нужен глаз да глаз.
Трепали бы поменьше языками.
О, Юта, это ты. Ого, какая у тебя потрясная пушка!
Это мне дедушка принес.
Да ты что? Хороший, значит, у тебя дедушка.
Да. Правда, знаешь...
Он все время приносит домой одну и ту же игрушку.
Ой! Мама идет!
Я вернулась, Юта.
О, мистер Ямада.
Домой с работы идете?
Да.
Пошли домой, Юта.
Не пойду!
Хочу с Коджи погулять!
Ну-ка, Юта. Не капризничай и слушайся маму.
Ну и белье на ней надето.
Умри, злой демон!
Ааа! Попал!
Пойдем, Юта, мистер очень занят.
Простите, мистер Ямада.
Не волнуйтесь.
Юта...
Когда у меня будет выходной,
побудем тогда вместе подольше.
Да!
Всего доброго.
И вам.
Братец!
Пока-пока!
Э-э?
Ключ пропал.
Но я ведь точно дверь запирал.
Чё...?
Что за дела?
Пробралась в мою квартиру тайком?
Расслабься. В конце концов, к тебе пришла красивая женщина.
Будь паинькой и вырази побольше восторгу.
Меня такие страшные стервы как ты, не интересуют.
Да? Тогда я понимаю,
почему тебя так возбуждает обычная домохозяйка.
Я все видела через окно.
Сразу видно, что ее мужа не было целых шесть месяцев.
Откуда ты это все знаешь?
Стоит только прислушаться к тому, что болтают старушки,
так сразу обо всем узнаешь, что в округе творится.
Коджи...
Думаешь, у тебя есть шанс?
Э-э, она совсем не такая, как ты себе вообразила.
Да что ты...
Давай я дам тебе совет.
Знаешь, эти старомодные домохозяйки...
С ними стоит быть поосторожней.
Если снимешь с нее эту оболочку, то просто обалдеешь.
Заткнись!
У-у, как страшно.
Ты вообще, что делаешь в моей квартире?
Я подралась с своим парнем.
Можно я у тебя переночую?
Позволишь переночевать,
и я позволю тебе со мной переспать.
Да кому это нужно... с тобой.
Да что ты.
Не дразни меня. Быстрее!
Подождешь.
Быстрее!
На колени, шлюха!
Опля!..
Что ты творишь?
Что не так?
Я не могу заснуть, если на руках перед сном не постою.
Это явно не зарядка.
Ой-ой-ой...!
Тут стены тонкие, веди себя потише.
У меня груди болят...!
После такого...
Ты завтра будешь томиться от желания.
Вот скука.
Сильная воля.
Ч-что такое, Коджи?
У тебя случайно не менструация?
Почему ты спрашиваешь?
Должна начаться на днях.
Пахнет кровью.
Да? Ой, это плохо.
У меня нет тампонов.
Ой, вот фигня.
Началось.
Что?
Что такое, Коджи?
Что случилось?
Отойди!
Чего?!
Я знаю, ты хочешь этого, так зачем напрягаться.
Я тебе сразу так и сказала.
Дело в другом.
Да кто согласится на это с тобой?
Откуда этот запах крови?!
Словно по мне разбрызгали кровь!
Да что такое?
Не подходи!
Все эти убийства – его рук дело!
Что нам делать?!
Свяжись со всеми!
Я попытаюсь его здесь задержать!
А, ладно.
Внимание, чрезвычайная ситуация!
Всем, пожалуйста, поторопитесь!
Монстр, вероятно ответственный за множественные убийства,
объявился у дома Коджи!
Он следует за монстром!
Всем, направляйтесь к указанному месту!
Все-таки началось.
Ведь этого мы и ждали?
Но кто-нибудь непременно умрет.
Ничего не поделаешь.
По-другому нельзя выяснить, кто сильнее.
Давайте, идите сюда.
Я подготовлю великолепную сцену для вас, ребята.
Чё...?! Что это такое?!
Давай... Давай вернемся.
Нет! Смотри внимательно!
Он силен...!