Разрастающийся мегаполис Токио.
Из тех, кто обитает в утробе этого города,
одни таятся в самой тьме,
а другие ищут удовольствий, дабы избежать этой тьмы.
Вполне вероятно, что этот мужчина – жертва сил тьмы.
Чтобы разобраться с данным случаем, шеф полиции Канзаки
собрал группу людей с необычными способностями.
Мужчина, постоянно рискующий жизнью
в каскадерских трюках на съемках
и пытающийся забыть свое прошлое:
Коджи Ямада - член этой команды.
Одинокий Коджи обрел толику счастья в дружбе
со своей соседкой и ее сыном.
Коджи стал партнером Джун, обладающей даром ясновидения
и способной видеть последние мгновения жизни жертв убийства,
когда она испытывает оргазм во время секса.
Секс между ними должен был быть сдержанным и безэмоциональным,
но в Джун непостижимым образом пробудились чувства и
она сильно привязалась к Коджи.
Однако,
страдающий Коджи,
который в прошлом убил собственными руками свою возлюбленную,
оставался замкнутым и неподатливым.
Между тем, благодаря видениям Джун
было окончательно  установлено, что
преступник, виновный во множественных убийствах – не человек.
Но на этом нить расследования обрывалась.
Кроме того, их начальник,
Шеф Канзаки, по неизвестным причинам
следит за жизнью участников команды.
В то же время некое загадочное существо присматривает за убийцей,
вселяясь в человека по имени Котани.
Пока Коджи расследует первый случай убийства,
происходит второе преступление.
Коджи сталкивается с преступником,
и тот оказывается диким и жестоким монстром.
Во время битвы
монстр внезапно исчезает без следа.
Группа расследования преступлений на сексуальной почве,
в попытке отыскать монстра,
обнаруживает, благодаря способностям Джун,
подозрительного старика.
В то же время Киоко Тамачи отправилась с сыном в центр,
и в метро ей попался извращенец.
Она не смогла сдержать свою похоть.
Преследуя старика, команда попала на станцию метро,
где они столкнулись с сексуально озабоченной Киоко Тамачи
и ее сыном Ютой.
Пока Коджи и команда пытались разобраться в происшедшем,
снова появился монстр
и устроил на станции подземки бойню.
КОДЖИ
Офицер по расследованию преступлений
на сексуальной почвеы
Мандала Преисподней
(мандала - мистический символ космоса,
используемый в некоторых религиях для медитации)
тайминг - Эйл, перевод - Fayoli
fayoli@list.ru
Вот скотина!
В это раз все будет совсем по-другому.
Коджи!
Вот сволочь!
Коджи...
Коджи... Коджи...!
Пожалуйста, хватит.
Это же просто резня.
Неплохое зрелище, а?
Похоже, людям очень нравится делать друг другу больно.
Но ведь из-за тебя все началось.
Молчать!
Хватит жаловаться, жалкий старикашка.
Коджи...
Не умирай, Коджи!
Впервые сталкиваюсь с таким случаем.
Из этого предмета в его руку был впрыснут мощный токсин.
Яд постепенно распространяется на клеточном уровне.
Придется немедленно ампутировать руку,
иначе его жизнь окажется под угрозой.
Ампутировать?
Да.
У нас нет выбора.
Я уверен, ему жизнь дороже руки.
Я понять не могу, как он до сих пор жив.
И я совсем не уверен,
поможет ли операция предотвратить распространение токсина.
Это значит, что он все же умрет?
У него есть два варианта.
Короче говоря, мы можем уповать только на то,
что у него сильная воля к жизни.
Он первый человек, который заставил меня испытать оргазм.
Коджи...
Ты заставил меня вспомнить, что значит быть живой.
Поэтому...
Поэтому не умирай, пожалуйста.
Я не хочу, чтобы ты умер.
Коджи...
Коджи... Коджи...!
Коджи, мы вместе кончили.
Я живу, Коджи...
Я - живая...
Шеф, Инспектор Шибуя просит принять его.
ЗАЯВЛЕНИЕ ОБ ОТСТАВКЕ
И что это?
Я не принимаю его.
Я считаю, что не справляюсь со своими обязанностями,
связанными с этим делом.
У вас прекрасно получается.
Но меня беспокоит то,
что вы не предпринимаете никаких действий,
пока вдруг не появляется монстр.
Мы арестовали одного подозрительного человека,
есть шанс, что он нас на кого-нибудь выведет.
Хорошо. Что ж, я на вас рассчитываю.
Я не принимаю это заявление.
Вы нужны в моей команде.
Д-да, сэр!
А теперь – за работу.
Всего доброго.
Шеф, почему вы оставили эти ошибки на его совести?
Не в совести дело.
Эта должность прекрасно подходит для такого скромного человека как он.
Мне бы помешало,
если бы у него была хоть капля амбициозности.
Этот тип бесполезен.
Думаю, он просто сошел с ума, когда увидел того монстра.
Слава Богу.
Я уже думала, ты точно умрешь.
Вот дурочка.
Ты думаешь, меня так просто убить?
Ты лежал без сознания пять дней.
Даже я волновался.
Пять дней, да?
Ты скоро привыкнешь к этому.
Да, думаю, я справлюсь.
Мы тщательно сохранили ампутированную руку.
При дальнейших исследованиях, возможно,
мы когда-нибудь сможем ее реплантировать.
Не буду особо на это надеяться.
Где Джун?
Вообще-то, я тоже ее не видела.
Да она просто бессердечная женщина, вот и все.
После того, что тогда случилось,
я не думала, что буду когда-нибудь счастлива.
Брат!
Нет... нет...!
Нет!
Я тебе покажу!
Мама...! Сестра...!
Мама!
Мама! Мама!
Нет! Ай, ай...! Больно!
Больно! Нет!
О, да! Как здорово и узко!
Хорошо...!
Да, давай сожми сильнее!
Сожми сильнее!
ДА! ДА!
Эй, нам пора выбираться отсюда.
Вот жалость какая.
Я должна была умереть.
Но, почему-то
я не смогла отправиться туда, куда попали мои родители.
Но, мама, папа...
Важный для меня человек был на грани смерти, и вернулся.
Я не думала,
что с тех пор я смогу ощутить такое счастье, как сегодня.
Пришла.
Да.
Цветы завяли.
Меня скоро выпишут. Охота тебе это делать?
Не так уж скоро.
Думаю, ты этого не понимаешь,
но ты был очень близок к смерти.
Ну, теперь не о чем волноваться.
Держи. Возвращаю это тебе.
Видела что-нибудь?
Ну?
Знаешь, Коджи...
Думаю, тебе стоит забыть об этой Юки.
Если продолжишь ее искать, то будешь несчастен.
Джун...!
Во всяком случае, монстр нас пока не беспокоит,
поэтому ты должен воспользоваться этим временем для отдыха.
Иначе...
Хватит меня лечить!
Говори.
Мне нечего тебе сказать.
Скажи!
Джун...
Знаешь, почему я согласился присоединиться к этой группе?
Так я мог разыскивать Юки.
Зачем? Юки же...
Знаешь, кто сказал мне о том, что Юки мертва?
Канзаки.
Я не видел ее останки.
Поэтому я и не могу поверить,
что она действительно мертва.
Канзаки что-то знает.
Мне показалось, что если я буду поближе к нему,
то смогу обнаружить какую-нибудь зацепку.
Ясно.
Но, честное слово, я ничего не знаю.
Понятно...
Я – двадцативосьмилетняя домохозяйка.
В моем распоряжении много свободного времени.
Если вас интересует случайный секс, позвоните мне.
Несколько партнеров приветствуются.
Как же нам повезло, что мы нашли такую женщину.
Устроим трах по высшему разряду!
И тело у нее тоже офигенное.
Раньше я не была такой.
Да врешь.
Такие девки как ты, рождаются уже нимфоманками.
Но это правда.
Пожалуйста, вставь его.
Все из-за него.
Это он сделал меня такой.
Хватит! Пожалуйста, прекрати!
Мне больно! Нет!
Прекрати! Юта проснется!
Не проснется твой сын, уже поздно.
Пожалуйста, прекрати...!
Ты должна меня слушаться.
Этот человек мертв.
Он умер на руках собственного отца.
Я презирала своего мужа.
Несомненно, именно он довел меня до такого.
Однажды он сказал мне,
что я должна его за это благодарить.
О, я не могу отказаться от этого наслаждения...
Совсем все хреново.
Так как убиты только мужчины, поэтому...
пусть они и разбираются с этим.
Хватит гнать ерунду, за работу!
Ладно...
В чем дело, Коджи?
Юта!
Юта! Носилки!
Носилки сюда!
Кто это?
Какой-то мальчик.
Ран вроде нет, но будьте осторожны.
Да.
Тот старик?
О чем вы?
Хорошо. Скоро подъеду.
Пустите! Мне надо видеть моего Юту!
Как вы узнали, что ваш внук здесь?
Юта...! Юта...!
Во время нападения в метро,
этот старик был на той же станции что и Юта.
Ты думаешь, он может чувствовать, что делает его внук?
Юта! Юта...! Ютааа...!
Юта!
Они нас найдут.
Не бойся. Никто нас не может видеть.
Надо заняться сыном.
Ну, тогда можно посмотреть,
что там происходит, и вернуться домой.
Хорошо?
Это ведь ты нашел этого мальчика.
Думаю, тебе стоит хотя бы притвориться,
что ты о нем беспокоишься.
Очнулся.
Где мама?
Ээ?! Нуу...
Мама уехала далеко по работе.
Она скоро вернется,
но пока мы должны сами о себе позаботиться.
Если что-то у тебя не так, приходи ко мне, хорошо?
Ну, как там Юта?
Без изменений.
Ты сказал, что ты его и раньше знал?
Он живет по соседству.
Я не понимаю мать,
которая вот так может оставить своего ребенка.
Я и не подозревал, что она такая.
Она красивая?
Казалась такой милой.
Ма...Мама!
Что с тобой, старик?
Коджи...
Черт...!
Что за херня...?!
Юта!
Коджи!
Что?
Неужели тот мальчик и вправду монстр?
Похоже на то.
Быстрее! А то мы его потеряем!
Не волнуйся.
Пока с нами старичок, мы будем знать, где он.
Он ищет мать.
Даже не представляю, куда еще он мог направиться.
К матери?
Понимаешь, я должен защищать свою маму.
Все понятно.
Вот так, значит, сын защищает мать от опасности.
Твой член плохо пахнет.
Ну и что. Но, я смотрю,
ты балдеешь оттого, что сосешь его.
Выделения сильно пахнут.
Я сосу это мерзкую штуку.
Какая я внутри горячая и вся истекаю.
Эй, дамочка, ты серьезно?
Ты, наверное, чокнутая.
Ну-ка, посмотрим, какая у тебя горячая киска.
Посмотрим...
Походу дела, ты и вправду опытная.
Профессионалка, наверное.
Видела когда-нибудь свою щелку?
У тебя половые губы совсем черные.
Да что ты такое говоришь. Ужас...
Я... Я больше не могу. Давай скорее, пожалуйста...!
Быстрее...!
Ну, никогда в своей жизни я не трахал такую отвратную девку!
Ну же, я хочу твой
большой член...!
Он там...
Этот большой член вошел в меня!
Эта девка - просто находка!
Охренеть,
как здорово вытрахать до умопомрачения настоящую шлюху!
Пихай сильнее и глубже!
Как глубоко! Как же глубоко!
Мой клитор...!
Как здорово!
Я сейчас кончу... Я кончаю...!
К-кончает!
Мама!
К-кто это?!
Мама...
Боже. Какого хера ты привела сюда своего сына?
Я так не могу.
Мама...
Юта!
Что ты тут делаешь?!
Что? Чтобы защитить свою маму.
Я покажу всем этим дядькам, которые тебя обижают.
Не будь дураком!
Эй, ладно тебе. Совсем охренела,
кричать так на собственного сына.
Мама.
Пойдем домой, мама.
Чу...чудовище...!
Мама...
Прекрати!
А?!
Юта!
Юта! Это я! Помнишь?!
Братец?
Мама?
Что с тобой происходит?!
Почему ты выглядишь как ужасное чудовище?!
Мама...
Я такой странный?
Нет! Не подходи!
Мама?
Юта, слышишь, не хочу тебя видеть в таком виде!
Я живу так, как я хочу!
И тыы должен делать то же самое.
Ни за что! Я не хочу так!
Я хочу быть с моей мамой всегда!
Мне не нужен такой ребенок!
Ты... меня не любишь?
Если хорошо подумать,
у меня было бы меньше забот, если бы не сын.
Дети – беспокойные и во всем мешают.
Ненавижу детей!
Мама...
Юта...!
Да что она себе возомнила?
Да зачем мне ребенок, который так выглядит?
Чтоб мои глаза тебя никогда больше не видели!
Мама...
Мама... Мама...
Нет! Юта!
О, нет!
Коджи!
Коджи...
Юта, прекрати сейчас же!
Коджи!
Наконец-то это случилось.
Я прямо увлекся. Эй, на кого ставишь?
Ставки? Ты шутишь?
С такими темпами, это никогда не закончится.
Придется тебе еще немного повеселиться.
А, это ты.
Хорошо поработал.
Юта...!
Юта...
Коджи!
Он пытается найти ментальный контакт.
Контакт?
Коджи пытается пробраться в сознание Юты.
Юта...
Юта!
Братик...
Я тебя прощаю, братик.
Ты не делал плохого, поэтому я тебя прощаю.
Я прощу тебя. Но...
Твоя попка так сжимается, если трахать тебя в киску.
Твоя сральная дырочка так морщится и сжимается.
Ну-ка, посмотрим насколько ты развязная шлюха.
Ой...!
Растяни мою анальную дырку...
Еще, еще...
Я кончаю! Кончаю...!
Помогите! Спасите! Спасите!
Нет! Юта!
Братик, я прощу тебя, если ты не будешь мне мешать.
А ну хватит!
Юта...!
Я защищаю свою маму.
Я все делаю правильно.
Они так и не двинулись с места.
Может вмешаться?
Нет, предоставьте это мне.
Она собирается к ним.
Коджи сейчас один на один с монстром.
Она попытается помочь изнутри.
А у Джун такое получится?
Юта...
Выслушай меня.
Ведь тебе было весело, когда ты играл с игрушкой,
которую тебе дедушка подарил.
Разве не так?
Не хочу играть в игрушки.
Я буду маму защищать.
А в таких вещах я ничего не понимаю.
Если ты хочешь защищать свою маму, я могу тебе помочь.
Нужно просто подождать ее дома.
Я хочу всегда быть рядом с мамой.
Но это не значит,
что тебе можно убивать вокруг себя людей.
Иди сюда.
Нет!
Юта...
Юта!
Мама!
Мама...! Мама...!
Джун...
Мама, я разобрался с плохими дядьками!
Я с ними разобрался для тебя!
Правда? Какой герой.
Пошли все вместе домой.
Да!
Вот это плохо.
Что случилось?
Его сознание резонирует с сознанием мальчика,
и тот начинает успокаиваться.
Сделай что-нибудь с этим.
Эта женщина пошла за ним и что-то сделала.
Вот сука.
Что такое, мама?
Ты не мама?!
Мама...? Мама...?
Где моя мама?!
Юта!
Мама...!
Не появляйся мне больше на глаза!
Мама... мама...
Мама!
Коджи!
Юта! Не делай так!
Вот чокнутый придурок, этот Коджи.
Хорошая работа.
Я передам ему, что вы успешно поработали.
Кстати, вы подготовились к следующему?
Конечно.
Замечательно.
Я уже предвкушаю.
Вот напыщенный болван.
И даже не подозревает, что его используют.
Старик подчищал беспорядок,
который наводил его внучок.
Вот почему он всегда оказывался на месте преступления.