Разрастающийся мегаполис Токио.
Из тех, кто обитает в утробе этого города,
одни таятся в самой тьме,
а другие ищут удовольствий, дабы избежать этой тьмы.
Вполне вероятно, что этот мужчина – жертва сил тьмы.
Чтобы разобраться с данным случаем, шеф полиции Канзаки
собрал группу людей с необычными способностями.
Мужчина, постоянно рискующий жизнью в каскадерских трюках на съемках
и пытающийся забыть свое прошлое:
Коджи Ямада - член этой команды.
Одинокий Коджи обрел толику счастья в дружбе
со своей соседкой и ее сыном.
Также в группе Джун Такамизава.
Отягощенная воспоминаниями о жестоком прошлом,
она - неживая
и в то же время не способна умереть,
ведь в ее душе - тьма.
Коджи стал партнером Джун, обладающей даром ясновидения
и способной видеть последние мгновения жизни жертв убийства,
когда она испытывает оргазм во время секса.
Секс между ними должен был быть сдержанным и безэмоциональным,
но в Джун непостижимым образом пробудились чувства и
она сильно привязалась к Коджи.
Однако,
страдающий Коджи,
который в прошлом убил собственными руками свою возлюбленную,
оставался замкнутым и неподатливым.
Между тем, благодаря видениям Джун,
было окончательно  установлено,
что преступник, виновный в множественных убийствах -
не человек.
Но на этом нить расследования обрывалась.
Кроме того, их начальник, Шеф Канзаки,
по неизвестным причинам
следит за жизнью участников команды.
В то же время некое загадочное существо присматривает за убийцей,
вселяясь в человека по имени Котани.
Пока Коджи расследует первый случай убийства,
по соседству происходит второе преступление.
Запах крови повлиял на Коджи
и его способности внезапно проявились, выйдя из-под контроля.
В конечном счете
появляется убийца
и оказывается диким и жестоким монстром.
Способный трансформироваться по собственному желанию,
Коджи атакует монстра, что приводит к яростной битве.
Пока Котани скрывается во тьме,
а Шеф Канзаки следит за подчиненными,
работа Коджи
и группы расследования преступлений на сексуальной почве
только начинается.
КОДЖИ
Офицер по расследованию преступлений
на сексуальной почве
Пробуждая сверхчеловеческое
тайминг - Эйл, перевод - Fayoli
fayoli@list.ru
Хренов монстр!
И где шляются близняшки в такое время?!
Я справлюсь и без вас.
Нашла время выпендриваться!
Нам всем кранты, ребята, если вас не «подзарядить».
Что?!
Слава Богу. Никто не умер.
Да что с тобой?
К чему ты это сказал?
В конечном счете,
нам все равно придется с этим разобраться.
Рано или поздо, кто-нибудь умрет.
Юта.
Доброе утро.
Братец! Доброе утро.
Где твоя мама?
Она пошла домой, забрать что она забыла.
Ясно.
Что случилось с тобой?
Поранился?
Да, немножко.
Собака укусила.
Болит?
Совсем нет.
Я ведь мужчина,
поэтому такая царапина совсем не проблема.
Просто немного мешает.
А женщина долго бы плакала.
Я знаю, что мужчины должны защищать женщин,
потому что они слабые.
Ты меня тоже убьешь?!
Коджи! Не надо, пожалуйста!
Я не смог защитить Юки.
Не смог ее спасти.
Что с тобой, братик?
Э, ничего.
Вах, а ты очень умненький!
Понимаешь, я ведь должен защищать свою маму.
Думаю, это твоя обязанность,
до тех пор, пока отец не вернется.
Лучше бы этот козел не вернулся!
Юта...
Да?
Ю...Юта.
Отец...
Я сейчас ухожу на работу.
Ты не любишь своего папу, Юта?
Юта.
О, доброе утро.
Здравствуйте.
Так ты болтал с Коджи. Вот хорошо!
Пошли, мама.
Аа?
Что такое?
Ничего.
Пошли.
Ну пойдем.
Пока.
Кровью здесь не пахнет.
Я не хочу, чтобы ты переутомился из-за работы.
Не волнуйся.
Я заперла все комнаты,
из-за которых могут возникнуть проблемы.
Что в этом доме случилось раньше?
Я плохо помню прошлое.
О, да, мокро и прикольно.
Это вся информация касательно
Коджи Ямада?
Да...
Эти данные мне уже известны благодаря камерам наблюдения.
Думаю, ты даже не подозреваешь, что от тебя требуется.
Шеф?
Что вы делаете?!
Нет! Не надо!
Нет! Нет!
Пожалуйста, не надо!
Нет!
А?
НУ как? Он в два раза больше обычного мужского члена.
Нет... Нет...
Так все всё увидят.
Надо глянуть поближе, что там у тебя.
Прекратите.
Похоже, твой клитор еще толком не возбужден.
Какое извращение.
Сейчас Мако быстренько возбудится.
Он слишком большой...!
Я умру...!
Слишком...!
Я-я кончаю...!
Я даже стоять больше не могу.
Хорошо постаралась.
Разрешаю использование оборудования в течении 24 часов.
Спасибо большое!
Мама, как ты себя чувствуешь?
Да? Уже лучше?
Слава Богу.
Послушай, мама...
Мой план пока неплохо работает.
Уверен, скоро мир станет именно таким, какой я хочу.
Потерпи еще немного.
И скоро ты сможешь выйти отсюда.
О, цветы? Тебе больше бы подошла икебана, разве нет?
Надеюсь, ты не приняла меня за своего возлюбленного.
Не будь идиотом!
Просто сделай то, для чего пришел и сваливай.
Да знаю я, что я должен, можешь не рассказывать.
Что такое?
Вот жалость-то какая, и еще в такой важный момент.
Я просто не в настроении.
Тебе нужен запах крови?
Хорошо, сделаю тебе одолжение.
Эй! Что ты собралась делать?
Не волнуйся...
Мое тело давным-давно мертвое.
Я могу себя резать ножом, что угодно делать,
а мне ничуть не больно.
Я так и думал: мертвому телу не пустить кровь.
Не переживай...
Ты у меня кончишь и без запаха крови.
Ну конечно. Ты сейчас бесполезен.
Как насчет этого?
Пальцы мне не помогут.
Это мы выясним, только если попробуем.
Прекрати.
Да ладно.
Уже славно и мокро.
Тепло и сочно.
Как хорошо.
Хорошо, да? Скажи ведь тебе хорошо?
Мне...хорошо...
Ты просто вся истекаешь.
Там все горячее и приятное.
Там так горячо и глубоко...!
Да, да...!
Тебе нравится?
Чувствуешь?
Да, да...!
Я живая! Живая!
Я живая!
Юки!
Кончаю!
Слышишь?
Что?
Попробуй еще, может сможешь еще что-нибудь увидеть?
Пожалуйста.
Будь добр, уходи.
Как у вас секс с Джун?
Она очень особенная женщина...
С прохладцей, понимаешь?
Ген...
Почему Джун не умирает?
Сложный вопрос.
Вот скажи, почему ты трансформируешься?
У нее то же самое. Никто не знает.
По какой-то причине Джун не может умереть,
хоть она уже и мертвая.
Эй.
Эй, слышь...
Давай еще так.
Не дури.
Э?
Я не смешиваю работу и удовольствие.
Доброе утро, Шеф.
Судя по всему,
Джун испытывает особые чувства к Коджи Ямаде.
Гораздо важнее это кольцо.
Не хотелось бы, что бы он узнал о своей возлюбленной.
Знаю.
Я хочу, чтобы ты усилила наблюдение за ним.
Да, сэр.
Только разрозненные факты и улики.
Боюсь, все это было бесполезно.
Ничего не поделаешь.
Этот парень - тяжелый случай.
И весьма осмотрительный.
Что случилось?
Подождите.
В обоих преступлениях есть что-то общее.
Что?!
Вижу!
Вот он.
Ямада!
Я точно знаю, этот тот старик,
который смотрел на Киоко и Юту.
Я в этом уверен.
Надеюсь, с ними все в порядке.
Разослав фоторобот по полицейским участкам,
мы получили отзыв с участка в районе   № 4.
Срочно отправляйтесь туда.
Миссис Тамачи! Миссис Тамачи!
Миссис Тамачи ушла в супермаркет
и взяла Юту с собой.
Супермаркет?
Вы уверены, что это тот самый старик?
Это не фотография, я не уверен на сто процентов.
Такое лицо и то, что он ходит с тросточкой...
Он очень похож на одного одинокого старичка,
который живет в третьем квартале.
Какой образ жизни ведет этот старик?
Я никогда не замечал, что бы он с кем-то разговаривал.
Он очень простой и незаметный.
Ничего особенного с ним не происходит.
Он не слишком дряхлый?
Может быть. Но проблем с ним никогда не было.
Проходите.
Да?
Куда ты уехал?
Прежде, чем еще кого-нибудь убьют,
я должен постараться его победить.
Мы нашли того старика.
Он направляется на метро в сторону Гинзы.
Гинза (Ginza) - один из самых
фешенебельных и шикарных районов Токио.
Гинза, значит?
Мам, мне нравится метро.
Правда?
Тебе так повезло,
что ты можешь кататься на метро каждый день.
Когда я еду на работу, тут столько народу,
что я устаю только от людей и толкотни.
Поэтому мне не очень нравится.
Тебе не нравится метро?
Ну, не знаю...
А...
Мама! Мама!
Не бойся. На следующей станции выйдет много людей.
Прекрати...
Нет... Нет, не надо...!
О, нет...! Как же приятно...!
Какой большой.
Я хочу его в себя.
Хочу, чтобы он вошел в меня.
Хватит...! Пожалуйста, хватит...!
Что вдруг случилось? Тебе же нравилось.
Я сейчас кончу. Давай же, продолжай.
Пожалуйста прекрати!
Мама, ведь супермаркет не на этой станции.
Я знаю. Мне просто нужно кое-что сделать.
Что именно?
Юта, будь послушным мальчиком
и посиди здесь, пока я не приду, ладно?
Я очень скоро вернусь, просто подожди меня здесь.
Ладно?
Мама?
Ты глянь!
Какая секси!
Так, мы его догнали.
Вот он.
Я засек старика.
Он в метро, направляется к станции Аваджи-чо.
Понял. Я поеду вперед, и мы его поймаем в ловушку.
ПОДОЖДИТЕ, ИДЕТ УБОРКА
Думаешь? Уверен, что она нам бошку не морочит?
Не волнуйся.
Если какой козел припрется, у меня есть это.
Что вы там делаете? Быстрее...
Похоже, сейчас случится нечто интересненькое.
Я больше не могу этого выносить.
Мне плевать что со мной случится,
я просто хочу отсюда уйти.
Какой же ты безответственный!
Ты ведь сам виноват в этом.
Я...Я виноват?!
Быстрее, быстрее, давайте же быстрее.
Ого, вот это потрясно!
Да она вся истекла!
Давай же, входи в меня.
Вонзи свой толстый член в меня.
Ну хорошо, сейчас я его в тебя всуну.
Сильнее... Трахай сильнее...
Да что ты делаешь?
Не то! Мне так не нравится.
Глубже, давай глубже.
Никогда я еще не видел такую похотливую девку.
Давай ей устроим незабываемый сейшен.
Эй, давай меняться.
О, да...!
Да, да!... Продолжайте...!
Ну и женщина.
Никогда такого раньше не видел.
Эй, дамочка.
Как насчет двух одновременно?
Да... Делайте что хотите.
Сводите меня с ума...!
Это он виноват в том, что я стала такой.
Давай же...! Давай...!
Да... Еще, еще...!
Стоп.
Такое ощущение, что я уже где-то слышал этот голос.
Что случилось?
Э, ничего. Вперед.
Юта!
Ой, братик!
Где твоя мама?
Она сказала,
что у нее есть дело и попросила ее здесь подождать.
Но уже столько прошло времени,
а она никак не возвращается.
Да... Еще, еще...!
Мама не возвращается. Я пойду ее искать.
Стой.
Послушай меня, Юта.
Ведь твоя мама не будет тебе врать, правильно?
Я знаю, что она скоро вернется.
Поэтому, давай просто еще немного тут подождем.
Но...
Она уже наверное идет сюда.
Что если вы разминетесь?
Эй, Юта!
Юта!
Что? Он исчез!
Эй, дамочка...
Я дам тебе номер своего мобильника
и когда ты еще захочешь, можешь нам позвонить.
Можно постоянно устраивать такие встречи.
В отличие от твоего мужа
у нас много силенок, поэтому мы всегда готовы.
Разве не заметно, что у меня и так достаточно мужчин?
Ага, ты явно любишь это дело.
Ну, дамочка.
Давай пойдем отсюда,
найдем какой-нибудь отель и еще повеселимся.
Пожалуйста, прекратите.
Уж простите, но я использовала вас,
чтобы удовлетворить минутную потребность.
Что?
Прошу меня извинить, но мне нужно идти...
Эй, подожди-ка.
Ну же, дамочка, давай-ка по-честному.
Мы для тебя так хорошо поработали,
а ты собираешься нас прокинуть?
Мне больше не интересно, отпустите!
Не пудри нам мозги, ты, нимфоманка.
Тебе же еще хочется, правда?
Нет, прекратите!
Хватит!
Пожал-луйста, остановитесь!
Что вы собрались со мной делать?
У меня аж встает,
когда я только смотрю на тебя в таком виде.
Ты не сопротивляйся,
и мы с тобой будем нежными и ласковыми.
Прошу вас, прекратите!
Что значит «прекратите»?!
Только недавно тебе все было мало.
Этот звук - оттуда!
Эй, хватит, прекрати.
Нет!
Эй, стой!
Юта! Юта!
Коджи! Мы поймали убийцу!
Убийцу?
Два трупа в том туалете.
Несомненно, это тот же случай.
Он был на месте преступления,
поэтому, по меньшей мере,
он – хороший свидетель.
Какой кошмар.
Давай, давай...!
Вы же сказали, что поймали убийцу?
Ну...