Все усердно готовятся к вступительным.
А Хикари всё готовится к интернациональной выставке.
В таком состоянии у меня не получается учиться.
В такой снег на улице делать нечего.
Вот скукота...
Ничего делать не хочется.
Впереди унылое будущее.
Эй, братан! Ещё жив?
Мика, постучаться не можешь?
Даже я имею право на личную жизнь.
Да ты просто очкуешь, что кто-нибудь дверь распахнёт и увидит, как ты дрочишь.
Я тебе уже часто говорил, ты — девушка.
Не можешь, что ли, обойтись без мужицкого базара?
Будешь себя так вести — я не отдам тебе это письмо.
У Урары странные вкусы.
Зачем ей ты сдался?
Замолчи! Дай сюда!
Если у тебя всё, то кыш-кыш!
Да уж! И никакой благодарности?
Как у тебя дела?
Я не грущу и каждый день занимаюсь, как следует.
Когда мне становится одиноко...
...я вспоминаю, как мы вместе были на летнем фестивале...
...и моё сердце щемит.
Когда я писала это письмо...
...то думала о том, как я по тебе скучаю.
Грустно мне.
Молюсь поскорее вернуться в Японию.
Мы ещё встретимся, так ведь?
Урара.
Урара...
КАКЮСЭЙ ФИНАЛ
Чё такое?
Новая прощальная песня.
«Аогеба Тотоши» с этого года заменяют.
Такеши, чё ты нос повесил?
Сам не свой какой-то.
Разве?
Неужели ты стал сентиментальным из-за выпускного?
Вовсе нет.
По календарю весна, но почему так холодно?
Не унывай.
Ага.
[Сочинения для выпускного]
[Три года воспоминаний]
Такеши совсем поник.
Расстроился из-за того, что не смог сойтись с Микой?
Кстати, а у меня...
О! Началось.
Как красиво!
Фейерверки выглядят очень красивыми издалека.
Они как цветы, распускающиеся в небе.
Да, верно.
Что бы мы не делали, ты верен себе.
Э?
У тебя столько разных обличий...
...сколько разных цветов на этом свете.
Может, в разных местах и ситуациях ты предстаёшь в других обличьях, неизвестных мне.
Ну и пусть.
Когда мы вместе...
...я хочу, чтобы ты смотрел только на меня.
Урара...
Обещаешь мне?
Они-чан...
Для такого обещания нет необходимости.
Я только о тебе и думаю, Урара.
Правда?
Да, правда.
Так и скажу.
Только тебя я люблю, Урара.
Они-чан, я так счастлива!
Урара...
Я люблю тебя.
Я тоже тебя очень люблю.
Ау, Нанахоши!
А?
Поди о всяких пошлостях думаешь.
Аж слюни распустил.
Ах, отстань, дура!
Ты ни строчки не написал.
Ничего.
Неужели вы думаете, что свои ценные воспоминания я смогу сохранить в убогом сочинении?
Сохраняешь достоинство при поражении.
Однако, ты довольно хороший мальчик...
...так что, может быть, у тебя и есть что вспомнить, о чём мы не знаем.
Э? Да ну!
Чё? Никого уже нет!
Все пошли в зал для выпускных фотографий.
Давай быстрее!
Какеру!
Не сердитесь. На прощание надо было вам под юбку заглянуть.
Погоди-ка... С тобой всё в порядке, Нанахоши?
Бедненький Какеру.
Уже третий год прошёл, а ты всё без подружки.
Ещё не поздно. Хочешь со мной побыть?
Брысь! Не нужна мне ваша жалость!
Кто-то потерял?
Это моё!
Отдай!
Ты крута, Фуюки!
Цубоми!
Я хочу её!
Идиот. Она тебя быстро на место поставит.
Фуюки Цубоми?
Какеру...
В чём дело, Такеши?
Ты ещё больше сам не свой.
Говори что хочешь.
Пошли со мной, братик!
Э?
Мне, конечно, всё равно, но ты обжираешься, Такеши.
Я не нуждаюсь в твоих советах по диете!
Заедаешь свою сексуальную фрустрацию?
Я не хотел дразнить тебя.
Извини, Такеши.
Ты не можешь просто забыть про Мику?
Не реви!
Полно других хорошеньких девчонок.
Другие мне не нужны!
Я даже заснуть не могу, как только подумаю...
...что после выпускного не смогу видеться с Микой.
Ты преувеличиваешь.
Захочешь Мику увидеть, можешь всегда зайти ко мне.
Серьёзно?!
Братик, спасибо!
Эй, кончай давай!
Какеру, не привлекай к себе внимания.
Там взади девичья банда из школы Такахаши.
От них одни неприятности.
Мика?
Чё те надо?
Я разберусь с вами от имени Мики.
Похоже ты что-то задумала. Пошли.
Мика!
Братан, Минамино, вы тоже здесь?
Мика! Что всё это значит?
Не твоё дело, брат!
Мика, ты тоже в банду подалась, как только я глаза отвёл?
Нет!
Тогда что всё это значит?
Если бы я поступила так, меня бы исключили из школы.
Та девчонка младше нас!
Может, Цубоми и грубовата, но она хорошая девочка!
Она твоя подруга?
Она сильная поддержка для меня и моих подруг.
Когда девчонки из той школы приставали к моим подругам...
...она выручила нас.
Надо же, красавица, ещё и крутая!
В средней школе Цубоми была как бы «боссом за кулисами».
Какеру! Ты что собрался делать?
Не оставлю её одну!
Она нам как сестра!
Стойте!
Не на ту напали!
Ещё хотите?
Ой, прости. Какеру!
Брат!
Так это твой брат, Мика?
Цубоми!
Всё позади.
Если опять что, дай мне знать.
Если кто-то опять станет приставать, то они получат.
Спасибо!
Да не за что, не за что.
Крутая!
В отличие от этого товарища.
Такеши! Не стой, как вкопанный.
Цубоми!
После всех этих событий я не могу заниматься.
Фуюки Цубоми...
Отдай!
Совсем охренел?!
Не липни ко мне, как кусок говна!
Вот же чёрт!
Привет!
Брат Мики?
Слушай, не хочу вмешиваться...
...но будут одни неприятности, если ты будешь связываться с этой бандой.
Я могу с тобой прокатиться, так что забудь ты эту банду.
Что смешного?
Много парней пыталось подцепить меня...
...но это было самое жалкое представление.
Не глупи! Я серьёзно.
Однако я допускаю тебя в группу кандидатов...
...в виде исключения.
Цубоми?
Ради меня ты дал себя избить.
Я это ценю.
Сегодня в восемь, под пешеходным мостом в парке Инонака.
Не опаздывай, а то!.. Пока.
Когда она успела перехватить инициативу?
Но это мой шанс вырвать её из этой банды!
Каким бы жалким она меня ни считала!
Интересно, что за парня пригласила наша местная мужененавистница Цубоми?
Наверное, какой-то крутой перец.
Сэмпай!
Не гневайтесь.
Ты единственный парень здесь.
Не отставай, чтоб нам не стыдно было.
Да, конечно!
Парнишка, Цубоми тоже не опозорь.
Никому не позволю ещё раз дурака из меня сделать!
А вот и он.
Неохотно признаю, что мне на мотороллере мне за вами не угнаться.
Держи.
Спасибо.
Извини, что неправильно оценил твою компанию. Прости.
Мне впервые так весело трепаться с парнем.
Прекрати пользоваться такими выражениями.
Ты была бы такой симпатичной девушкой, если бы не вела себя как мужлан.
Мне...
...ещё никто не пытался такого впаять.
Вот ты опять за своё!
Ну так вот так!
Начиная с младшей школы я всегда себя так вела.
Почему ты пытаешься быть такой крутой?
Меня...
...постоянно дразнили в начальных классах младшей школы.
Мои одноклассники издевались надо мной и сняли с меня трусики.
Я разозлилась и начала кусать их.
После этого я стала уверенной в себе.
Я посуровела, чтобы никому не проиграть.
Я вела себя жизнерадостно, чтобы не огорчать своих родителей...
...а когда я перешла в среднюю школу...
...то стала «боссом за кулисами».
И с чего вдруг я об этом ныть начала?
Странно.
Не принуждай себя.
Ты вымативаешь всю себя, пытаясь быть как парень всё это время.
Будь настоящей девушкой. Так ты гораздо красивее.
Но, пожалуй, за ночь ты не сможешь измениться.
Как только сбросишь свой панцирь, то сможешь расслабиться.
Для этого смелость нужна.
Цубоми, поехали!
Иду!
Она хорошая девушка.
Сэмпай, мы тебя оставляем!
Эй!
Фуюки Цубоми стала уже совсем зрелой женщиной.
Попутешествовав по стране, мой отец рассказывал...
...что женщина в разные сезоны по-разному красива.
Весной она может быть и не очень хороша...
...зато осенью или зимой она может стать заметно привлекательнее.
Я на Фуюки тоже всё смотрел.
И сейчас у неё самый сезон.
Такая колючка...
...начинает благоухать, когда срываешь её силой.
Сама потом ещё просить будет.
Дода! Мерзавец!
Я не позволю тебе тут из себя такого плейбоя корчить!
Ещё до выпускного...
...я обязательно покажу, чем я отличаюсь от такого зануды, как ты.
Что?
Нанахоши.
Хочешь успеть ещё разок унизиться перед выпускным?
Не наглей! Схлопотать хочешь?!
Я тебя уделаю.
Это чемпионат. Никто не вмешивается.
Давай на американский манер.
Пора выяснить истинного победителя.
На, выясняй!
И это всё, Нанахоши?!
Сволочь!
Кто-нибудь, позовите учителя!
Нанахоши и Дода...
Братан?
Сэмпай.
Ты меня в последний раз разозлил, мерзавец!
Только коснись Фуюки, и ты мертвец!
Сдохни!
Остановись!
Вам двоим ещё не надоело? Ничья.
Хватит!
Минамино, это было круто!
Мика?
Цубоми? Спасибо.
Цубоми?
Сэмпай, вечером...
...прокатишься со мной?
Конечно.
Отлично!
Снег...
Цубоми?
Давай передохнём здесь.
Лодочная база Шизуо для нашей компанией вроде дача.
Даже не думает прекращаться.
На мотоцикле мы не сможем вернуться.
Радиатора недостаточно, чтобы нагреть комнату.
Наши комбинезоны тоже не помогут.
Мы простудимся.
У нас есть спальные мешки.
Вот эти?
Ага.
Отвернись.
Конечно.
Сэмпай?
Если ты тоже не разденешься, то простынешь.
Я не смотрю туда.
Ладно.
[Прокат лодок]
Свет может потухнуть.
Да. А?
Сейчас ещё тише.
Тебе холодно?
Да, холодно.
Какой ты тёплый!
Твоё лицо, Цубоми...
Так близко я тебя ещё не разглядывал.
Думаешь, я могу быть женственнее?
Да, можешь.
У меня к тебе просьба.
В нашей компании все уже... «опытные».
Я всё притворялась...
...но на самом деле этого ещё никогда не делала.
Цубоми?
Из-за своего поведения я думала, что в этом вопросе мне никогда не повезёт.
Точно со мной хочешь?
Да.
Здорово, что ты дважды заступался за меня.
Офигенно приятно было, что парень заступается за меня.
Хорошо, но сперва бросай мужицкий базар.
Уже поздно.
Не поздно.
Я...
Да, ты прекрасна, Цубоми.
Сэмпай!
У меня мурашки бегут по спине.
Сэмпай, как хорошо!
Я вхожу, Цубоми.
Здорово!
Цубоми!
Сэмпай!
Кончаю!
Сэмпай...
Цубоми...
Вот так и закончилась для меня старшая школа.
Разумеется, экзамены я завалил и оказался на подготовительных курсах с Такеши.
А потом настал последний день.
Сегодня мы прощаемся с этой школой.
Да...
Ты совсем поник.
Сил у меня больше нет.
Вряд ли я ещё увижу Мику.
Какеру, ты говорил, я могу приходить к тебе, да?
Разве я говорил такое?
О нет!
Мне тебя приглашать не придётся. Обернись.
Мика!
Подаришь мне пуговицу от своей формы, Минамино?
Чё?
Вот так вот. И не посрами мою младшую сестрёнку.
Какеру!
Это взаправду?
Мика, можешь взять все мои пуговицы или даже всю мою форму!
Тихо.
Мика...
Удачи!
Наконец-то и для Такеши весна.
А я пик своей школьной поры выкинул на ветер.
Хэппи-энд после титров
Когда засыпаю на солнце под деревом...
...чувствую шёпот ветра.
Отражение твоей улыбки в моих глазах...
...так ослепительно.
Яркие сезоны приходят и уходят.
Когда мы вместе время проводим...
...мы любим и обижаем друг друга...
...пока мы медленно взрослеем.
Я не забуду никогда...
...те дорогие моменты.
Смотрю я на тебя издалека...
...как в те прежние дни.
Ты улыбаешься мне...
...в моих исчезающих воспоминаниях.
Не забылось мне ещё то невинное воспоминание...
...когда мы наконец-то встретились...
...после стольких дней и ночей.
Хотелось мне вечно...
...обнимать и оберегать тебя.
Я ничего о тебя не забуду...
...с тех прошлых дней.
Они-чан!
Урара!
Я вернулась!
Урара.
Я вернулась.
Я больше никуда не уйду.
Я больше никогда не уйду.
Правда?!
Я навсегда останусь с тобой!
Я люблю тебя.
Перевод: май 2015