Что случилось, Урара?
Урара?
Я больше тебя не увижу.
Но я рада, что ты беспокоился обо мне.
Это так...
Это мой первый раз.
Но с тобой я не против.
Это нечестно!
Я не буду сожалеть об этом!
Прости. Папу перевели в американский филиал...
...и мама сказала, что я тоже поеду с ними туда.
Я всегда тебя любила!
Мне страшно...
Больно!
Урара!
Я так рада. Я не сожалею об этом.
Я так радовалась этому лету...
...чтобы побыть с тобой наедине.
Я знаю. Не плачь, Урара.
Прости меня! Я не хочу уезжать!
Я обязательно... обязательно вернусь.
Урара...
Я обязательно... обязательно вернусь!
Урара!
Мне такой шанс выпадал побыть с ней наедине.
Привет, Какеру!
О, Юкари с Хироми!
Чего нос повесил?
Жара, что ли, на тебя так действует?
Думаешь о предстоящем одиноком лете, да, Какеру?
Какеру, я не против побыть твоей любовницей этим летом.
Че... Че...
Отвяжись от меня!
Что за глупости!
Мне отказали.
Какеру!
Что случилось? Выглядишь будто помираешь.
Порой ты такой размазня.
Какеру, умоляю! Запишись со мной в теннисный клуб!
Теннисный клуб?
А я-то с какой стати?
Я только что узнал, что Мика записывается в этот клуб.
А я-то тебе зачем нужен?
Послушай!
Этим летом теннисный клуб будет тренироваться в лагере у моря.
И что?
Не знаю, связано ли это как-то...
...но стало гораздо больше девушек, которые хотят записаться в теннисный клуб.
И все они из младших классов!
Ну и что?
Как, ну и что?
Дода капитан команды!
Дода?
Я не знал, что он капитан.
Ты же старший брат! Не беспокоишься о своей сестре?
Никто в младших классах не знает, что он за гад!
Ты не беспокоишься за Мику?!
Вот оно что.
Ты слишком переживаешь, Такеши.
Не думаю, что у Доды хватит наглости лезть к моей сестре.
Ясно! Ясно! Извини за беспокойство!
А Такеши свою юность даром не тратит.
Всё хорошо?
Всё хорошо...
Держись! Нельзя бегать под таким палящим солнцем.
Большинство людей даже не ездят в такую жару.
Наверное, солнечный удар.
Отдохни в тени.
Я вызову скорую.
Отдохни, а я пойду позвоню.
Всё хорошо! Серьёзно!
Посижу так чуток, и всё будет в порядке.
Ты из теннисного кружка нашей школы?
Да, я из младшего класса.
Сложно выполнить норму для летнего лагеря...
...поэтому я решила сама потренироваться, а то меня в команду могут и не взять.
Перед лагерем ещё больше девушек присоединится.
Некоторые наверняка могут лучше играть.
Да, есть люди, которые много играют в теннис как хобби.
Спасибо тебе! Мне стало гораздо лучше.
Прости за хлопоты.
Да ничего! Не переживай.
Ты из старшего класса моей школы?
Ну да.
Я — Нацуми Рие, спасибо тебе за всё.
А я — Нанахоши Какеру, провожу тебя домой.
Всё хорошо, серьёзно.
Ну!
Такеши, я тут подумал...
...и решил тоже с тобой записаться в теннисный клуб.
Серьёзно? А что так вдруг?
Для друга всё сделаю.
Ага, как же! Но ты меня выручил.
Я уже думал, что не стоит мне одному записываться.
Ладно, до завтра!
Отлично! Теперь у меня есть цель на лето.
Приму душ и освежусь.
Ах, что у меня за сыпь...
Как ты смеешь!
— Мама!
— Я не знал, что ты там, Мика!
Говорю же, что не знал. Честно!
Нацуми Рие...
Погоди!
Разве были такие красавицы в младших классах?
Вроде бы я её уже где-то видел.
Вот только где?
Нет! Урара!
Обед!
Сейчас иду.
Сколько ты ещё там будешь?
Мика!
Идиот! Мама!
[МУЖСКОЙ ТЕННИСНЫЙ КЛУБ]
Любопытный поворот событий.
Почему вы вступаете в клуб?
Я подумал и так решил.
Пожалуйста, Дода!
Ну, хорошо.
Серьёзно?
Только сперва будете за мячами бегать, прежде чем начать самим ракетками махать.
Поймите, что вы новички в команде.
Понятно.
Буду стараться.
Капитан Дода?
Здравствуй, капитан!
Можно нам тоже в тренировочный лагерь?
Я не знаю, отбор будет после консультации с тренерами.
Кроме того, я в мужской команде, а не в женской.
Извини.
Тебе не за что извиняться.
Но если тебя выберут, мы там приятно проведём время.
Он восхитителен!
Я влюбилась!
А нас всегда игнорируют.
Да ладно тебе.
Надеюсь, хотя бы глаза ваши хорошо натренируются.
Раз-два! Раз-два! Раз-два!
Спасибо за тот день!
Ага.
Какеру, ты знаешь Нацуми Рие?
Откуда ты знаешь её имя?
Помнишь, я тайно фоткал новеньких, и она была в первой четвёртке.
Точно! Теперь вспомнил, где я её видел.
Как ты умудрился с ней сблизиться? Рассказывай.
Минамино, братец, почему вы здесь?
Привет, Мика!
Мы вступили сегодня в клуб.
Вы это бросьте!
Невежливое приветствие.
Все девочки сюда!
Обсудим летний тренировочный лагерь.
Тренер Усуки прекрасна как всегда.
Я слышал, она встречается с тренером Санадой.
Думаешь, мы пройдём отбор?
Не-а, ни за что.
Что? Тогда зачем мы вообще записались?
Предоставь всё мне.
Вот так и началось лето.
А сейчас мы в последней фазе тренировки и отбора перед летним лагерем.
Мика...
Чёрт, Рие нравится Дода!
Какеру, так мы Мику совсем не впечатляем.
Нам даже ракеткой взмахнуть ещё не дали.
Если в лагерь поедем, ты будешь доволен?
Таким темпами нас не выберут для тренировочного лагеря.
Верь или не верь...
...а я уже получил разрешение поехать в лагерь от тренера Санады.
Врёшь! Правда?
Не обязательно хорошо в теннис играть.
Что ты хочешь сказать?
Я согласился помогать повару и медсестре.
Будем помогать одной женщине, которую наняла школа.
Не против чистить картошку и лук, когда будешь в лагере?
Ой, извини!
Удачи, буду болеть за тебя.
Хорошо, спасибо.
Мика! Покажи им!
Юкари, что стряслось?
Нанахоши! Я пью от разочарования.
Ох, не стоит тебе столько колы хлебать.
Так ведь...
...у Доды теперь новая подружка.
Тоже мне! Тебе вообще не стоит интересоваться таким гадом.
Очнись! Сама себе вредишь.
Но я так зла.
Она младше меня.
А он был рядом с ней...
...как раз, чтобы подхватить её.
Чего?!
Где?! Где ты их видела?!
На корте в саду во втором районе, тот что с освещением.
Да неужели...
Мерзавец!
Как грубо!
Я опьянею от колы!
Нет, не так.
Вот так, не махай только рукой, переноси весь свой вес.
Хорошо.
Чтобы быстро перенести весь свой вес, используй талию.
Поняла? Талию.
Ясно!
Дода!
Сэмпай...
Сукин сын! Уже и Рие лапает!
Продолжим в лагере.
Как-нибудь я преподам тебе личный урок.
Хорошо, спасибо.
Пока.
Сэмпай?
Рие, не давай ему одурачить себя!
Он уже со многими девушками так играл!
Почему ты мне такое говоришь?
Потому что...
Ну...
Ты очень добрый.
Спасибо, что так беспокоишься обо мне.
Но я уже не маленькая, хоть ещё и не совсем взрослая.
А ведь если подумать, я того же хочу, что и Дода.
Нет, у меня не так!
По крайней мере я не играю с Рие.
Да, я не такой как Дода.
Урара...
А потом начался лагерь.
Моя сестра не прошла отбор, и у Такаши больше не было причины ехать с нами.
Но я был упрям.
Раз-два! Раз-два! Раз-два!
Дода...
Сэ...
Сэмпай?
Привет, мне не спится.
Раз-два! Раз-два! Раз-два!
Дода?
Рие?!
Сэмпай?
Тоже не спится?
Приятный ветерок с моря, да?
Рие, ты видела Доду?
Прости, забудь.
Не надо было мне ходить за тобой, делать поспешные выводы и разыгрывать кавалера.
Если бы раньше подумал, не был бы таким любопытным.
Сэмпай...
Я знаю, что не должен вмешиваться.
Да, перед лагерем капитан Дода спросил меня.
Рие!
Нет.
Я знаю, что ты хочешь сказать.
Мне льстит, что ты беспокоишься за меня, но извини...
...я не могу поверить, что Дода настолько плох.
Я люблю Доду.
Сэмпай?
Слышишь?
Как хорошо!
Дода!
Тренер...
...а тренеру Санаде вы тоже даёте полизать это непристойное место?
Какой ты вредный, Дода!
Как хорошо! Дода!
Дода, я не могу больше сдерживаться.
Неправда! Вам чертовски нравится, когда я смотрю туда.
Не пальцами! Вставь его!
Быстрее! Вставляй!
Вам это очень нравится, тренер.
А что если тренер Санада узнает об этом?
Не дразни меня! Быстрее! Пожалуйста!
Раз настаиваете...
Возьми меня сзади по-собачьи!
Начнём.
Дода! Как ты там хорош!
Вы тоже хороша.
Да... Там... Хорошо!
Тренер, обещайте мне...
...что будете теперь мне всё позволять.
Хорошо! Обещаю!
О как хорошо!
Тренер!
Продолжим в лагере.
Как-нибудь я преподам тебе личный урок.
Я с ума сойду!
Рие! Стой! Не делай глупостей!
Стой, Рие!
Нет!
Рие!
Не раскисай.
Прости, мой разум просто отключился.
Будто вся кровь в теле иссохла.
Ты не виновата.
Ты только что увидела настоящего Доду.
Конечно это шок.
Мне больше нет дела до Доды!
Рие!
Рие?
Рие...
Мне как-то странно...
Мне жарко!
Рие?
Сэмпай...
Хорошо?
Входит!
Рие, я начинаю.
Меня разрывает...
Разрывает...
Сэмпай!
Рие...
Сэмпай...
Я лечу!
Сэмпай.
Я позабочусь об остальном.
О Доде...
Всё хорошо.
Я довольно быстро в себя прихожу.
Нанахоши!
Что это значит? Объясни!
Нацуми Рие покинула команду. Остальное потом объясню.
Почему ты объяснишь?
Вот что! Если не хочешь, чтобы я рассказал всем, чем ты занимался с тренером Усуки...
...то даже и не думай снова подкатывать к Рие!
Нанахоши, ты...
Вот так. Я объясню всё тренерам.
А с завтрашнего дня тебе придётся и всё это после тренировки делать.
Мне больше нечего делать в лагере.
Будь всё проклято!
Теперь для меня начинается настоящее лето.
Перевод: февраль 2014
Когда мечтаю наяву, созерцая вечное пламя...
...чувствую шёпот ветра.
Отражение твоей улыбки в моих глазах так ослепительно.
Яркие сезоны приходят и уходят.
Времена повторяются снова и снова.
Любить друг друга, обижать друг друга...
...пока мы медленно взрослеем.
Я не забуду никогда...
...те дорогие моменты.
Смотрю я на тебя издалека...
...как в те прежние дни.
Ты улыбаешься мне в моих исчезающих воспоминаниях.
Не забылось мне ещё то невинное обещание...
...когда мы наконец встретились после стольких дней и ночей.
Мне хотелось вечно держаться за тебя...
...ещё с тех дней.