Вот и осень пришла.
[Станция Сакигаке]
Дода!
Новую жертву нашёл?
Ей это определённо не нравится.
Остановка школа Сакигаке.
Не забывайте свои вещи.
Какюсэй
Рие!
Сэмпай!
Хочешь на футбол сходить? У меня два билета.
У меня сегодня тренировка. Прости!
Слышал, что она записалась в другой кружок..
...но уже всё лето она меня так отшивает.
Передача у вас плохо получается.
Вы теряете мяч после двух-трёх передач у корзины.
Поэтому следите за защитниками...
Она недавно бросила теннисный кружок.
С каких пор она баскетболом так заинтересовалась?
Увлеклась, что ли, баскетбольным тренером?
А как же наше лето?
Мне как-то странно.
Сэмпай!
Улетаю!
Наверное для Рие я был лишь мимолётным увлечением.
Урара!
Урара...
Такеши! В чём дело?
И ты, Брут?
Чё?
Да это из «Юлия Цезаря».
Репетирую для культурного фестиваля.
Какеру, а чё б тебе тоже не записаться в театральный кружок?
Вот маразм-то!
Там очень выгодное соотношение девочек и мальчиков.
Да ты поди записался в театральный кружок из-за моей младшенькой сестрёнки?
Ещё бы!
Где будет Мика, там буду и я!
В этом году ставим мюзикл.
Дамы обожают исполнителя главной роли...
...так что моя популярность ох как подскочит!
Ты о чём?
Да о Шекспире.
Ты с караоке-то не справляешься.
Ромео! О зачем же ты, Ромео?
О моя Джульетта! Я мчусь к тебе!
О? Братик...
Ага! Продолжай.
[Культурный фестиваль]
Да. Скоро уж культурный фестиваль.
Хотя вряд ли будет что-то интересное.
О, Ромео! Ромео!
Зачем же ты, Ромео?
Мика уже с утра этим надоела.
Я свихнусь от таких дурацких реплик.
Как время прошло. Скоро уже вступительные экзамены.
Вот блин!
И что делает здесь такая утончённая особа?
Никого нет. У меня получится!
Привет!
Здравствуй.
Красиво выглядит.
Ничего особенного.
Не скромничай.
Я не разбираюсь в искусстве, но хорошую картину могу отличить.
Спасибо.
Какеру, нет!
Хэ?
Извини. Знаю, кличка странная.
Моя мама так его назвала.
Да нет, даже очень отличное имя.
Он родился, когда мама в седьмой раз готовилась к интернациональной выставке.
Она заключила пари, что бросит рисовать, если не выиграет на тот раз. («Какета» значит «пари»).
Отсюда и «Какеру».
И?
В том году она выиграла.
Значит, пёсик принёс удачу.
Ты тоже готовишься к выставке?
Что ты, нет! Но в следующем году собираюсь.
Эта работа для школьного культурного фестиваля.
Надеюсь вовремя закончить.
А какая школа?
Сакигаке.
Надо же! Это и моя школа!
Так ты из старших классов?
Да. Уже третий год, Нанахоши... Какеру.
Что? Какеру?
Именно, так же, как и твоего охранника.
Да ну?! Правда?
Наиправдейшая.
Мои родители спортивным бегом увлекались, вот и назвали меня «Какеру», что значит «бегать».
Какая красивая...
Тебе, наверное, не нравится, что я тебе мешаю.
Желаю тебе справится вовремя.
Конечно. Спасибо большое.
А как тебя зовут?
Я тут первый год, Акимото Хикари.
Приду проведать тебя на фестивале.
Спасибо!
Даже и не знал, что в классах младше есть такая принцесса.
В дурацкой коллекции Такеши не было же такой девчонки.
О, вот она!
Я не узнал её в форме. Стоп, она же...
...была тогда с Додой!
В своей простой одежда она выглядела довольно элитарно.
Здорово.
Прости, Урара.
Мика, я вхожу.
О, Ромео, Ромео!
Чё с тобой? Я только что вошла в образ Джульетты.
Извини.
Ты знаешь Акимото Хикари из младших классов?
Да, знаю.
А в чём дело?
У моего дружбана иссякли сведения.
Велел спросить мою младшую сестрёнку про неё.
Она ничем не выделяется в школе, однако родители у неё богатые.
Её отец — какая-то высокая шишка в министерстве иностранных дел.
Её сестра два раза выиграла на национальном конкурсе пианистов. Элитарная семейка.
Значит, действительно избалованная принцесса.
[Музыкальное кафе][Меню]
Подними чуть выше.
Какеру!
Это же я!
Блин, Такеши. Не пугай меня так.
Я — Отелло. А ты чем занят будешь?
Где кружок рисования, Отелло?
Налево и второй снизу.
Спасибо.
Зачем это Какеру в кружок рисования пошёл?
[Кружок рисования]
О!
Привет. Ты закончила?
Не совсем.
Тогда не трать тут своё время.
А если ты не успеешь?
Но...
Я тебя заменю. Иди.
Я только что вступил в кружок рисования.
Президент кружка мой приятель, так что я смогу всё уладить.
Ладно.
Ты уверен?
Всё хорошо. Положись на меня.
Ну тогда...
Закончено.
Вот видишь!
Сэмпай!
Поздравляю.
Всё благодаря тебе.
Что ты, что ты.
Эй, Нанахоши!
Дода!
Какеру и Какеру, а? Какое большое отличие однако!
Значит, всё дело в родне.
Не собираюсь я тебя выслушивать!
Акимото, почему бы не показать Какеру на собачьей выставке?
Я представлю тебя знакомому селекционеру.
Уверен, ты точно выиграешь.
Спасибо, конечно...
...но Какеру не любят, когда его обсуждают чужаки.
Жалко было бы оставить чахнуть Какеру в безызвестности.
Хватит уж «заботиться» о Какеру!
Его хозяйка отказала, а ты всё наседаешь!
А дворнягам нечего гавкать.
Что?
Прекратите, пожалуйста, оба.
Похоже, ты уже закончила картину. Я отнесу её назад для тебя.
Не повод злиться, когда кавалер касается плеча дамы.
Прекрати! Нет!
Большего заслужил.
Дода был так напористым, что мне не по себе было.
«Напористым»?
Предлагал мне рисовать с модели.
К томе же обнажённой.
Обнажённой!
Да пошли ты этого модельного придурка!
Да, было бы неловко смотреть на голого мальчика.
Дода... хотел быть моделью?
Ага. Дода очень уверен в себе.
Да он просто самовлюблённый зазнайка.
My honey...
Какеру!
Хикари, давай повесим эту картину в кабинете кружка.
Давай.
Большое спасибо, сэмпай.
Не за что.
О, это действительно красивая картина.
Как хорошо, что я вовремя её закончила.
Сэмпай?
Прекрасна.
Я хочу нарисовать тебя, Хикари.
Меня?
Да.
Ты только что выглядела такой невинной и прекрасной.
Но я ещё никогда не рисовал настоящие картины.
Не уверен, смогу ли хорошо нарисовать тебя.
Если я подойду...
Правда согласна?!
Сэмпай, ты ведь стесняешься.
Нет.
Буду рада быть твоей моделью.
Хикари?
Я тоже хочу тебя кое о чём попросить.
Побудешь для меня моделью?
Я?
Да. Людей рисовать у меня получается хуже.
Ни родители, ни сестра не будут позировать для меня...
...а друзей попросить мне как-то не по себе.
Вот мои навыки и не улучшаются.
Буду рад помочь тебе.
Замечательно!
Мне всегда хотелось иметь доброго старшего брата вроде тебя.
Хикари...
[Магазин Мамото]
Эй, Какеру!
Слышал, ты записался в кружок рисования.
Ну да.
Мика мне сказала...
...что ты расспрашивал её про Акимото Хикари.
Вот болтушка Мика!
Твои скрытые мотивы для меня полностью очевидны.
Всё не так.
Врёшь!
Она хоть и не выделяется, но все тайком на неё глаз положили.
Вокруг богатых всегда сплетни вьются.
Такеши?
Какие сплетни?
Девицы из высшего общества считают...
...что разумные запреты лишь для простолюдинов.
Хватит вокруг да около!
Стыда она не знает.
Если уж разденется, то тогда ничем не брезгует.
Ну, она элегантная, раскованная, из высшего общества, так?
Ты знаешь, что у семьи Акимото есть сенбернар?
Да.
А богатые барышни обычно в очень близких отношения со своими пёсиками...
Совсем охренел?!
Стой, Какеру, ты меня душишь.
Не я эти слухи распустил, не казни гонца!
Верно, но ты тоже так думаешь!
Ладно. Извиняюсь.
Напугал меня.
Иногда я не понимаю Какеру.
Эй, приходи посмотреть, как я Шекспира играю.
Какеру, иди сюда!
Ай, щекотно же!
Щекотно!
Только не туда...
Безобразник, Какеру!
Опять просишь. Что же с тобой поделать, Какеру?
Только чуть-чуть.
СТОП!!!
Приснилось?
Какой ненормальный сон.
Такешина болтовня мне в голову влезла.
[Культурный фестиваль Сакигаке]
Вкусные булочки!
Заходите!
Театральный кружок с гордостью представляет свою пьесу.
Начало «Шекспира» в два часа!
Вход бесплатный!
Приходите все!
Большое спасибо!
[Выставка кружка рисования]
Вот, пожалуйста.
Хикари.
Сэмпай!
Я пару пирожков купил.
Может, кто-нибудь тебя подменит и ты присоединишься ко мне?
Конечно.
Блин!
Забыл купить напитки. Сейчас исправлю!
Сэмпай!
Что?
Не хочешь забыть про фестиваль и пойти ко мне?
К тебе?
Порисуем друг друга, как и обещали.
Я всё хотела тебя пригласить, но никак не было подходящего момента.
А сегодня у меня дома никого не будет.
Никого?
А ничего, что мы будем там одни?
Но такие дни очень редки.
Хикари, если там больше никого не будет...
Всё хорошо! Идём?
Ладно.
Замечательно.
Ну и домище!
Заходи.
Прости. Долго ждала?
Нет.
Губы Хикари блестят.
Раз она макияж нанесла, то...
Нет, нельзя об этом! Мыслю сейчас совсем как Дода.
Сэмпай?
Проходи.
Ага.
Да не может быть...
Пришлось обойтись тем, что есть.
Ничего, ничего.
У мамы есть мастерская.
Иногда она со своими знакомыми приглашает моделей для рисования.
А модели... мужчины?
И мужчины и женщины.
И они... обнажённые?
Моя мама хотела, чтобы и я к ним присоединялась, но я слишком стеснительная.
Так как без рисования обнажённой натуры я не смогу улучшить свои навыки...
...она хотела, чтобы я преодолела свою стеснительность.
Но ничего у меня из этого особо не вышло.
Понятно.
Вот почему сегодня это такая замечательная возможность!
То есть, ты...
Мне надо уметь в открытую смотреть на пропорции тела, чтобы рисовать.
Ага.
Я всё время отвлекалась...
...поэтому я и хотела рисовать тебя обнажённым.
Меня?
Я пойму, если ты не захочешь.
Не то чтоб не хочу.
Замечательно!
Хикари?
Я тоже буду стоять твоей моделью. Так будет всё честно, да?
Неужели это всё взаправду?
Я бы не хотела, чтобы ты стыдился.
Таким образом я тоже могу пойти на всё.
Ради искусства.
Ага.
А она смелая, когда надо.
Может быть, Такеши был прав?
Раз это ради искусства, то я не должен колебаться.
Прости!
Вот это да...
У меня встал в такой ситуации...
...значит я не гожусь в модели.
Извини. Я растерялась ненадолго.
Не могла и пальцем пошевелить.
Давай поменяемся ролями?
Хорошо, давай.
Тебе холодно?
Нет.
Но ты дрожишь.
Ничего. Продолжай, пожалуйста.
Хикари, отдохнём чуток?
Всё хорошо?
Прости, наверное я заставил тебя чувствовать себя неловко.
Не быть мне моделью, раз у меня встаёт.
Я даже сперва домой сходил зубы почистить.
Не в рисовании я был заинтересован.
Я не имею права осуждать Доду.
Виноват. Может быть, пора...
Сэмпай!
Прости! Я... лгала тебе.
В чём дело?
Я мерзкая!
Не надо плакать. Я же сказал, что это моя вина.
Да нет же! Это с самого начала было моей целью!
Хикари?
Моя сестра приводит своих друзей сюда...
...и иногда они занимаются сексом в этой комнате.
Меня это всегда возбуждало, и я подглядывала за ними сквозь замочную скважину.
Не плачь! Не надо из-за этого расстраиваться.
Сперва я презирала свою сестру...
...но потом я начала завидовать ей.
Я стала фантазировать, моё тело так возбуждалось, что я заснуть не могла.
Когда ты смотрел на моё тело...
...я дрожала, как будто меня током било.
Сэмпай, прошу.
Я хочу, чтобы ты смотрел на меня... ещё пристальнее.
Хикари.
Впервые мне так хорошо.
Не презирай меня.
Как мне тепло!
Я никогда ещё не видел, как девушка мастурбирует прямо передо мной.
Сэмпай, прошу.
Покажи мне себя.
Первый раз вижу это у парня вживую.
Я больше не могу терпеть.
Я тоже.
Хикари.
Ты не пожалеешь?
Нет, просто этой мой первый раз.
Но с тобой я не против...
Сэмпай!
Как стыдно!
Не презирай меня.
Да с чего бы это вдруг?
Этого не надо стыдиться.
Сэмпай!
Хикари, ты готова? Я вставляю.
Давай.
Как горячо...
Сегодня наш собственный секретный фестиваль.
Насладимся им полностью.
Я счастлива.
Сэмпай!
Хикари!
Замечательно... как будто моё тело тает.
Сэмпай!
Кончаю!
[Какеру]
Перевод: май 2015
Когда засыпаю на солнце под деревом...
...чувствую шёпот ветра.
Отражение твоей улыбки в моих глазах...
...так ослепительно.
Яркие сезоны приходят и уходят.
Когда мы вместе время проводим...
...мы любим и обижаем друг друга...
...пока мы медленно взрослеем.
Я не забуду никогда...
...те дорогие моменты.
Смотрю я на тебя издалека...
...как в те прежние дни.
Ты улыбаешься мне...
...в моих исчезающих воспоминаниях.
Не забылось мне ещё то невинное воспоминание...
...когда мы наконец-то встретились...
...после стольких дней и ночей.
Хотелось мне вечно...
...обнимать и оберегать тебя.
Я ничего о тебе не забуду...
...с тех прошлых дней.
В следующей серии:
Наступает пора выпускного, и моя школьная жизнь подходит к концу.
Она был наполнена...
...невинной любовью девушек из младших классов.
Яркой любовью.
Мимолетней любовью.
А теперь начинается страстная любовь.
Фуюки Цубоми. Когда ты мчишься...
...я хочу увидеть истинную любовь, которую ты затворила навечно.
Смотрите в последнем выпуске.
Я никогда не забуду ни этот сверкающий год, ни дни своей юности.