Извини.
Что ты здесь делаешь?
Мика?
Ну и вид у тебя, братец.
Весь в слюнях.
Мика!
Урара! Иду!
Урара...
Так она подруга Мики.
Эх! К молодым влюблённым весна пришла везде.
А у меня всё зима.
Как мне это надоело!
Привет, Хироми!
Нанахоши!
Не откажешься от чашки кофе?
Может быть, потом. У меня другие дела.
Понятно...
Заверните мне это, пожалуйста!
«Потом»? Уже три года это «потом».
С Хироми у меня всегда так будет.
Здорово, Нанахоши!
Дода?
Совсем один?
Не твоё дело.
Ну, пока, Нанахоши.
Куда теперь пойдём?
Вот урод!
Если он её в отель поведёт, я...
Мама! Я же просила укоротить мне юбку!
Так мне стыдно будет пойти на выпускной!
Хироми!
Поймай меня!
Эй! Хироми! Подожди!
Я стесняюсь.
Ты...
...Урара?
Будь нежным, это мой первый раз.
Урара...
Ты не против?
Да, нежно...
Так нежно...
Приснилось... Я совсем с ума схожу!
Неужели и в старших классах девушки мне только сниться будут?
В чём дело?
Заблудилась?
Да. Ты ведь брат Мики?
Прости за тот день.
Да ничего.
В каком ты классе?
1-А.
О, так это и класс моей сестры.
Иди за мной. Я тебе покажу.
Извини за хлопоты.
Вот он.
Спасибо.
Да что ты!
Урара, я тебя искала. О! Братец.
Ещё увидимся!
Что это было?
Твой брат такой добрый.
Да ну?!
Да он такой лентяй и дома всё время бездельничает.
Вредная же у меня сестра!
Они с Урарой как день и ночь.
Свет Урары сияет так ярко!
Пшли вон!
Убирайтесь отсюда, лоботрясы!
Девушки в старших классах перестают быть такими милыми.
В сравнении с Хироми, которая уже не такая наивная, младшеклассницы сама невинность.
Если не давить на них, сами в руки идут.
Эх вот бы!
Какеру, пойдёшь ко мне?
Пардон!
Дода!
Вот гад!
Дода! Подожди меня, Шуичиро.
Она даже зовёт его по имени, «Шуичиро», и ты знаешь, что это значит.
Чёртов Дода! Он уже и до Хироми добрался!
Это уже не хобби. Он и против профессионала выиграет.
Если хочешь, возьми пару.
Какеру, кофе будешь?
Ага, спасибо.
Этот идиот в Мику втюрился!
Он пронюхал!
Уважаемый брат!
Уважаемый брат, прошу!
Пошёл прочь от меня!
Уважаемый брат, прошу твоего одобрения, чтобы встречаться с ней.
Ах ты! Она же моя сестра!
Да уж...
Иду!
О! Урара.
Добрый вечер! Мика пригласила меня переночевать у неё.
Не возражаешь?
Мика! Урара пришла!
Впусти её!
Тогда я уже иду.
Давай вместе ванну примем перед ужином.
Хорошо, я одежду принесла.
Какая у тебя фигура, Урара!
Спасибо, Мика, у тебя тоже.
Мне бы не мешало немножко похудеть.
Не буду же я возбуждаться из-за своей сестры!
Давай я тебе спинку потру.
Буду благодарна!
Мика, чёрт тебя подери! Мне не видно!
Жарко. Открою окно.
А, как хорошо!
Да?
Хироми? Не ожидал.
Нанахоши, ты можешь сейчас прийти?
Так в чём дело, Хироми?
Нанахоши, я знаю, что ты меня давно уже любишь.
Я чувствовала...
Ты о чём?
Делай со мной всё, что хочешь.
Что? Ах да!
Хироми...
Что мы здесь делаем?
Эй, Хироми!
Знаешь, ты мне нравишься, Нанахоши.
Тебе не кажется, что это слишком неожиданно?
Девушки...
...устроены не так как парни...
...когда надо и головой и телом пользоваться.
Но ведь...
Её тело, о котором я столько мечтал...
...прямо передо мной.
Ты уверена? Серьёзно?
Это шанс моей мечты.
Хироми...
О, Шуичиро!
Да! Там!
Ты сводишь меня с ума!
Шуичиро!
Нанахоши?
Тебя Дода только что бросил, так ведь?
Хочешь переспать со мной, чтобы забыть его?
Прости, я не могу.
Я не воспользуюсь этим моментом.
Прости меня!
Это не та Хироми, что я знаю.
Завтра утром ты уже всё забудешь.
Ну?
Может быть не стоило быть таким добросовестным.
Это был мой первый настоящий шанс, да ещё и с Хироми.
Урара!
Нет, я поступил правильно!
Невинная неопороченная Урара!
Она должна быть моей первой!
Дода!
Нанахоши?!
Даже и не думай об этом с ней!
Ты о чём?
Я лишь пытаюсь записать её в свой клуб.
Это так. Это правда.
Тогда держи свои руки подальше от неё!
Ревнуешь?
Не надо, успокойся!
Пока, простофили!
Слушай, этот парень настоящий мерзавец.
Да, но...
Почему ты так беспокоишься обо мне?
Потому что...
...ты подруга моей сестры и...
То есть...
Ты мне тоже как сестра!
Чего?
Как красиво!
Смотри!
Как она прекрасна!
Какеру!
Опаздываешь, Такеши!
Да по фиг на это!
Мика пошла в магазин, где пользованные трусы продают!
Что?!
Эй! Вот она! Вот!
Урара?
Брат Мики?
Где Мика?!
Только что ушла.
Мика!
Такеши серьёзно в неё влюбился.
Ах да!
Пошли!
Ай! В чём дело?
Любопытство тебя до добра не доведёт! Ясно?!
Мы пошли туда, только чтобы отказать им.
Что? «Отказать им»?
Ты думал, мы работаем с ними?
Не могу поверить...
Мы зашли туда только сказать им, чтобы они оставили нас в покое...
...так как одна моя подруга с прошлой школы всё уговаривала нас присоединиться к ним.
Извини, я думал вы...
Но я рада, что ты беспокоился обо мне.
Урара...
Теперь нас с Урарой связывают узы.
Пожалуй, мне не стоит больше насмехаться над Такеши.
Да!
Добрый вечер.
Ага...
Мы с Микой собирались сегодня вместе позаниматься.
Небо нехорошо выглядит.
Ладно, входи.
Хорошо.
Мика с мамой уехали к тёте с дядей.
Они вот-вот вернутся.
Хорошо.
Прогноз погоды для области Канто солнечный с переходом в переменную облачность.
Вероятность дождя 30%.
Они задерживаются.
Телефон!
Да? Нанахоши.
Мика, Урара здесь.
Я дам тебе её.
Алло?
Урара, дико извиняюсь.
Тут сильный ветер и поезда не ходят.
Дядя настаивает, чтобы мы остались здесь.
Прости, Урара. Потом позанимаемся.
Ничего.
Тут весенний шторм. А у вас как?
Да не так страшно.
Лучше оставаться внутри, пока не утихнет ветер.
Конечно.
Вот чёрт!
Прости. Сфотографировал без разрешения.
Урара...
Я в тебя влюбилась сразу...
...когда увидела тебя на вступительной церемонии.
Я люблю тебя.
Как мне быть?!
Такая ситуация не рассматривалась ни в книгах, ни в видео.
Ай!
Прости!
Будь нежным со мной.
Урара...
Это мой первый раз.
Но с тобой я не против.
Что мне дальше делать?
А ведь пересмотрел столько порнухи, перечитал столько журналов...
Мне так хорошо!
Так, судя по этим порно, мне надо...
Я стесняюсь!
Всё хорошо! Всё будет хорошо!
Ты сводишь меня с ума!
Нет!
Извини!
Всё нормально.
Но, пожалуйста, не делай мне больно.
Всё хорошо! Всё будет хорошо!
Нет! Мне стыдно!
Не смотри так туда!
Прости.
Невероятное ощущение!
Я вхожу.
Ай! Не туда!
Прости, у меня это тоже первый раз.
Я рада... Я очень рада.
Урара...
Я не буду сожалеть об этом!
Что такое?
Да ну! Уже?
Быстро он встал.
Давай ещё раз, Урара.
Давай ещё раз.
В этот раз я...
Урара...
Мне страшно.
Больно!
Урара!
Я так рада. Я не сожалею об этом.
Доброе утро!
О, привет.
Братик...
Перевод: февраль 2014
Когда мечтаю наяву, созерцая вечное пламя...
...чувствую шёпот ветра.
Отражение твоей улыбки в моих глазах так ослепительно.
Яркие сезоны приходят и уходят.
Времена повторяются снова и снова.
Любить друг друга...
...обижать друг друга...
...пока мы медленно взрослеем.
Я не забуду никогда...
...те дорогие моменты.
Смотрю я на тебя издалека...
...как в те прежние дни.
Ты улыбаешься мне в моих исчезающих воспоминаниях.
Не забылось мне ещё то невинное обещание...
...когда мы наконец встретились после стольких дней и ночей.
Мне хотелось вечно держаться за тебя...
...ещё с тех дней.