Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Тот, кто узнает цену Искусству в детстве,
и откроет Каму в юности, к старости
овладеет Дхармой. Учение Брахманов.
КАМА СУТРА
1500 лет назад, Прадешу, Индия
Быстрей!
Наши дни - Гималаи, Непал.
Из Калькутты, Индия.
Мы в Мемориальной
Больнице Виктория.
Вот-вот, в этой больнице
произойдет чудо.
Женщина, проспавшая больше
тысячи лет...
...пробудится с минуты на минуту.
Ее зовут Сурья.
Она принцесса династии
Гуптас, управлявшей северной Индией...
...с 4 по 6 столетие.
Я собираюсь взять интервью...
у нашедшего эту женщину, археолога
доктора Эйкоа, изучающего Кама Сутру.
Доктор, не могли бы вы рассказать
о том, как нашли принцессу Сурья?
О, это та еще история.
Понятно, наверное, для вас это было
сложным испытанием.
Ну, нет, по сравнению с тем,
что перенесла принцесса, это
сущая ерунда.
Кстати, я бы  хотела задать
несколько вопросов о ней.
Размораживать мясо или плоть
очень трудно из-за хрупкости клеток.
Как вы сможете вернуть тело к жизни?
Да я и сам точно не знаю.
Я хочу сказать, что не с помощью
современных технологий.
Что вы хотите сказать?
Сперма и любовный сок.
Любовный сок?
Ну, вы же понимаете... это когда
вы намокаете, делая кое-что со своим
бой-френдом...
Ну, вы меня понимаете!..
Дедушка!
Ой, Рю!
Я люблю тебя, Рю.
Что случилось?
Мне показалось, что меня поцеловала
Юкари.
Чепуха какая-то...
Кто - он такой, доктор?
Мой внук, Рю.
Очень приятно.
А это моя ассистентка Шакти.
А я Якко!
Хотя вы можете звать меня Инди...
...если хотите, конечно...
Большая часть льда вокруг нее
была удалена.
Теперь подготовления к возрождению
вступили в последнюю стадию.
Доктор, полагаю, эта часть самая
трудная?
Шакти, дай мне кубок.
Да сэр, все готово.
Что это, доктор?
Сексуальный Кубок...
Это и есть ответ на
ваш предыдущий вопрос.
Что вы хотите сказать?
Это легендарный кубок
дающий вечную жизнь.
Мы помещаем в него сперму и
любовный сок.
Сперма и любовный сок?
Правильно.
А теперь, смотрите, что произойдет.
Доктор, она...
Просто молитесь Богу.
Молитвы излишни...
Сила этого кубка дается не каждому.
Ее может получить только тот, к кому
Бог благосклонен.
И это Сурья.
И она одна из невест.
Доктор!
Смотрите!
Гопал...
Он мертв.
Мой отец, Бешума,
старый шаман нашего племени...
... только что покинул нас.
С этой минуты, я, Рудрачин, наследую
трон племени Нагов.
Сурья и Сексуальный Кубок будут наши
сразу же после окончания траура..
Это была так и неосуществленная мечта
моего отца.
Следуйте за мной!
Вечная жизнь будет принадлежать
племени змеи, Нагам!
Рю!
Сделай перерыв и поешь пончиков.
Мы собираемся отвезти Сурья
в центр города.
Ты поможешь ей добраться до машины?
Хорошо...
Но, Сурья, вы себя хорошо чувствуете?
Спасибо, не стоит так волноваться.
Я даже могу ходить.
Видите?
Прости, Рю.
Вы проспали больше тысячи лет.
Не утруждайте себя.
Все в порядке,
я просто неудачно ступила.
Простите, что заставил вас ждать,
мисс Сурья.
Шагайте осторожнее.
До свидания!
Пора учиться, Рю.
Учится?
Доктор попросил меня позаниматься с
тобой.
В Японии, делают примерно так...
Брось, малыш, я буду учить тебя.
Пошли!
Я что, буду этому учится?
Практическим навыкам Кама Сутры...
Если ты любишь Сурья, перво-наперво
ты должен стать мужчиной.
Но, я...
Какой же ты зануда!
Я тебя ущипну.
Это миссионерская поза.
Это келья миссионерской позы.
Мы не сможем принять другую позу.
А как нам выйти?
Если ты будешь двигать бедрами что бы
раскачать пол, это и будет условием,
что позволит нам выйти.
Бедрами?
Правильно.
Сначала медленно...
Не спеши.
Медленнее...
Порезче...
Глубже...
А это келья позы женщина сверху.
Насладись моими навыками.
Шакти...
Забудь о навыках...
Хорошо, давай сделаем это!
Это келья позы шестьдесят девять.
В этот раз, насладись моим язычком.
Шакти...
Вы, наверное, соскучились по этому.
Да, здесь ничего не изменилось.
Действительно...
Доктор.
Это журналисты,
я же теперь знаменитость.
Знаменитость среди развратников.
Эй, а они догоняют!
Привет!
Нага!
Якко!
Вот тебе!
Думаете, что сможете убежать?
Мама!
Чем бы броситься,
чем бы броситься...
Включить дворники!
Босс, скоро мы будем в районе
магазинов!
Я знаю!
Игра закончена!
Я пришел, что бы вернуть вас назад
принцесса Сурья.
Черт...
Рю, успокойся.
Да.
Да, да...
Это тебя.
Меня?
Да, Рю у аппарата.
Рю, это я, Юкари!
Я только что въехала в гостиницу.
Я ждала твоего звонка,
но ты не позвонил.
Вот я и приехала следом за тобой!
Я хочу видеть тебя прямо сейчас,
ты придешь?
Черт, сейчас я слишком занят!
Ты такой противный!
Как-никак, я приехала аж из Токио!
Хорошо, раз так, я выброшусь
из гостиничного окна.
Эй, минуточку, гм...
Можешь воспользоваться телефоном
в комнате Сурьи.
Подожди, я перейду к другому телефону.
Я завидую молодым.
Вот в чем причина.
Понимаешь?
Так что я позвоню тебе через пару
дней.
Обещаю.
А сейчас я вешаю трубку, хорошо?
Показалось что ли?
Рю!
З-Змея...
Нет тут никаких змей.
Вставай, давай.
Мои ноги...
Вот не знала, что ты трус.
Отвращение к змеям у него в крови.
Что-нибудь длинное...
Доктор!
Да я просто пошутил.
Завтра утром, в 9:30 сядьте на поезд
следующий до Куттаки.
Не забудьте взять с собой Сексуальный
Кубок. Если обратитесь в полицию,
у Сурья будут неприятности.
Войдите.
О, проводник.
Еды нам не нужно.
М-минуточку.
Где кубок?
Он настоящий?
А как насчет вас, вы привели Сурья?
Какой ты прыткий.
Женщина, мой человек ждет снаружи.
Иди с ним.
Войдите!
Сурья!
Шакти!
Я так волновалась!
Ближе не подходить!
Сперва дело.
Алло.
Алло, Шакти?
О, Рю, Сурья в безопасности!
Вот как, слава богу.
Хочешь с ней поговорить?
Да.
Хорошо, подожди.
Привет, Рю?
Сурья!
Рю, я знала, что ты придешь
спасти меня.
Ты только держись, скоро все
благополучно закончится.
Рю...
Сурья...
Как романтично...
Этого достаточно,
теперь отдавай кубок.
Сначала послушай вот это.
Что вы здесь делаете?
Полиция!
Вы арестованы!
Ты ведь с самого начала даже
не думал обмениваться?
Какая досада...
Ты должен заплатить за это.
Меня устроит любая цена.
Отлично.
И, добивание!
Эй!
Ха, Рю, ты сделал это!
Он обработал тебя как надо!
Драма только начинается,
господин Рю.
Кубок я получил.
А скоро вернусь и за Сурья!
Сурья!
Рю...
Рю!
Где я?
В калькуттской больнице.
Вы были без сознания аж два дня,
это должно быть шок от потери
возлюбленного--
Доктор сказал,
что вам надо задержаться здесь еще.
Снаружи охраняют полицейские,
а мы будем сидеть здесь по очереди.
Что ж, сегодня вечером--
Позвольте мне!
Ради Рю, я готова на все!
Доктор...
Пожалуйста, Юкари, позаботьтесь о ней.
Вы присмотрите за Юкари?
Не беспокойтесь!
Ты хочешь спасти Рю?
В таком случае, мы согласны
поменять его на Сурья.
Я никогда не смогу так поступить!
Ясно.
О, нет, какой ужас!
Вы же знаете, что делать, а?
Прости меня, Сурья.
Я должна спасти Рю.
Женщина готова на все ради любви!
Привет, Юкари!
Как все просто.
Парни, пора делать ноги!
П-подождите!
Где Рю?
Вы же обещали мне!
Я знаю, пошли!
Это что, фальшивка?
Юкари!
Что ты делаешь?
Блин!
Постой, Юкари!
Обожаю слушать вопли.
Что?
Может, какая птица врезалась?
264 00:27:00,108-> 00:27:02,599 Рю,
мы забрали Сурья.
Что?
А взамен, я привел твою любимую.
Развлекайтесь!
Но только недолго.
Пока!
Рю, я так скучала по тебе!
Что все это значит, Юкари?
Я ничего не могла поделать,
они сказали, что убьют тебя.
Ты хочешь сказать...
Я ничего не могла поделать...
Я просто не могла...
Ты хоть понимаешь, что ты натворила?
Теперь все кончено.
Им теперь нет никакого смысла
оставлять нас в живых.
О, нет, что нам делать, Рю?
Я не знаю...
Откройте дверь!
Вы будете плоскими как блины!
Снимай одежду!
Засунем ее между стенами и полом,
что бы застопорить их.
Скорее!
Хорошо!
Дерьмо!
Как с твоей стороны?
Нет, этим не остановить!
Что происходит с твоим телом?
Ну, это вроде как рефлекс.
Я в...
Это наш конец...
А-ага...
Мы умрем...
Это ты, Юкари?
Ты не можешь умереть, держись--
О, Господи!
Просто вытащи нас отсюда!
Скорее, не то нас раздавит!
Хорошо, ребята!
Ну-ка!..
Как хорошо, что я могу дописать
так высоко!
Остановилось...
Что с наркотиком?
Его действие скоро пройдет.
Отложим свадьбу до тех пор,
пока она не очнется.
У нас уже все готово.
Вечная жизнь будет наша.
Ух, дедушка!
О, вы в безопасности.
Но как ты...
Нас привела сюда Юкари.
Э?
Мы прицепили жучок на ее рубашку.
Мы их на всех навешали,
на всякий случай.
Началось!
Ко всему прочему, мы заявили
в полицию, надо же как они быстро!
Дай посмотреть.
Индийская полиция, конечно же
не может обойтись без показухи.
Это не полиция, это военные!
Где же Сурья?
Я сожалею, но сегодня мы
не сможем сыграть свадьбу.
Кажется, мы слишком недооценили
вашего друга.
Принцесса Сурья, сейчас нам придется
уехать.
А что если я скажу "нет"?
Тогда мне придется действовать
непочтительно.
Вы уже непочтительны.
Сюда.
Рю!
Там Сурья!
Что?
Сурья!
Ты куда?
Я пошел спасать Сурья!
Подожди, Рю!
Шамбала?
Да, скрытая от посторонних утопия,
Шамбала.
Этот кубок приведет нас туда.
Что такое?
Вы можете отправится в Шамбалу,
но вы не можете осуществить свои
желания.
Все, что я хочу, это вечную жизнь.
Лишь тот, кто женится на вас
в Шамбале...
...и отопьет из этого кубка
сможет обрести вечную жизнь.
Разве не так?
Все правильно, однако...
Сурья!
Рю!
Он еще жив?
Это еще что?
Вход в Шамбалу.
Сурья!
Гони насквозь!
Не будь дураком!
А ну, делай что говорят!
Ой-ой-ой!
Просто гони насквозь!
Подземное солнце?
Это вселенское яйцо...
Место рождения богов...
Яйцо нового мира...
Отличное место, что бы подвести
итог нашей любви.
Отлично, вон они!
Рю, ты умеешь плавать?
Здесь нет ничего похожего на лодку.
Если надо, я пройду через все!
Вы желаете добраться до острова?
Да...
Это будет дорого, вы можете себе это
позволить?
А как же я?
Кореш сможет отправится позже.
Кореш?
Раз, два, три...
Сорок восемь?
Мои соболезнования.
Пожалуйста, подойдите к алтарю.
Отстань от меня!
А ну стой, чертова змеюка!
Не трогай ее и пальцем!
Рю!
Мистер Рю, вы сами настойчивы
как змея.
Я ненавижу змей!
Это был комплимент вам.
Прошу вас, постойте здесь,
а я позабочусь о нем.
Выбирайте оружие.
Оружие?
Это же Шамбала, если хотите
чего-то, то просто представьте это.
Так не честно...
Дурак, вооружится как следует,
это единственно правильно.
Какая жалость, ты промазал.
Рю, сзади!
Должно быть, все полностью ушло
в неизведанное.
Куда он делся?
Змея!
Помните вашу прошлую жизнь, Рю!
Тогда ты был рыцарем!
Это тебе за то, что произошло
1500 лет назад!
Люди.
Ваша судьба решена.
Сурья, после того, как займется
любовью, снова впадет в долгий сон.
Так будет для того, чтобы спасти
человечество после уничтожения мира.
Чтобы спасти хороших людей.
Вот настоящая вечная жизнь.
Истинная природа жизни разрушительна.
А люди такие хорошие.
Такие хорошие...
Юкари!