Опаздывает...
Я - Эндо Сакими.
Я обычная студентка в колледже.
Или должна ей быть...
Сенсей, досвидание!
Эй, не бегай по коридору!
Из-за этих занятий я опаздываю на работу!
Эй, смотреть надо!
Извини, ты в порядке?
Это единственный человек,
в которого я влюбилась без памяти.
Капитан футбольной команды - Какизаки Такуя.
Тогда, я была нормальной девушкой...
которая хотела любить и быть любимой..
Это прикосновение полностью
изменило мою жизнь...
КЛЕТКА
- Полное издание -
Перевод и Редакция:
CDMax, Spoid & Zik
Спасибо, что пришла, Сакими-кун.
Семпай...
Проходи, присаживайся.
Хорошо.
Ты наверно думала,
что в этой комнате будет бардак?
А, ну...
Я очень чистоплотный.
И я всегда настаиваю,
чтобы все убирали после себя.
Извини...
Ни чего, ты хочешь выпить?
Ну, не утруждай себя.
Кстати, зачем ты меня сюда пригласил?
Ты приходила посмотреть на все мои
тренировки и игры, правда?
Ну, это так...
Я заметил, что ты смотришь только на меня.
Извини....
Не извиняйся.
Мне это нравиться.
Правда...
Ты единственная выделяешься из толпы.
Я чувствую твои эмоции.
Поэтому...
Я хочу ответить на твои чувства.
Семпай.
Можно я?
Прекрати!
Что такое?
Я пришла сюда, не для этого.
Не говори так.
Мы нравимся друг другу.
Это естественно.
Эй, Сакими.
Я хочу тебя.
Я буду нежен с тобой.
Н-Нет...
Заткнись, тихо!
Не беспокойся, расслабься.
Без сомнений, пахнет девственницей.
Давай, возьми мой член.
Хорошо, очень приятно.
Я вхожу.
Больно, очень больно!
Скоро станет приятно.
Больно, больно!
Заткнись, твою мать!
В тот момент я поняла.
Я поняла, каким человеком
он в действительности он был.
Однако, поскольку у меня это было в первый
раз, я подумала, что это нормально.
В мой первый раз,
Такуя трахал меня до поздней ночи.
Я думала, что это нормальный
способ выражать любовь.
Такую и меня с тех пор, длительное
время, связывал только секс.
Не знаю почему,
но я не могла порвать с ним.
Если честно,
я не могу объяснить это словами.
Один звонок помог мне разорвать с ним
отношения, тем не менее я попала в другой ад.
Алло-алло, дом Эндо.
Могу я поговорить с Эндо Сакими?
Да?
Я из Сукири Финанс.
Я звоню вам потому, что вы просрочили
платеж, который должны были внести вчера.
Ну, я никогда не занимала денег?
Но наши записи показывают, что на ваше имя
оформлен кредит на полтора миллиона иен.
Это не я!
Тогда кто?...
Извини, можешь одолжить студенческий?
Я кое-что хочу купить,
со студенческими скидками.
Но я же девушка.
Не парься.
Может это... Такуя?
Этот телефонный номер больше
не обслуживается.
Не может быть...
Эй, это Окура Финанс!
Вы обязаны вернуть деньги!
Это из Ямитсуки Финанс!
Два миллиона плюс один миллион иен,
верните деньги немедленно!
Слушайте все!
Человек, проживающий здесь, не хочет
возвращать деньги взятые в кредит!
Нет...
Человек, проживающий здесь,
теперь мусор для общества!
Нет...
Эй, сука, открывай!
Неееет!!!
Он никогда не любил меня...
Нет, это я не нуждалась в любви.
Этот мужчина не был "им"...
Он - незнакомец.
Но все же, я получала такое же удовольствие,
как когда я трахалась с "ним".
Я не знала чего искала.
Когда все заканчивалось,
я впадала в депрессию.
Я занималась проституцией,
против своей воли.
Я могла обслужить одного
или двух клиентов в день.
Потребности росли день ото дня.
Сколько еще я должна буду переспать?
А, да.
До меня дошли слухи, что ты
должна еще около трех миллионов иен.
Просто заплати раньше,
чем попадешь в больницу.
Тема: Вечерний Ангел, в пять часов вечера
в парке у фонтана, сто тысяч иен.
Я не могу...
Я не могу!!!
Опаздывает.
Извини, что заставил тебя ждать.
Ты послал письмо?
Правильно, о деталях потом.
Здесь рядом есть местечко,
где можно расслабиться.
А это безопасно?
Здесь.
Клуб "Канарейка"?
Проходи.
Хорошая деваха.
Ну, на первый взгляд не плохо.
Эй, а где здесь наша комната?
Я хочу принять душ.
Эндо Сакими...
Откуда ты знаешь как меня зовут?!
От твоего хозяина,
который оплатил твои долги.
Вы не могли этого сделать.
Этих стервятников не волнует, кто
выплачивает долги, пока они получают деньги.
Ч-Что вы от меня хотите?
Все очень просто.
Работай в этом Элитном Клубе.
Элитном Клубе?
Это место часто посещают богачи и политики.
Я думаю, остальное тебе и так известно.
Ни за что!
Будешь!
Ты рабыня, которую я купил за деньги!
Отныне, ты будешь выполнять все мои приказы.
Поняла?
Давай, отсоси.
Нееет!
Не притворяйся сейчас невинной.
Ты же уже отсосала большое количество хуев.
У-У меня не было другого...
У тебя нет выбора!
Отсасывай.
Хорошо работаешь, продолжай.
Сейчас кончу!
Не выплевывай, глотай!
Отлично, поехали дальше.
Ты теперь не сопротивляешься.
Отсос члена возбудил тебя?
Нееет...
Ты говоришь, что не хочешь этого,
а у самой там все намокло.
Это....
Н-Не так....
Время настало.
Нет, он очень большой!
У тебя узенькая!
Это не...
Я, я сейчас....
У тебя классная киска.
Соски затвердели.
Тебе нравиться.
Сильнее...
Ну, ты хочешь кончить вместе со мной?
Не... Я не могу!
Кончай!
Скоро придет твоя соседка по комнате.
А пока прими душ.
Еще одна девушка в такой же ситуации...
Это... тебе....
С-Спасибо.
Ты наверно моя соседка.
Ну, странная какая то.
Это твоя соседка Тодо Мана.
Надеюсь вы поладите.
Ууу, ты прекрасно выглядишь.
Как тебя зовут?
Асамия.
Твоя кровать внизу.
На верху - для Маны.
Она не любит общаться с людьми,
так что не ходи туда.
Спасибо за одежду.
Сегодня, отдыхай.
Затрахалась...
Извините, что заставили подождать.
Поздоровайся с ним.
З-Здравствуйте, я Сакими.
Р-Рада встретиться с вами.
О, она новенькая?
Да, сегодня первый день.
Нравиться?
Конечно.
Я давно ждал пока у вас появятся новенькие.
Он кажется нормальным, это хорошо.
Хорошо, мы приготовили вашу комнату, можете
спокойно использовать её, когда будете готовы.
У вас всегда превосходный сервис.
Ну Сакими-кун, я пойду в комнату,
а ты приходи когда будешь готова.
Поспеши и доставь ему удовольствие.
У тебя нет выбора.
Да...
Великолепно!
Ч-Что это?
Ну, на самом деле я настоящий священник.
И что священник здесь делает?
Я такой же человек, как и все.
Выслушивать исповеди каждый день,
это большой стресс для меня!
Поэтому, я приезжаю сюда,
чтобы снять стресс.
Давай, ты должна очистить меня своим ртом.
Изгони зло, которое находиться в моем теле!
Давай же, сделай это!
Да.
Б-Боже...
К-Кккончаю...
И-Изыди!
Не смей!
Проглоти все и очисти свое тело.
А сейчас, я покажу тебе путь к Богу.
Ты должна предстать перед богом,
в естественном виде.
Превосходно.
Это одно из лучших созданий Бога.
Отлично, сейчас посмотрим что в Райском Саду?
Нет, пожалуйста, не надо!
Я вижу, как вытекает нектар...
и очень приятно пахнет.
Остановитесь...
Ты видишь, из тебя течет не прекращая.
Не надо!
Нет!!
Твой первый шаг к Богу.
Эй, ты не должна сдерживаться, давай!
Теперь, твоя очередь показать
мне путь к Богу.
Я иду к Богу.
Глубоко!
Очень глубоко!
Боже, я чувствую Бога!
Ты тоже чувствуешь его присутствие?
Я чувствую!
Боже, я кончу в....!
Не надо!
Что ты на меня так уставилась?!
Ты же делаешь тоже самое!
Что со мной будет....
Ну, и что ты чувствуешь после двух инъекций?
П-Пожалуйста... не надо больше...
Не беспокойся, из тебя все выйдет.
Медсестры, в моей больнице,
не позволят мне зайти так далеко.
Каждый день был только секс и мое
тело начало страстно желать этого.
Хорошо, третьей инъекцией
будет густая сперма.
П-Подожди, нее!
К моему телу относятся как к инструменту...
Я знаю, я не должна наслаждаться этим, но
почему-то я понимаю, что не могу сдержаться.
У тебя отличная задница.
Ну, тебе приятно?
Да, очень приятно!
Если я все время буду соглашаться,
я буду просто "мясом"
Нет... Нет...
Кончаю!
Нееет!!!
КЛЕТКА
- Полное издание -
Почему?
Как?
Нет...
Ты тоже... должна денег?
Почему, ты игнорируешь меня?!
Не беспокойся о ней.
Ты должна беспокоиться только о том,
как завтра будешь удовлетворять клиентов.
П-Пожалуйста.
Завтра...
Разрешите мне завтра отдохнуть.
Или иначе, я...
Похоже, ты ещё не поняла
в каком ты положении.
Слушай, человеческий организм
не такой хрупкий.
Поэтому, только я буду решать,
когда тебе отдыхать.
Так что, заткнись и делай то,
что я скажу.
Но, при таком темпе... Я чокнусь, я...
Я потеряла чувство времени,
с тех пор как начала жить здесь.
Я могу только догадываться по тому,
на сколько отросли волосы...
Мана-чан?
Мана... -чан?
Когда ты будешь терять сознание,
используй ее... боль поможет.
Это мне?
Она понимает, что я чувствую.
Спасибо.
Ого, она великолепна.
Асамия-кун определенно знает,
что я люблю.
Подойди сюда
и пососи свою любимою штуковину.
Да...
Свет без надежды...
Ну, Сакими твоя очередь, приготовься.
Нет.
Че?
Я не буду больше тебя слушать.
Я притворюсь, что ничего не слышал.
Давай готовься.
Я же сказала, что не хочу!
Мой долг уже давно оплачен, так?
Ты все сказала?
Эй Мана, подожди.
Ты слышала.
Ты обслуживаешь следующего клиента.
Да...
Ч-Что ты говоришь?!
Посмотри на неё!
Она не сможет!
Клиента нельзя заставлять ждать,
торопись.
Да.
П-Поняла.
Прости, пожалуйста, разреши ей отдохнуть.
Беспокоишься о Мане?
Понятно.
Хорошо, сегодня я координирую ваши действия.
Асамия-кун, сегодня она?
Нет, она просто часть интерьера.
Сегодня, эта девушка для вас всех.
Я - Мана, я обслужу вас.
Ого, а она симпатичная!
Она моложе моей дочери!
Эй, давайте быстрее!
Что?
Увиденное смущает.
Господа, извините меня,
можно мы понаблюдаем?
А взамен, я сделаю вам скидку.
Да, да, конечно.
Мана...
Мана-чан, ты очень симпотная.
Выглядит аппетитно.
Да только ты попробовал её.
Да, и она определенно хороша.
Что ж, тогда я заставлю
ее сосать своего "сыночка".
Моего тоже!
Тогда, я вкушу ёё.
Мана-чан, отсоси мне тоже!
Быстрее!!!
Мана-чан так себе челюсть вывихнет,
если продолжит!
Все больше не могу, я хочу трахнуть её!
Чур я в задницу!
А я, в оставшеюся дырку, в рот!
Я собираюсь засунуть сюда.
Прекратите, вы так убьете Ману.
Сакими, запомни, что случиться,
если ты не будешь слушать меня.
Я расскажу тебе,
почему Мана такая послушная.
Раньше, ее семья была очень богата.
Однако, из-за нестабильной
экономической ситуации они разорились.
Они даже потеряли свой дом и за день
до выселения, что-то произошло.
Прекрати, Отец!
Её отец потерял контроль над собой.
И это привело его к изнасилованию
собственной дочери...
Мана хотела простить его.
Однако, что Мана
увидела на следующий день...
Отец?
Он повесился, по неизвестным причинам.
Может быть, потому что он считал себя виновным
в том что он совершил, а может из-за денег...
Так или иначе,
Мана думает, что это её вина.
Тодо Мана-сан - не так ли, Я...
Именно тогда, я встретил ее, в то время
я занимался скупкой и выбиванием долгов.
Но, она здесь не из-за долгов.
Она здесь, ради искупления своих грехов.
Ну, кто сколько раз кончил?
Я больше трех раз уже не могу.
А я уже кончил семь раз.
У нее такая классная задница,
что я не могу остановиться.
Ну да, ну да,
так что ты теперь только в жопу?
Ну, мне её задница тоже понравилась.
Я сам кончил в её задницу два раза.
Интересно, Мана-чан сколько
в тебя поместилось?
Давай покажем, той девке,
сколько накончали в тебя.
Если поджать твои ноги,
от туда все под давлением выйдет.
Нееет...
Мана.
Мана, очнись.
Эй, Мана, открой глаза.
Мана... Слава богу.
Почему ты плачешь?
Мана!
Эй, Мана...
Послушай меня...
Давай сбежим вместе.
Ты... не должна быть тут.
Мана...
Я слышала о твоем отце.
Все это очень печально...
Но я думаю, что он не хотел бы видеть
как ты страдаешь из-за него.
Ну... Да?
Давай сбежим вместе.
Ты уже достаточно наказана.
Наказана...
Да, правильно.
Ты свободна с этого момента!
Мана...
Прости...
Я... Я не могу пойти с тобой.
Мана?
Это единственное пристанище,
что у меня осталось...
Мана...
Я должна сделать это...
Он пришел!
Сакими, Мана, пора.
Сегодняшний клиент хочет вас обоих.
Доставьте ему удовольствие.
Пойдем.
Сегодня что-то не возражаешь?
Я выучила урок,
что значит не подчиняться тебе.
Хотел бы я,
чтобы ты всегда была такой понимающий.
Только сегодня...
это будет последний день.
Лучше облизывай головку.
Эй ты, дылда...
Я-Я?
Хренова сосешь.
Эй, мелкая, простимулируй её.
Э-Эй, Мана?
Обрати внимание... на это!
Вижу, что можешь.
Сейчас кончу!
Давайте, вылизывайте друг друга дочиста.
Что, ты еще недостаточно мокрая.
Разреши своей подруге помочь тебе.
Нет, не надо!
М-Мана?!
Как следует полежи ей там.
Достаточно, мелкая подвинься!
Она доставила тебе удовольствие,
теперь ты порадуй ее этим.
Мана...
Са-Сакими-сан, пожалуйста...
Мана, я вхожу...
Эй, ты не доставишь ей удовольствие,
если будешь так вяло двигать бедрами!
Поверни задницу!
Н-нет, опять в задницу?!
Конечно.
Ваши дырки предназначены
для удовлетворения мужчин.
Ну, чем быстрее, тем больше кайфа?
Кончаю!
Хорошо, кончай!
Сейчас я приближаюсь с окончанию этого...
Спасибо большое, что посетили нас.
Да, я приду к вам ещё.
Сколько можно ждать, поторопитесь!
Пожалуйста, подождите.
Скоро все будет готово.
Сейчас, я отведу вас в вашу комнату.
Это... все закончиться сегодня.
И этот образ жизни...
П-Промахнулась?!
Не достаточно быстро, Сакими.
Я знаю о тебе и твоем теле все.
Я знал, что ты задумала.
Жаль, но мы могли быть хорошими друзьями.
Прощай, Сакими.
Ма-Мана!
Действительно... для меня найдется место?
Да, конечно!
Ну, Мана, пойдем!
А как же Асамия-сан...
Не думай о нем.
Он заслужил это.
Мы достаточно страдали,
чтобы искупить наши грехи.
Сейчас - его очередь.
Закат, такой красивый.
Я не видела закат какое-то время,
но никогда... не видела такой красивый.
Мана...
Невинная улыбка.
Улыбка, которую я давно хотела увидеть.
Я нашла свое сокровище.
И теперь нам нечего бояться...