Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Ура, ура, То-Ай!
Ура, ура, То-Ай.
Да что с вами такое, ребята?!
Вас же совершенно не было слышно.
Вам нужно побольше боевого духа!
Все поняли?!
Ока, нам за тобой не угнаться.
Что?
Помолчи, не ты капитан болельщиков!
Все, включая и меня, хотят уйти
из группы поддержки.
А?
Ты чересчур третируешь нас.
Вы что, серьёзно?
Да...
Мы так больше не можем.
Пошли, блин, отсюда.
Постойте, постойте.
Ты будешь бледно смотреться,
если мы уйдём во время игры.
Девяностолетняя история группы
поддержки закончится на тебе, капитан.
Стойте!
Ну, скажите, вы же ведь
на самом деле пошутили?
Какая жалость, и это на глазах у областного
координатора команд болельщиков.
Что?
Не делайте этого! Я обещаю,
что буду хорошим капитаном.
Ну, если ты настаиваешь...
Пошёл вон!
Ясненько...
Ты стараешься выглядеть железной
леди, но, на самом деле, это лишь мишура.
Что ты хочешь сказать...
Если ты хочешь, что бы мы
признали тебя нашим капитаном,
то докажи, что достойна.
Сможешь продержаться оставшуюся
часть игры с этим вибратором внутри?
Если ты сможешь продолжать размахивать
флагом и выкрикивать речевки по-прежнему бодро,
мы признаем тебя нашим капитаном.
Верно я говорю, ребята?
Верно.
Я не могу допустить, что бы
они вот так победили!
Я должна согласиться.
Я сделаю это!
Это все ваши условия?
Давай сюда.
Нет, мы поможем тебе с этим, капитан.
- Верно?
- Верно.
Секундочку...
Не испорти всё дело оргазмом.
А теперь нам пора возвращаться.
Ура, ура, То-Ай!
Ура, ура, То-Ай, ура, ура, То-Ай!
Ура, ура, То-Ай.
Ура, ура, То-Ай, ура, ура, То-Ай
Ура, ура, То-Ай, ура, ура, То-Ай,
ура, ура, То-Ай
Я не могу...
Координатор района...
Акаги-сан смотрит на меня...
Я должна продержаться.
Команда болельщиков.
Ребята, в первой половине,
вы были просто ужасны,
но вы превзошли себя во второй половине,
когда Ока начала что было сил
размахивать флагом.
Благодарим вас!
Нет, спасибо тебе.
Да.
Ты молодчина.
Размахивать флагом на протяжении
50 минут, та ещё работёнка.
Так же, как и капитанская должность.
Да.
В эту команду болельщиков обычно
принимают только парней,
но ты размахивала флагом так долго,
что обошла всех.
Было много несогласных.
Хоть это решение и было
великолепным.
Большое вам спасибо.
Мне пора, я уверен, что вы и впредь
будете оправдывать звание капитана.
Так точно!
Быть капитаном и дальше...
Смогу ли я после сегодняшнего быть
хорошим лидером болельщиков?
Что?!
Капитан, нам очень нужно поговорить.
Думаю, это может и подождать!
Дело не терпит отлагательств.
Отлично, сейчас я оденусь.
Дерьмо, что за ублюдок!
Подожди-ка...
Где моя форма, что здесь делает...
Я подумал, что эта форма
подошла бы тебе лучше.
Доджима...
Лучше по-хорошему верни мне
мою обычную форму болельщика!
Я не шучу!
А что плохого в этой?
Заткнись! А ну отдавай!
Кроме того, нам нужно сделать
кое-что важное для команды.
Мы хотим, что бы ты на несколько дней
перешла в команду болельщиц.
Я не болельщица!
Большой разницы здесь нет.
Основная идея ведь та же самая.
Что ты?
Тебе не кажется, что они так же
легитимны, как и мы?
Я бы так не сказала!
Я думаю, так будет лучше для
обеих команд,
если мы улучшим наши отношения
с болельщицами.
Прекрати это!
Не думаю, что ты в том положении,
чтобы возражать.
Ты же не можешь допустить,
что бы мы все ушли, а?
Кроме того, ты единственная в команде,
кто может сделать это, разве я не прав?
Эта задача капитана, улучшить
отношения в команде.
Это что, Ока?
А я думал, что она в мужской
группе поддержки.
Она перешла к болельщицам?
По-моему, в этой форме она
выглядит обольстительно.
Капитан, у тебя забавная походка.
Что?
Я знаю, что ты не носишь юбки,
должно быть тебе неуютно.
Не твоё дело!
Нет, давай я тебе помогу.
- Это тебе наверняка поможет.
- Нет, прекрати!
А, Доджима-кун, Окара-сан.
Привет, Аки.
Окара-сан, ты очень хорошо выглядишь!
Так мило на тебе сидит!
Легче лёгкого - просто сделай то,
чего они от тебя хотят.
Я сохраню твою капитанскую форму.
Мы рассчитываем на тебя, капитан.
Хорошо, раз!
Стоп, стоп!
Ну, Окара-сан!
Ты должна махать ногой
как можно выше!
Вот так!
Размахивание флагом совершенно
не способствует твоей гибкости.
Не могли бы вы показать ей
упражнения на гибкость?
Конечно!
Ока-сэмпай, гибкость очень важна.
Ты не сможешь как следует выступать,
если такая деревянная.
Не надо!
Что ты делаешь?
Мы не причиним тебе вреда!
Теперь, сделаем в обратную сторону.
Подождите!
О, Окара-сан!
Ты не надела трусики!
И ты вся промокла!
О чём ты только думала?
Думаю, мы можем разобраться с этим.
- Сюда.
- Да!
Вот так мы наказываем тех,
кто в плохой форме!
Стой!
Нет, не надо!
Пожалуйста!
Окара-сан, это твой вибратор?
Нет, не мой!
Я ещё не закончила с тобой!
Нет!
Прекрати!
Ты всё ещё сочишься, маленькая шлюшка!
Кажется, я кончаю!
Окара-сан, отведай мою киску.
Э?
Что, ты не хочешь попробовать мою киску?
Но...
Если ты не будешь, я тоже
не буду продолжать.
Я вынимаю.
Решай.
Я согласна!
Я полижу твою киску, пожалуйста,
не прекращай!
Отлично, обожаю, когда мне лижут киску.
Вот так, трахай меня язычком,
именно так.
Я скоро кончу!
Ты действительно так к этому
относишься?
Я больше не могу!
Я... я кончаю!
Я тоже сейчас кончу!
Несколько дней спустя.
Ещё, ещё!
Я думаю, ты проделала замечательную
работу по улучшению взаимоотношений
болельщиков, капитан.
Ты слышала о команде регби?
Они в самом низу районной таблицы.
Они ещё не выиграли ни одной игры.
Им необходимо выиграть игру
для департамента спорта,
чтобы получить полное финансирование
всех команд и болельщиков.
Часть денег пойдёт на поддержание
нашей группы.
У меня есть замечательная идея, как нам
получить полное финансирование для всех.
Команда Регби.
Прошу прощения, но я должен
сделать объявление.
У группы поддержки имеется
предложение.
Чё?
Всех игроков, набравших очки в игре,
наш капитан с радостью вознаградит
своим телом!
О-о-о!
Я... на такое я не соглашалась!
Ты же хочешь спасти всю школу.
Я не могу.
Ты не хочешь что бы болельщики
получили полное финансирование?
Они проигрывают... может быть
вот это поможет?
Капитан, эй, глянь-ка сюда!
Она жаждет вознаградить вас, ребята!
Отлично!
Ура, ура, То-Ай!
Ура, ура, То-Ай, ура, ура, То-Ай!
Разве вибраторы на сосках ей
необходимы?
Я подумал, что парни на это клюнут.
Видишь, теперь они выигрывают.
Я так больше не могу!
Кажется, сейчас я потеряю сознание.
Хватит!
Наконец-то ты очнулась!
Благодаря тебе, команда регби
выиграла игру!
Мне кажется, что кто-то должен
сдержать обещание до конца.
Сейчас мы классно потрахаемся!
Нет, не надо!
Я никогда и не предполагал,
что она такая заводная.
Ты думаешь, что она сможет
обслужить нас всех?
А у неё хорошо это получается.
Она очень узенькая.
Попробую-ка я её задницу!
Подожди, только не туда!
Её попка супер узкая!
Она разошлась не на шутку!
Она обожает отсасывать!
Я думал, что она фригидная сучка,
а она очень даже страстная!
Вот это кайф!
Я хочу ещё!
Трахайте меня!
Пожалуйста, трахайте меня!
Не знаю почему,
но это так приятно.
Дерьмо, я кончаю!
Я просто распутная шлюха?
Как я стала такой развратной?
Несколько дней спустя.
Я ничего не знаю, о вступлении
в команду.
Я тоже...
Я слышал, капитан была непреклонной.
Не бери это в голову.
Я обвёл капитана вокруг пальца.
Прошу прощения, я вхожу.
Привет, я здесь завербовал
новых рекрутов на семестр!
Мы действительно не хотим...
Мы ещё не согласились.
Ты не можешь справиться даже
с обязанностями вербовщика!
Ох, прошу прощения!
Наша команда должна быть одним целым.
Единение здесь очень важно.
Для того, что бы принять вас
в команду,..
Ого!
...мне нужно узнать вас как можно лучше.
Я... я собираюсь вступить!
Я тоже!
Замечательно, тогда приступим!
Думаю, я начинаю справляться
с должностью капитана.
Я думаю, эта работа как раз по мне.
Очень важно как следует знать
всех членов команды.
Я думаю, что лишь это поможет мне
стать отличным капитаном!