Нет...
Не надо...
Простите...
Со мной что-то не так!
К Е Й Б И И Н
Часть 1: Охрана не по правилам
23 | 63см | не очень опрятна
Да?
Начальник? Что вас привело сюда?
Господин Миномия, у вас хорошие новости?
Вы улыбаетесь.
Ну что вы, начальник!
Вообще-то ничего такого.
Да?
Начальник, магазин пока ещё открыт.
Вы поймали вора, да?
Вот ваше вознаграждение.
С тех пор, как вы начали работать здесь,
было поймано гораздо больше воров.
Вы говорили, что человек, который
работал здесь до меня...
...вроде бы попал в ужасную аварию?
Ну да.
Но не важно. От него никакого толку не было.
Так даже лучше вышло.
Вы уверены, что об этом стоит так говорить?
Да ничего.
Меня интересуют только толковые мужчины.
Да. Толковые мужчины.
Да. О да!
Да кому такие потаскушки нужны?
Гораздо интересней, когда за
бабой приходиться охотиться.
Я плохой человек.
О, Господи, помоги мне.
Девушка...
...что-то случилось?
Ничего.
Вы вся бледная.
Да нет. Всё хорошо.
Извините, что побеспокоила!
Девушка!
О-о... нет...
Эта дура-продавщица только помешала.
Ну да ладно.
Понаблюдаю за ней ещё немного.
Всё-таки я не могу.
Это не в моём стиле.
Сакико-семпай?
Привет!
Ты чего бледная такая?
У меня хороший улов.
Семпай!
Я... всё-таки не могу!
Я боюсь... боюсь.
А я надеялась, что мы вместе испытаем это острое ощущение.
В следующий раз, обещаю.
Я обещаю, я сделаю это.
Так что... Так что не обижайся на меня!
Ладно.
Не надо. А что, если кто-нибудь войдёт?
Ничего. Если не будешь шуметь...
...никто не заметит.
Значит, вот оно как.
Интересно.
Да... Кончаю...
Я кончаю!
Ты уже мокрая. Как мило.
Прости.
Похоже, тебе нужны новые трусики.
Ты понимаешь?
Да.
Не надо этого делать.
Это нехорошо.
Вы ещё такая молодая.
Ну?
Да.
Ты тоже.
Мы благодарим вас.
Блин, не получилось.
Хреново. Он точно заподозрил,
что мы заодно.
Поди, подглядывать любит. Извращенец.
Нет. Я уверена, это не так.
Он, должно быть, пытается
направить меня на верный путь.
Я думаю, его сам Бог послал.
Вздор! Что за глупости ты городишь?
В следующий раз всё получится. Ну?
Коюмэ, если ты так против этого,
я не буду принуждать тебя.
Нет...
Нет!
Ты разочаровала меня.
Иди, молись своему любимому Богу!
Семпай!
Семпай...
Эта девчонка противится мне?
Я этого не потерплю!
Девушка.
Да?
Извините, что задерживаю...
Видите?
Камера вас поймала.
Я давненько за вами следил.
Вы этого, видать, не заметили.
Ну что же.
Подождите!
Не надо... полицию.
Не говорите глупостей.
Вы совершили преступление.
Это тяжкое преступление.
Тот, кто воруют чужое имущество...
...должен быть наказан за кражу...
...и приговорён к лишению
свободы до десяти лет.
Таков закон.
Вы здесь единственный охранник? Так ведь?
Если обещаете об этом не сообщать...
...то можете делать со мной, что хотите.
Я думаю, мы оба от этого
только выиграем, вы согласны?
Хорошая идея.
Я знала, вы поймёте меня.
Так не интересно.
Так слишком скучно!
Мне не нравится такое
безответственное поведение.
Помогите!
Вот это уже было интереснее.
Семпай?
Мне... приснилось?
Нет!
Остановитесь.
Не надо так грубо!
Пожалуйста...
Да заткнись ты.
Нет!
Ты, наверное, уже применяла такую
тактику, чтобы не попасть в тюрьму.
Нет...
Больно!
Нет!
Нет...
Зачем?
Хочу себе на память оставить.
Не надо.
Не надо!
Ты там вся мокрая. Что значит: «не надо»?
Нет.
Нет. Прекратите...
Нет... Нет!
Нет! Только не туда. Прошу вас!
Я уже скоро!
Нет. Пожалуйста, не надо!
Только не в меня!
Ну, ещё чего!
Кончу сейчас в тебя от души.
Нет! Нет! Нет!
Вы ужасный человек.
Теперь вы сотрёте видеозапись, да?
И не подумаю.
Но почему?
Пока у меня будет эта запись...
...ты никуда от меня не
денешься всю свою жизнь.
Пока будешь делать, что я скажу...
...я не буду показывать
эту запись другим. Ясно?
Да ты трус!
Ах ты, сука! Своего места не знаешь?
Ну?
Что молчишь?
Да.
Позвонит ли она мне сегодня?
Алло?
Коюмэ, это я, Сакико.
Семпай!
Знаешь, мы всё-таки не
подходим друг для друга.
Почему?
Думаю, я была не права, когда
заставляла тебя это делать.
Прощай.
Подожди! Не вешай!
Ну что?
Я тоже... смогу это.
То, что ты можешь.
Так что... Так что...
Магазин закрывается.
Пожалуйста, подойдите как
можно скорее к кассе.
Выполняю свою работу.
Это ваш второй раз.
Сейчас я не могу отпустить вас.
Пройдёте со мной в моё бюро?
Да.
КОМНАТА ОХРАНЫ
Я очень сожалею. Вас Бог
послал спасти меня...
...а я обманула вас.
Про участие Бога я тут не в курсе...
...но мне немножко обидно,
что вы обманули моё доверие.
Я нехороший человек.
Поэтому вызывайте, пожалуйста, полицию.
Похоже, вы, и правда, раскаялись.
Сегодня я вас отпущу.
Давайте я провожу вас.
Ночью здесь ходить...
...довольно страшно.
Разве?
Я привык.
Это...
Что там?
Ну, такая же есть и у моей подруги.
А, я знаю эту женщину.
Её поймали за кражей.
Она так и не раскаялась, поэтому
мне пришлось наказать её.
Семпай!
Как так?
Коюмэ, прости.
Что это значит?
Она — мой раб.
Я подстроил всё так, чтобы
вы снова пришли воровать.
Вы подстроили это?
Сакико мне всё рассказала.
Это ваш первый раз, да?
Не надо бояться.
Наказание не будет страшным.
Нет! Этого не может быть!
Вы настолько больной человек?
Я не хочу в это верить.
Ты же сама только что говорила.
Ты нехороший человек.
Признай свои грехи...
...и покайся за них.
Нет!
Как ты смеешь?!
Спасите!
Семпай!
Надо же, отключилась.
Господин Миномия...
Как хорошо!
Где... я?
Ах!
Нет!
Кончаю!
Опять кончаю!
Ты наконец-то проснулась, Коюмэ.
Непросто было тебя сюда принести.
Нет! Не смотрите!
Ну что же...
...приступим?
Нет!
Не бойся.
Коюмэ, это твой первый раз, так ведь?
Это ведь замечательная возможность.
Нет...
Я не могу этого сделать.
Ты всё ещё не поняла, в каком
положении находишься.
Сакико...
...объясни этой девушке,
что она должна сделать.
Очень хорошо, Коюмэ.
Для её первого раза у неё
очень хорошая техника.
Я научила её правильно пользоваться языком.
Но настоящий пенис она ещё
ни разу не отсасывала.
Ну дык, лесбиянки не любят члены.
Коюмэ, возьми в рот.
Ты не слышала его?
Вставь его в свой рот.
Хорошо...
Двигай его полностью у себя
во рту и язык тоже используй.
Твои зубы его слегка чешут. Продолжай так.
Хорошо же, Коюмэ?
Сейчас надо тебя подготовить.
Эй, не так грубо.
Мы ещё даже не начали.
Пожалуйста, остановитесь.
Нет! Больно!
Больно! Не надо!
Какая она узкая.
Но так приятно... Ох, как приятно!
Ещё девушка.
Только не это.
Нет!
Остановитесь... пожалуйста...
Коюмэ...
Больно!
Не надо.
Нет!
Замечательно! Здорово!
Коюмэ...
...ты стала женщиной. Как и я.
Если я такая же...
...то меня...
...тогда простят?
Продолжение следует...