Спасибо за покупку.
Алло?
Это я.
Ты была чудесна!
Приходи опять.
Ни за что. Я больше никогда не пойду
к такому извращенцу, как ты.
И не звони мне больше!
Но я уже здесь.
Я жду тебя у выхода.
Издеваешься...
Кейбиин
Часть 3: Завершение, полное похоти
Надо выбраться отсюда!
Развяжи меня!
Связывать меня? Об этом не было речи!
Не пугайся так.
Всё хорошо. Я буду тебя любить.
Ну?
Зачем это?
Притворяешься опытной,
но тут у тебя всё ещё туго.
Ты ещё очень молода.
Не бойся.
Это не больно.
Холодно!
Я вижу всё внутри тебя.
Глубоко внутри, в самой утробе.
Как тебе это чувство?
Когда воздух попадает
глубоко внутрь тебя.
Это же прекрасно?
Нет! Прекрати!
Ты такая красивая, Чиё.
Этого недостаточно.
Постесняйся ещё больше для меня, Чиё!
Нет!
Ну прекрати же!
Пожалуйста, умоляю!
Но тут есть ещё одна малюсенькая дырочка.
Это очень интересная штучка.
Твоя моча вытекает против твоей воли!
Тебе стыдно?
Ну! Тебе стыдно?
Ну и что!
Ой, не шевелись.
Видишь?
Это выпало.
Ах ты извращенец!
И почему я поддалась его уговорам
и согласилась на это?
Ничего подозрительного.
Придётся вернуться.
Это же... та самая.
Как быть?
Придумала!
Я попрошу кого-нибудь из служащих
выпустить меня сзади.
Э...
Извините...
Есть тут кто-нибудь?
Кто-нибудь...
Тебе что надо?!
Что у тебя за проблемы?!
На помощь, кто-нибудь!
Чиё, ты больше не хочешь играть со мной?
Ну как так? Вот смотри.
Тебе же понравилось это в прошлый раз?
Давай опять используем это.
Ну давай, давай.
Вот.
Давай, давай.
Нет! Прекрати!
Пожалуйста, прекрати это! Пожалуйста!
Нет!
Ты поняла? Делай, что я тебе говорю!
Ты просто замечательна!
Не надо... Нет!
Нечего скромничать.
Я ведь уже видел твои внутренние
органы через твоё интимное место.
Нет! Прекрати!
Тогда мы остановились на полпути.
Так давай сегодня не будем торопиться.
Сегодня ничего подозрительного.
Может, позвать одну из ранних девиц?
Например, эту жёнушку с той недели.
ЗОЛОТОЙ ДОЖДЬ
Очень интересно заниматься подобным, да?
Я вхожу, Чиё!
Прекрасно!
Чиё!
Это принадлежит мне.
Интересный способ использовать это.
Как ты смеешь мешать?!
Полиция уж слишком любопытна.
Всё нормально?
Спасибо, господин охранник.
Однако этот придурок определённо
не был чистоплотным.
Да, это отвратительно.
Таких клиентов у меня ещё никогда не было.
Я догадывался, что он не ваш парень...
...потому что он намного старше.
Ну знаете! Я сейчас не в настроении
выслушивать нотации.
Э? А за что мне упрекать вас?
Все, когда узнают, чем я занимаюсь...
...упрекают и осуждают меня.
Как будто сами этим не занимаются.
Верно, работа как работа.
Вот именно!
Слава богу.
Я рада, что меня спас такой человек как вы.
Не такой уж я добрый, как вы думаете.
Да, да!
Господин охранник!
Можно мне как-нибудь навестить вас?
Можно, но сейчас моя смена закончилась.
Вот как?
Тогда за вашу смену сегодня я принесу
вам какое-нибудь угощение. Пойдёт?
Серьёзно? Буду очень рад.
Я вас сзади впущу.
Ловлю на слове.
Она сама полезла в сеть.
Какая дура!
Видеокассеты?
Вчера они ещё были здесь.
Кто взял их?
Блеск карибу?
Как это оказалось у охранника?
А ты любопытная мышка.
Вчера они точно были в моём бюро.
Кто взял их?
Вряд ли они будут здесь, однако...
Нехорошая ты женщина.
Начальник?
Рассказывай.
Кто ты такая?
Подозреваю, что ты не собираешься
довериться мне.
Если ты думаешь, что я простая баба...
...то очень ошибаешься.
Да, конечно.
Ты используешь своё положение
как управляющая магазином...
...для похищения драгоценностей.
Простая баба не стала бы заниматься таким.
Да? Так сильно хочешь умереть?
Рассказывай!
Кто ты такая?
Крепкий орешек.
Но ещё посмотрим, как долго
ты сможешь оставаться такой.
Ай-яй-яй.
Что член у мужика...
...что сосок у бабы — оба одинаковы, да?
Ну?
Может, сейчас хочешь рассказать?
Блеск карибу...
Что?
Полгода тому назад его украли
из одного музея за границей.
Могу догадаться, как он оказался у тебя.
Ах ты...
Ну, раз ты так упорно сопротивляешься...
...то на всю оставшуюся жизнь
перестанешь быть женщиной.
Согласна?
Ты что...
Нет! Нет!
Особенно обидно, когда такое
с тобой делает женщина.
Ай-яй-яй. Описалась.
Какая ты отвратительная.
Кто там?!
Это я, начальник.
Господин Миномия. Так вы были здесь.
Я услышал ваш разговор.
Ну и что.
Господин Миномия, вы не сможете
шантажировать меня.
Что вы имеете в виду?
Думаете, я совсем ничего не знала?
Что?
Вы ловили воровок и использовали
их для своих развлечений.
Понятно.
Это вы взяли мои видеокассеты.
Да. И если захочу...
...то смогу в любое время
передать их полиции.
Да я знал, что рано или поздно их
всё равно кто-нибудь найдёт.
Делайте, что хотите. Меня это не касается.
Договорились.
Хотя меня радует, что вы мне
показали кое-что интересное.
Вам повезло, что вы меня поймали с этим.
Вы можете пока присмотреть за этой
девчонкой, господин Миномия?
Вы хотите сделать меня своим сообщником?
Вы наверняка недовольны
своей текущей зарплатой.
Мне только караулить её?
Можете и развлечься.
Я закрою глаза на это.
Тогда это очень хорошее поручение.
А у меня свидание сегодня!
Итак, кто ты такая?
Ах...
Всё равно не важно.
Слушай, может, договоримся?
Если поможешь мне сбежать...
...я тебе денег дам.
Мне наплевать на деньги.
Я знаю, где видеокассеты.
Кассеты?
Те видеокассеты?
Они в белых подкассетниках,
и только сбоку подписаны.
Где она?
Я скажу, если согласишься помочь мне.
Если я обману своего работодателя,
то ты вернёшь мне мои кассеты.
Не очень выгодная сделка.
Поэтому я деньги и предложила.
Я ещё и заплачу тебе.
Я же сказал!
Мне наплевать на деньги.
Тогда чего ты хочешь?
Твоего... тела.
Хочу трахнуть тебя здесь.
Если ты мне добровольно отдашься,
то я, может быть, помогу тебе.
Пойдёшь на это?
Ты, правда... поможешь мне?
Ну что же. Приступим.
Что ты так вяло?!
Я вообще ничего не чувствую.
Но...
...такое я первый раз делаю.
Тогда я дам тебе особый урок.
Только в этот раз.
Поняла?
Да.
Техника твоя ужасна, но мне нравится,
как твои зубы задевают меня.
Кончаю! Всё проглоти!
Дура, я же сказал тебе глотать.
Этого хватит?
Не глупи. Мы только начали.
Понятно.
Похоже, ты разошлась.
Женщины всегда пугают.
Мне... Мне хорошо!
Замечательно!
Да!
Я... Я...
Да...
Женщины — это животные, которые...
...пойдут на всё, чтобы выжить.
Эй!
Расслабься.
Только не туда!
Полагаю, это твой первый раз сзади.
Нет! Прекрати!
Как и думал, очень туго.
Больно!
Расслабь задницу. Тогда
не так больно будет.
Весь вошёл.
Ай!
Больно!
Ты разрываешь меня!
Я полностью вошёл.
Радоваться должна, что так
ты не забеременеешь.
Голой ты сбежать не можешь.
Тут дохрена одежды в магазине.
Надевай, что хочешь.
Ты отпускаешь меня?
Давай быстрее.
Спасибо!
Так, всё чисто.
Похоже, спереди мы не сможем выйти.
Даже и не думал, что ты,
Миномия, предашь меня.
Чёрт!
Неважно, что я сделал...
...но неужели ты намерена убить её?
Да. Так ведь...
...Мирусама Шизуна?
Мирусама?
Она та внучка и наследницы фирмы Мизукоши.
Она унаследует компанию и всё состояние.
Мне она показалась знакомой...
...поэтому я проверила данные о
своих конкурентах и нашла её.
Ради своего блага я не могу
оставить её в живых.
Почему ты пошла на такое?
Я не хотела, чтобы СМИ узнали об этом,
и решила действовать самостоятельно.
Но я даже и не думала,
что всё так обернётся.
Я не знала, что она заодно с Мицуё!
Впечатляет.
Решила действовать сама как детектив.
Как и подобает наследнику этого старика.
Но уже поздно.
Умри!
Всё кончено.
А кто это была?
Чокнутая опасная баба с ножом.
Вы — господин Миномия?
Хороша наследница.
Что такое?
Почему охранник...
Надеюсь, ещё увидимся.