Восхитительная Маска
- часть 1 -
Старшая Школа «Спартанская»
Давайте! Покажите, на что способны!
Этот лагерь для концентрации...
...самый эффективный способ научиться выдерживать школьное давление!
Это то преимущество, которое вы получаете в подобном учебном заведении!
Ограничение во времени — 60 минут!
Вы должны решить по задаче в минуту!
Живее! Живее!
Вы все — куча бестолковых бездельников, а ученик с наименьшим количеством очков...
...проведёт приличный срок в центре наказания!
Давайте, живее!
Добро пожаловать в школу «Спартанская».
Я — ваш директор, всем известный, как Коготь Сатаны.
Госпожа Гестапоко, я много слышал про ваши достижения в Школе «Третий Рейх».
Думаю, вы в курсе, что политика школы «Спартанская»...
Выходить за стандарты и требования так называемых прогрессивных школ...
...и подготавливать элитную систему податливых умов.
Эти стремления для нас превыше всего.
Цель оправдывает средства.
Именно так. Я не признаю, что у учеников есть «права человека».
За исключением убийства можете делать со своими учениками всё, что хотите.
Превосходно. Мне нравится «всё, что угодно».
Прежде, чем вы приступите к исполнению своих обязанностей, я бы хотел попросить вас кое-что.
Требуется «особое обращение» для ученика с наихудшими оценками...
...который сильно позорит нашу школу, на сегодняшнем особом уроке.
Пусть это будет вашей первой обязанностью в качестве учителя наказания.
Вы меня тут же осчастливили.
Давайте! Тридцать минут прошло!
Живее! Живее!
Нет! Нельзя засыпать...
Давайте! Врежу, если тупить будете!
Нет! Нельзя сейчас засыпать...
Бесполезно, не помогло...
Такахаши!
Как ты смеешь засыпать на моём уроке!
Простите! Всего на секунду!
Простите меня!
Я не прощу тебя! Это доказательство твоей лени!
Теперь мне даже не придётся тебе оценку ставить!
Ты получишь полную программу «Особого наказания»!
Нет!
- Часть первая -
Появление посланницы любви и справедливости!
КАБИНЕТ ДЛЯ ОСОБЫХ НАКАЗАНИЙ
Коллега Бен, это госпожа Гестапоко, наша новая учительница для наказаний.
Рад знакомству.
Что? Опять эта же ученица?
Предыдущая учительница для наказаний была уж слишком снисходительна.
Слабонервной была!
Да...
Что от меня требуется?
Эта ученица глупая и медленная.
Обработайте её, чтоб больше не тормозила!
Рефлексы улучшить? Ясно
Нет!
Никаких «нет».
Госпожа Гестапоко, будьте любезны, обучите её.
Итак!
Уклоняйся от плётки, раз не любишь боль.
Такая тренировка должна сделать тебя быстрее.
Давай!
Говорю же, уклоняйся!
Или тебе нравится это?
Спасите!
Ты слишком медленная! Давай быстрее!
Путь наверх — это тебе не пикник!
Простите! Простите!
Этого всё ещё недостаточно!
Давай!
Я в восторге! Давай дальше! Быстрее!
На!
А сейчас...
Получай!
Ого!
Вы довольны, Коллега Бен?
Да! Я навечно ваш последователь!
Пожалуйста, простите меня! Не срывайте с меня трусики!
Отказано! Госпожа Гестапоко, продолжайте.
Готова?
Последний раз!
Итак!
Что?
Свет пропал?
Кто это?!
Дрянь, ты кто такая?!
Чего?
Взять её!
Есть!
Что там?
Появилась супергероиня!
Очень интересно...
Есть что-то в этой школе.
Кто... Кто ты?
Это наказание ночью... мне приснилось?
Это не было сном.
Такахаши!
Ты же Такахаши Маюми из 1-А?
Да.
А?..
Учителя в этой школе мерзавцы.
Но не давай им брать верх над собой. Хорошо, Такахаши?
Ага...
А как тебя зовут?
Не важно, как меня зовут.
Я из старшего класса, и я на твоей стороне.
Пока!
Но...
Может быть, это она?
Так-так-так... Интересно.
УЧИТЕЛЬСКАЯ
Дайте немножко потрогать.
Директор!
Что ещё? У меня перерыв.
Нельзя о деле потом поговорить?
Не надо так.
Я узнал, чьими были те трусики.
Что?!
Посмотрите на это.
Ого! Это...
Это одна из лучших учениц с очень высоким средним баллом оценок...
...Юка Чигуса из 2-Б.
Вы можете доказать, что это её трусики?
Я знаю все запахи трусиков всех учениц этой школы!
Впечатляет.
Директор, я хотел бы обсудить с вами одну идею.
Да... да... хорошо...
Понятно. Коллега Бен, однако, вы извращенец.
Ну что вы?!
Директор, вы самый развратный извращенец из всех нас.
Да, да, тоже верно.
Всем ученикам школы «Спартанская»!
Прошлой ночью один из вас предал святую традицию этой школы.
Этот криминальный элемент самым гнусным образом прервал акт наказания...
...что является самой почитаемой традицией нашей школы!
Я требую, чтобы виновная ученица вышла вперёд.
Ладно, попробую кое-что другое.
Такахаши Маюми из 1-А, пройди сюда!
При чём тут я?
Нет! Отпустите!
Начнём!
Перед всеми... Как унизительно!
Если ученица, которую я встретил прошлой ночью, не выйдет сейчас же...
...то милая Такахаши будет ещё больше унижена.
Ну? Нет? Никто не выходит?
Ну что ж! Приступайте, госпожа Гестапоко!
Сейчас!
Я вся пылаю!
Пусть лучше та баба с прошлой ночи выйдет сейчас же!
Не думай, что всё обойдётся! Живо выходи!
Ну же!
Мама...
Ну? Ну? Чего?
Что мне делать?
В чём дело? Так испугалась, что боишься сразиться со мной?
Минуточку, подождите, госпожа Гестапоко.
Что?
Хочу добавить свою нотку к этому наказанию.
Вот так!
О! Понимаю.
Нет!
Во!
Выходи, если всё ещё хочешь слыть супергероиней!
Крутись! Крутись!
Давай! Давай! Крутись!
Все всё увидят, если я перевернусь.
Больше на мне никто не захочет жениться.
Давай!
О чём вы только думаете?
Это последний.
Это ты...
Прекратите! Это уже слишком!
Наконец-то ты показалась. Нам пришлось долго тебя ждать.
Нет! Я просто больше не могла смотреть, как измываются над Такахаши.
Юка Чигуса, ты наконец-то показала свою истинную сущность.
Директор, я тут ни при чём!
Не знаешь, когда надо сдаться?
Твои трусики — все доказательства, которые нам нужны!
Это...
Я люблю плохие шутки, но пора закончить это всё!
Ты у меня потанцуешь, наглая дрянь!
Сдерите с неё кожу!
Стоять!
Что?
Кто это?
Ты кто такая?!
Никто не видел моего лица, но все видели моё тело.
Небеса меня прислали из ада, чтобы принести справедливость в эту школу!
Меня зовут Восхитительная...
Восхитительная Маска!
Лицо моё скрыто, а всё тело видно!
Коллега Бен, я очень доволен!
О да, директор!
Развратные учителя обнажают при людях беспомощную девушку!
Унижают своих учеников ради своих порочных целей!
В отличие от Министерства Образования...
...Восхитительная Маска это вам точно не простит!
Вы...
Маюми, я здесь, и сейчас тебе больше нечего бояться.
Не смеши меня!
Охрана, взять её!
Отличный бросок!
Директор Коготь Сатаны!
Глянь на мой секретный приём!
Открыть!
Прыгнуть!
Следующий приём: удавить пи[пи-ип]ой!
Что делать?
Восхитительная Маска, это было замечательно! Большое тебе спасибо.
Меня! Меня тоже! Меня тоже!
Чего ждёшь-то?
Чего? Чего? Чего? Почему? Почему? Почему?
Гестапоко, я не могу простить тебя, хоть ты и женщина!
Недурно, но ты меня не смутишь...
...как некоторых идиотов тут.
Болтаешь много! Давай!
Сможешь ли увернуться от моей плётки? Получай!
Как-то я читала кое-что...
Ах да! Королева садомазо...
На! На! На!
Королева садомазо...
Королева тайно желает быть избитой!
Получай! Нравится?
Ну как? Кто теперь королева?
Гуд!
На! Финальный удар!
Как хорошо!
Ученики «Спартанской»!
Восхитительная Маска всегда будет там, где зло проявит себя.
Ах, я чуть-чуть стесняюсь.
Всем пока! Ещё увидимся!
Восхитительная Маска! Она великолепна!
Директор с учителем Беном переполошились из-за пары трусиков...
...которые были украдены из моей комнаты три дня тому назад.
Почему они были у Восхитительной Маски, и кто она на самом дела?
Смотрите следующую серию, если хотите узнать об этом.
Обещайте!
Перевод: сентябрь 2013
Восхитительная Маска.
(Выпуск 1 - Часть 2)
Спасибо... большое...
Чего?
Не могу пошевелиться.
Чего тебе? За мной пришла?
Я этому очень рад!
Придурок! Я пришла наказать тебя!
Я накажу тебя самым страшным наказанием для мужчины.
Всё на месте! Слава богу!
Она мне уже даже снится!
Я ей покажу! Покажу!
Иди ко мне, Восхитительная Маска!
Част 2: Восхитительная Маска
против Мускулистого Монстра
Сегодня я объясню различия между мужским и женским телом.
Органы размножения делят людей на два пола.
Привет! Меня зовут Юка Чигуса, и я уже появлялась в прошлой серии.
С тех пор, как появилась Восхитительная Маска, директор весь взвинчен.
Знаете, когда из-за чего-то начинаешь беспокоиться всё больше и больше, да?
Что же произойдёт дальше в этой скандальной «Спартанской» школе, полной насилия?
Мне и самой интересно!
Ух ты! Вот это да!
Какой красавец!
Он великолепен!
Здравствуйте! Я только сегодня начал работать в этой школе.
ШУВАРУЦУ НЕГАТАРО
(Намёк на Шварценеггера)
Меня зовут Шуваруцу Негатаро.
ШУВАРУЦУ НЕГАТАРО
(Намёк на Шварценеггера)
Я — ваш новый учитель физкультуры.
А теперь давайте пробежимся под этим прекрасным чудесным небом!
Давайте!
Раз, два!
Какой великолепный учитель!
Я счастлива!
Подожди, когда увидишь это, Восхитительная Маска.
Тело-то у него отличное, но он же голубой!
Коллега Бен, вы слишком быстро проглядели очевидное.
Самое главное — это его мускулы.
Разве вы не знаете, что красивые женщины с большими грудями...
...всегда испытывают слабость к очень мускулистым мужикам?
Это правда?
Демон лгать не будет.
Директор, пожалуйста, позвольте мне отлучиться!
Это сразу прикончит эту Возмутительную Маску раз и навсегда!
В 1853 году американский флот адмирала Перри достиг берегов Японии в бухте Урага.
Это вынудило сёгунат Токугава открыть страну для внешней торговли.
Учитель Шуваруцу...
А она не слаба.
Хай!
Учитель Шуваруцу улыбнулся мне!
Я счастлива!
Больше не выдержу...
МЕДПУНКТ
Учитель Шуваруцу!
Маюми, как ты себя чувствуешь?
Вот, это тебе.
Вы помните моё имя...
Вы меня запомнили, учитель!
Имя красивой ученицы я могу назвать, как только вижу её лицо.
Талант такой.
Не говорите, что я красивая.
Ты вовсе не должна стесняться своей красоты.
Твоя улыбка почти так же прекрасна, как мои выпуклые бронзовые бицепсы.
Видишь?
Вы великолепны!
Ты тоже великолепна.
Посмотри на мои грудные мышцы. Они трясутся от твоей красоты.
А теперь я сделаю тебя ещё прекраснее.
Что это значит?!
Чтобы улучшить твою мускулатуру, мы будем сперва массировать всё твоё тело.
Вовремя я!
Коллега Шуваруцу, я же сказал вам подождать меня. Вредный же вы.
Простите, директор.
Итак, начнём.
Что? Прекратите!
Маюми, всё не так просто, как кажется.
Я выдавал себя за учителя физкультуры, а на самом деле...
...я новый учитель для наказаний, Шуваруцу Негатаро!
Сейчас я буду массировать твою мускулатуру, Маюми.
Прекратите! Я не... Нет...
Даже не верится! Я так счастлив, коллега Шуваруцу!
Спасибо. Рад стараться.
У элитной ученицы должно быть прекрасное тело.
Вы сказали, что если я накажу эту ученицу, та самая появится, да?
Ах да! Совсем забыл истинную цель всего этого.
Выходи, Восхитительная Маска!
Сейчас как раз Маюми Такахаши обижают!
Сейчас как раз Маюми Такахаши ласкают!
Замолчите! Здесь я!
О...
Но музыки же не было.
Я обхожусь без музыки, когда нет зрителей.
Учитель для наказаний, Шуваруцу Негатаро, готовься получить!
Вот ты и попалась, Возмутительная Маска.
Да нет же! Восхитительная Маска!
Взгляни на это!
Давайте, коллега Шуваруцу, выбейте всю спесь из этой красивой развратницы!
Значит, женщина с большими грудями испытывает слабость к моей мускулистой красоте?
Голова кружится и драться не можешь, да?
Вот, вот, вот!
Слишком прекрасно.
Вот, вот, вот! Вот!
А сейчас мой особый приём!
Как тебе это?!
Как тебе это? Что скажешь об этом прекрасном натренированном теле?
Оно прекрасно!
Да, да, прекрасно... блин...
Восхитительная Маска, не поддавайся!
Маюми...
Бицепсы!
Ну как? Прекрасно?
Очень прекрасно!
Спинные мышцы!
Что скажешь про мои натренированные мускулы?
Как статуя обнажённого бога, да?
А как тебе это?!
Плечи!
Трицепсы!
Трапециевидная мышца!
Больше не могу! Скоро кончу!
Моя спасительница...
Мы одолели! Мы одолели её!
Директор, наша битва только началась. Будьте начеку.
Ага!
Я не смогу победить.
Как мне справиться с такими мускулами?
Есть способ.
Ты...
Пожалуйста, защитите её.
Вы сможете, Восхитительная Маска.
Но я даже не знаю, как мне справиться с этой горой мускулов.
Есть способ.
Единственный способ выстоять против этой глупой горы мускул, Шуваруцу Негатаро...
...это...
...вот.
Это...
Я называю это «Ленточка любви и справедливости».
ПОМЕЩЕНИЯ ДЛЯ ОСОБОГО НАКАЗАНИЯ
Итак, будем тренировать твою мускулатуру на утренней зарядке.
Оповещаю всех учеников!
Проснитесь!
Кто-нибудь, спасите меня!
Будем тренировать твоё тело с помощью механизма для аэробики, Маюми!
Спасите!
Нет!
Эй, Восхитительная Маска!
Ты же где-то видишь это на экране!
Выходи!
Мне больно!
В чём дело? Испугалась пары мускул?
Никто не видел моего лица, но все видели моё тело.
Я не боюсь показывать своё тело ради любви и мира.
Меня зовут Восхитительная...
Восхитительная Маска!
Лицо моё скрыто, а всё тело видно!
Это Восхитительная Маска! Ура!
Давай! Давай!
На!
Моя спасительница!
Явилась, Восхитительная Маска!
Вот она я, Коготь Сатаны!
Давай, сразись, Швабра Наготове!
Шуваруцу Негатаро!
Да?
Думаешь, сможешь защититься от моей превосходной атаки?
Побудь здесь.
Я отомщу за тебя.
Удачи!
Давай, чокнутый, перекачаный, самовлюблённый извращенец!
Помолчи, голозадая развратница!
Получай!
Атака мясистых грудных мышц!
Не расслабляйтесь!
Быстро ты скачешь!
Ты играл с сердцем этой девушки, негодяй, творя зло этим прекрасным оружием!
Я, Восхитительная Маска, накажу тебя во имя любви и справедливости!
Готовься к наказанию!
Чего?
Это ещё что?!
Новый приём!
Называется «Обыкновенная повязка»!
И всё?
Что за дурацкое название!
Вы великолепны!
Ну, знаешь...
Думаешь, сможешь обнаружить меня с завязанными глазами?
Она не видит, где её противник.
Как?
Как ты узнала, где я?
Ума не приложу...
Когда ты движешься, скрипят твои огромные жирные мускулы.
Я с самого начала знала, где ты.
Получай! Финальным прыжок с раздвинутыми ногами!
О! Восхитительно!
Проиграл.
Стой!
Да, конечно!
Ты отменишь эти идиотские наказания в этой школе?
Отвечай!
Замечательно.
Директор!
Я натренировал свои мускулы!
Сейчас я смогу сделать всё, что угодно, с этой грудастой красавицей!
Что скажете?
Директор? Директор! Очнитесь!
Коготь Сатаны обещал прекратить наказания, но доверять ему нельзя.
Он может снова начать, но я буду здесь.
Моя спасительница!
Кто вы?
Я...
Ах, я чуток стесняюсь!
Я — посланница любви и справедливости. Вот и всё.
Прощай!
Но вы!..
Она гораздо великолепнее, чем Шуваруцу.
Восхитительная Маска...
Пока неприятности кончились.
Мы всё ещё не знаем, кто такая Восхитительная Маска...
...но если вы очень хотите узнать, кто она, то подпевайте песню в концовке.
Ещё увидимся!
Перевод: октябрь 2013
Для тайны её скрытого лица нет зацепки никакой...
...но уже все видели её совершенно нагой!
Восхитительная Маска, она...
...совсем не скованна и для каждого герой!
С мощным громом она явится...
...чтоб перед нами голой засветиться!
Восхитительная Маска, ну кто же ты такая?
Восхитительная Маска, мы это знать желаем!
Для тайны её скрытого лица нет зацепки никакой...
...но все знают, вид её голого тела какой!
Восхитительная Маска, она...
...совсем не скованна и для каждого герой!
Раздвинув ноги, с криком...
...она крушит злодеев мигом!
Восхитительная Маска, ну кто же ты такая?
Восхитительная Маска, мы это знать желаем!
Для тайны её скрытого лица нет зацепки никакой...
...но все знают, вид её сосков какой!
Восхитительная Маска, она...
...совсем не скованна и для каждого герой!
Использует нунчаки и двухметровый шест.
Коготь Сатаны, готов ль ты её учесть?
Восхитительная Маска, ну кто же ты такая?
Восхитительная Маска, мы это знать желаем!