Боевая Команда Кильтеанов
Хорошо, приступим.
Сканер дальнего действия запущен.
Координаты цели зафиксированы.
Начинаем сканирование!
Частная школа «Полиэстер»...
Значит, она здесь.
Я нашёл тебя, Тенджикудо Айя-сан.
Часть 1
Трансформация! Кильтеаны?!
Вторжение в мирную школу!
Часть 1
Злодеи нападают на прекрасных сестёр!
Ты победила!
Ты не заболел, случайно?
У вас всего лишь неделя осталась до турнира.
Тренируйтесь ещё сильнее!
Так, следующий!
Ну хорошо, теперь я.
Сараса, пора уже в следующий кружок.
Да? Погоди чуток!
Идём!
А они...
Что это с вами, мальчики?
Будь полегче с ними.
Наш девиз здесь в школе «Полиэстер»...
«Поощрять школьников улучшаться и умственно и физически.»
Все кружки усердно тренируются для летних турниров.
Да, это очень заметно.
Ах да, ещё один кружок нуждается в твоей помощи.
А как расписание?
Довольно плотное.
Это точно.
Ну и что за кружок?
Баскетбольный.
Так ведь это...
Ага. Капитан Кага-сэмпай хочет поговорить с тобой об этом.
Ай-яй-яй! Я сейчас сразу в душ!
Я должна это сделать.
Пожалуйста, втисни это в расписание.
О'кей.
Она в таком виде в душевую пошла?
Всё равно не заметит, пока не вернётся сюда.
Рина?
Да?
Это, что ли, Сараса там носится полуголая по коридору как дура?
Ага.
Как неприлично.
Она моя старшая сестра, хоть и родилась всего лишь на тридцать минут раньше меня.
Ты идёшь в свой кружок, Маюра?
Да.
Не будь такой высокомерной, хотя бы пока в белом халате.
Девушки всегда должны прилично одеваться и прилично вести себя.
А белый халат — это одежда людей, которые любят науку и правду.
Вот так!
Отличный бросок, капитан.
Кага-сэмпай!
А вот и Сараса!
Спасибо, что выделила время.
Не за что.
Нападающий женской команды заболела.
Вот я и подумал, сможешь ли ты заменить её?
Я знаю, что все кружки усердно готовятся к турниру...
...но, может, ты сможешь выручить меня?
Конечно! Я постараюсь, сэмпай!
Очень благодарен.
О, мне пора на собрание школьного совета.
Я знаю Тенджикудо Маюру, как одного из членов книжного комитета.
Она моя младшая сестра. Мы двойняшки.
[Кружок Экспериментальной Химии]
[Президент: Тенджикудо Маюра]
Ну, так что ты хочешь?
Простите, что позвала вас сюда.
Если ты хочешь больше денег для экспериментов или новых химикатов...
...то я не смогу тебе помочь.
Я лишь учитель.
Обидно, что вы думаете, будто я вас за этим сюда позвала.
Тенджикудо-кун...
Зовите меня Маюра.
Что это значит?
Сэнсэй, я уже давно влюблена в вас.
Ты прекрасна, Маюра.
Стойте.
Вот. Особенный, я его с мазью сделала.
Особенный?
Он позволит вам дольше продержаться и получить больше удовольствия.
Давайте надену.
Маюри, ты всегда такая?
Только с теми, кто мне нравится.
Сэнсэй... Саяма-сэнсэй, пожалуйста...
Мне нужны ещё некоторые химикаты.
Поможете мне с этим?
Да не беспокойся.
Правда? Замечательно!
Побудьте вот так.
Мама, у них всё нормально?
Они все в ушибах.
Понадобиться от десяти до двадцати дней, чтобы они выздоровели.
Скольких ты ещё собираешься отправить сюда до турниров?
Посмотри хотя бы на Маюру.
Почему бы тебе не стать хоть немного женственнее?
Думаю, к кому-то ты ведь неравнодушна.
Так ведь?
Может, это кто-нибудь из этих ребят?
Нет, конечно.
Им до Каги-сэмпая как до Луны.
Президент школьного совета...
...и капитан баскетбольного кружка, Кага Инари, да?
Неплохо.
Ясно, что он тебе нравится...
...но я не понимаю, что Маюра в нём нашла.
Погоди!
Что это значит?
Видела это?
Что?
Похоже, до них дошли феромоны моего тела.
Все они пострадали, но поправятся.
Я в душ пойду.
Значит, по предложению главы комитета дисциплины...
...чтобы оставить приятные впечатления после этих летних каникул, ученики должны...
Он хорош и в спорте, и в учёбе.
Один из лучших учеников в истории школы «Полиэстер».
Непревзойдённый президент школьного совета.
Да и выглядит он хорошо.
И не смотря на всё это, у него нет девушки.
На него не действуют даже сильные феромоны, которые мне достались от мамы.
Сэмпай великолепен.
Ты только подожди.
— Маюра-кун?
Я стану ещё красивее...
— Президент книжного кружка, Тенджикудо Маюра-кун?
...и в этой школе...
Да! Я постараюсь, сэмпай!
Будь любезна...
Простите, ребята. Кое-какие дела.
Остальное обсудим в следующий раз.
Ладно, пока.
Айя-сан...
Мне всё равно, что вы замужем и что вы мама моих одноклассниц.
Я... Я...
Такое чувство, будто за мной наблюдают.
Что?! В чём дело?!
Я уж почти...
В чём дело?
Господин Кёмото, фиксация портала из другого измерения завершена.
Хорошо.
Крепость Тоидора входит в нормальное измерение.
Это снаружи!
Чёрт! Не открывается!
Я же боюсь тёмных и тесных помещений!
Сейчас нельзя паниковать!
Сперва починю монитор, чтобы закончить начатое.
Что это такое?
Сараса?
Остановилось.
Наконец-то настало время для Тоидоры сделать первые шаги к мировому господству.
Риббон Дора.
Да.
Долл Дора.
Что это?
Впечатляет.
Хороший день сегодня.
Начну с начала.
Сегодня приятный день.
— То есть...
— О чём он?
Видать, что-то для общественности.
Стали бы они такое делать?
Ну а что это?
Думаешь, это какие-то злодеи, решившие захватить весь мир?
Именно!
Девушки...
Используя совершенную науку, мы поведём человечество в новую эпоху.
И ради этого...
...мы преподнесём суровый урок тем людям, которые играются с научными технологиями.
Именно поэтому мы здесь.
Сейчас должно...
Блин! Айя-сан уже ушла.
Что?
Помните, как в прошлом были ясные небеса.
Мы стремились к необъятному космосу...
...и верили в бесконечные возможности научной технологии.
[Разрушение окружающей среды, перенаселение, экономическое неравенство...]
[Наши проблемы на этой планете в этом веке...]
Они перегрелись?
Ну, они же на полставки работают.
[Наши проблемы на этой планете в этом веке...]
Вот и результат его скупердяйства.
Пора нам подняться и...
Кёмото-сама!
Вы забыли, зачем мы здесь?
Доктор Тенджикудо здесь в этой школе.
— Да, причина, по которой мы здесь...
— Да понятно уже.
Сколько шума подняли.
А вот и Айя-сан.
Выглядишь намного красивее с прошлого раза.
Итак, мы...
«Мы хотим, чтобы ты работала с нами», так?
Совершенно верно.
Ты уже так долго повторяешь это.
Неужели ты думаешь, что сможешь покорить весь мир?
Со своими уродливыми андроидами, бесполезными солдатами...
...безумно огромной летающей тарелкой и ребяческой технологией.
Нет, если думаешь, что это возможно, то я только посмеюсь.
Ты...
Ты достаточно сказала!
Вставайте, жестянки!
Взять эту женщину любой ценой!
Хорошо.
Если ты победишь меня в этом сражении, я буду с тобой.
Сражение?
Да.
Я предвидела, что такое может произойти...
...поэтому вместе со своим мужем создала эти боевые костюмы, Кильтеаны.
Эй, мама!
Что ты там делаешь?
Кто эти люди?
А вы, значит, Тенджикудо Сараса-сан и Маюра-сан.
Меня зовут Кёмото Юзан.
Я давно знаком с вашей мамой.
Ясно!
Судя по моему опыту, он гомик!
Вот, значит, как?
Это не правда!
Яблоко от яблони...
Жестянки, взять их всех!
Так, девочки, если вы не постараетесь как следует, то вашу маму заберут.
А если я стану помогать им покорять мир...
...то для этого потребуется всего лишь три года, а на Японию месяца хватит.
Э?
И как ты только можешь гордиться этим?
Мы постараемся!
Легко сказать...
Так что вот.
Что? Нам их надеть надо?
А теперь кричите «Чакудацу».
Что?
Не знаю.
Чего тянете?
Костюмы опознают ваши голоса и активируются.
Давайте вместе!
Раз, два, чакудацу!
Чакудацу?
Это что ещё?!
А дочки тоже ничего!
Что всё это значит?
Вот именно! Ты не избавишься от меня дешёвым стриптизом.
Помолчите вы там!
И не смейте начинать бой, пока они переодеваются!
Сараса, Маюра, вы будете сражаться в этих костюмах как Кильтеаны.
Чего-чего? На них молния сзади.
Разумеется. Так вы и залезете внутрь.
Эти боевые костюмы будут синхронизироваться только через ваши мозговые волны.
В ином случае они просто обыкновенные костюмы.
Но зачем нам раздеваться?
Чтобы установить сильное соединение с костюмами, лучше всего быть голым.
Давайте!
Вперёд, боевая команда Кильтеанов!
Ладно, я иду!
Погоди-ка, Сараса!
Этим мы защитим свободу и мир всего человечества.
Давай тоже, Маюра!
Что это?
И это боевой костюм?
Вот это да!
— Что эти костюмы делают?
— Подождите, Кёмото-сама.
У них обоих невероятный потенциал.
Они будут сильными противниками.
Что?
Вперёд, жестянки!
Это было жестоко.
Да что ты говоришь!
Твоя очередь, Сараса.
Знаю. В бой!
Получайте, злодеи!
И кто тут жестокий?
Молодец, Сараса.
Ты тоже постарайся, Маюра.
Не могу остановиться!
Маюра!
Они здесь, чтобы играться?
Нет, просто ещё не выяснили, как управлять своей силой.
Наконец-то остановилась.
Прости.
Трудно управлять, да?
Ай, не трогай меня в неподходящих местах.
В чём дело, Маюра?
Нет! Да прекрати же!
Щекотно!
Ай!
Прости, Маюра.
Но было так щекотно.
Вот как, Долл Дора.
Похоже, нам не надо бояться Кильтеанов.
Кёмото-сама...
Понимаю. Ладно, ясно.
Вперёд!
Дора Монстр Первый, Дарума Дора!
Дарума!
Ещё какая-то штуковина появилась.
И с этим легко справиться!
Дарума!
Или не совсем.
В котором месте легко?
Дарума!
Давай!
Попалась!
Что?
Маюра!
Я позабочусь о тебе, зайка.
Что-то не так!
Ох, какая ты чувствительная!
Костюмы увеличивают пять чувств девушек, так же как и силу.
То есть костюмы очень хорошо передают стимуляцию снаружи к пилотам.
Маюра!
Проверим чувствительность кошечки.
Жестянки, щекотать её!
Дарумский луч Дарумы-сан!
Не пора ли тебе уже сдаться?
Если не остановишься сейчас, то у твоих дочерей крыша поедет.
Ты ещё не всё видел.
Что?
Что там?
Прошу прощения.
Что там случилось?
Не поддаётся анализу.
Однако я вижу, что их сила ещё больше увеличивается.
Это гипер-режим Кильтеанов.
Кончаю!
Что вы делаете?
Дарума!
Невероятно!
Я хочу костюмы вместе с девушками.
Так.
Вперёд, Гигант Дора Робот Первый!
Швейная машина Дора!
Да ну! Гигантский робот?
Как мило!
Перевод: апрель 2014
futari de yokatta
[Хорошо быть вместе.]
ima kokoro kara tada arigatou
[Искренне тебе спасибо.]
massara na kokoro hora yukkiri somatte yuku
[Этих чистого сердца красок чуток.]
sweet heart kimi ga egaku yume
[Sweat heart, верь в свою мечту.]
sweet kiss issho ni tsumugitai
[Sweet kiss, давай осуществим её.]
zutto konna shunkan machikogarete ita
[Мне так долго пришлось ждать этого дня.]
sekaijyuu ni hitotsu shinjitsu no ai navigation
[Есть только один путь к истинной любви.]
michibikarete iku yo unmei ga ugoki hajimete iru
[Веди меня к судьбе, что раскрывается пред мной.]
hageshiku hikarete iku
[Меня сильно к ней влечёт.]
shinjitsu no ai navigation
[Путь к истинной любви.]
umare kawatte iku yo wasurete ita
[Я изменяюсь сейчас в такую...]
hontou no jibun e
[...какую себя почти уж забыла.]