Боевая Команда Кильтеанов
Часть 2
Вперёд! Металлический Щенок!
Внимание!
Часть 2
Чудо любви от семьи Тенджикудо.
Трансформация гигантской машины!
Часть 2
Спасти президента школьного совета!
Ладно. Мощная крепость Тоидора станет ещё больше.
Швейная машина Дора, вперёд!
Давай, давай, давай...
Освободить фиксаторы!
Что это?!
Его рука похожа на швейную машину.
Он шить, что ли, собирается?
Кильтеаны уходят.
Догнать.
Слышь, Маюра.
Что?
Можешь отвлечь его?
Э?
Вот так-то!
Не перебарщивай!
Ай!
Вот именно.
Слушайте, не вздумайте город разрушать.
Вернитесь сюда.
А школу, что ли, можно разрушать?
Не знаю.
Всё ещё двигается!
[Аптека Тенджикудо]
Шумно что-то снаружи.
Да, да. Иду.
Да? Аптека, говорит Тенджикудо.
А, милая.
Понятно.
Он наконец-то здесь.
Да. Но ты же знаешь Кёмото.
Долго это не продлится.
Да уж.
Кёмото-сама, уже темнеет.
Это нехорошо.
Эй, он замедляется.
Ага.
Сэмпай!
Сэмпай? Неужели?
Да, Кага-сэмпай!
Он всё ещё где-то в школе.
Где?
Там!
Ясно!
Эй, так нечестно, подожди!
Что такое?!
Подвинься!
Сама подвинься!
Сможешь вытащить?
Да вроде бы.
О! Кёмото-сама, я вижу там костюмы.
Увеличить изображение.
Интересно.
Доставьте его сюда.
Говорю же, иди за роботом смотреть.
И не подумаю!
Я не позволю тебе мухлевать!
О, какой красавчик!
Рада познакомиться. Меня зовут...
...Риббон Дора.
Сэмпай!
Наконец-то одна попалась.
Отлично.
Вы разрушили нашу школу!
Кто вы такие?
Похоже, он лишь простой ученик.
Кильтеаны очень хотели спасти тебя, вот я и подумал...
Эта нашивка...
Ты — президент школьного совета.
Как вы узнали?
Что у тебя за отношения с Айей-сан?
Э?
Айя-сан? То есть Тенджикудо-сэнсэй?
Да.
Ну, ничего такого...
Она врач у нас, а я простой школьник.
Сараса! Сараса!
Сараса!
Так!
Отпусти её!
Отлично, швейная машина Дора!
Кёмото-сама!
Время вышло.
Ну что ж.
Сейчас же заберите швейную машину Дору.
На сегодня всё.
Есть!
Айя-сан...
Эм... Эм...
Айя-сан, боюсь, сегодня больше нет времени.
Встретимся завтра.
А сейчас-то что?
Без понятия.
Сараса. Маюра.
Сейчас тренировка будет.
Тренировка?!
У нас мало времени.
Завтра они вернутся.
Нельзя было так.
Совсем забыл про время, оттого что сфокусировался на Кильтеанах.
У вас же сейчас отдых?
Да!
Кёмото-сама, предоставите мальчишку мне?
Ах, делай что хочешь.
Задержусь, наверное.
Удачи, командир!
Не называйте меня так!
Откуда под школой такое место?
Тут ещё много секретов, которых вы рано знать.
Кильтеаны усиливают ваши пять чувств.
Вам надо научиться сражаться и тогда, когда они используют ваши слабости.
Маюра, ты слишком чувствительная.
Сараса, а тебе не хватает опыта.
Это позволит вам почувствовать ощущения друг друга.
Вы готовы?
Вы должны принять ощущения друг друга...
...и попробовать получать удовольствие как можно дольше.
Вашим партнёром...
...будет он.
Э?!
Что это ещё?
С этим у меня никакого удовольствия не будет.
Эй, а я же ведь всё ещё девственница.
Ничего страшного. Это лишь виртуальная реальность.
Вам станет лучше, если он будет выглядеть вот так?
Сэмпай...
Нет...
Я... больше...
...не могу!
Я тоже.
Да. Да!
Да!
Кончаю!
Отлично для первого раза.
Как я и думала, он поставил только солнечные батареи.
Да он сроду аккумуляторы не использовал.
Мысль, что энергию можно сохранить, ему даже в голову не приходила.
Передай мне это.
Пожалуйста.
Спасибо.
О, папа, ты тут!
Очень кстати.
Так, папа, мама, я требую объяснений.
Кто такой этот Кёмото?
Когда-то он был нашим коллегой.
Когда мы были студентами...
...нам хотелось что-то типа тайного общества или секретной группы.
Вот мы и подумали, что он может прийти, чтобы забрать нас в свою организацию.
Это объясняет ту огромную штуку.
Что будет с Кагой-сэмпаем?
Он не пострадает?
Этого не бойтесь.
Кёмото не причинит вреда парню.
Вероятно он просто хочет завтра использовать его как заложника.
Наверное он даже будет очень гостеприимен.
А у вас, девочки, ещё будет тренировка после того, как мы починим костюмы.
Э?
Ещё?
Чудесно.
Завтра ты очень поможешь Кёмото-саме.
А сегодня он разрешил мне делать с тобой всё, что хочу.
Если ещё раз так быстро кончишь...
...то я укушу тебя там.
Я освобожу тебе ноги.
Ещё нет!
Рано ещё кончать.
Я... Я...
Хорошо, я дам тебе кончить.
Да! Да!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Ещё не всё.
Веселье только началось.
Вы только посмотрите на разрушения!
По этому видно, какой жестокой была схватка.
А вот выходит гигантский робот из летающей крепости!
Он направляется к вчерашнему месту происшествия.
Костюмы кошки и кролика тоже появились!
Приветствую, Кильтеаны.
Мы действительно это сделаем?
Вы должны решиться, Кёмото-сама.
Это необходимо, чтобы достичь нашей цели.
Использовать заложника не в моём стиле.
Кёмото-сама!
Сперва, посмотрите на это.
Это президент школьного совета, которого вы хотите вернуть.
Если вы сдадитесь...
Этот парень — президент школьного совета?
Да, он постарше твоих дочурок.
Наши девочки с ума сходят по нему.
Они уже попались!
Президент школьного совета, значит...
Мама...
Нам пора?
Ну что, Айя-сан?
Давай выходи!
Айя-сан!
У нас был уговор!
— Айя-сан!
Какая прелесть!
Это ты в молодости.
Девятый, десятый и одиннадцатый президент школьного совета, Тенджикудо Руи.
Бюро вызывает президента школьного совета.
Кага-кун? Кага Инори-кун, ты меня слышишь?
Как у тебя ситуация?
Ну... Я привязан к стулу.
Немножко устал, но это приятная усталость.
Что ты там несёшь?!
Возьми себя в руки!
Тенджикудо-сэнсэй!
Слушай, Кага-кун.
Тебе будет немного жарко...
...но потерпи чуть-чуть.
Всё нормально?
Сработало?
Да.
В помещении должна быть панель управления.
Поищи её.
Ясно.
Думаю, голограммой тоже можно управлять оттуда.
Ладно, я приведу в готовность Металлического Щенка.
Будь любезен, милый.
Я нашёл.
Отлично.
Ты видишь схему крепости и большие кнопки снизу?
Да, так и выглядит.
Значит, правильно.
Слушай, Кага-кун.
Я научу тебя пользоваться ей, так что слушайся меня, хорошо?
Да, я попробую.
Слишком долго!
Айя-сан! Выходи давай!
Что дальше?
Да просто помахай рукой.
Ладно.
Сараса, Маюра, смотрите.
Кага-кун освобождён.
Теперь всё зависит от вас.
Вспомните тренировку прошлой ночью.
Если вы синхронизируетесь и перейдёте в гипер-режим, вы сможете выиграть бой.
Синхронизация — 20%.
Металлический Щенок в позиции для старта.
Я предпологал, что такое может произойти.
Пора мне применить гигантского робота.
Швейная машина Дора!
Синхронизация — 69%.
Показатель увеличивается.
Синхронизация — 120%.
Металлический Щенок, запустить режим робота!
Эта штука...
Тенджикудо Руи-сэмпай.
Именно так.
Слушайте, Сараса, Маюра.
Мы одновременно спасём заложника и нападём на крепость.
Кага-кун там.
А ваша цель вот.
Ясно!
Вперёд!
Кильтеанский удар!
Сэмпай, потерпи чуть-чуть.
Что...
Что такое?
Конвертер нестабилен.
Открылась дыра в другое измерение!
Да что б! Айя-сан!
Сейчас мы проиграли, но мы скоро вернёмся!
Я заполучу тебя в следующий раз!
А до тех пор...
Сэмпай!
Давайте, ребята, одевайтесь.
Перекусим где-нибудь.
О'кей!
meto me de tsutawaru
[Мы знаем и без слов...]
mou hitori dewa ikirarenai ne
[...что жить не можем друг без друга.]
oriagete yukou futari dake no ashita no iro
[Создадим наш собственный цвет.]
sweet heart yume no kakeito to
[Sweet heart, используй нить мечты.]
sweet kiss ai no yokoito de
[Sweet kiss, используй нить любви.]
kitto mane no dekinai shiawase tsukurou
[Может, мы осуществим своё особое счастье.]
hageshiku hikarete iku
[Меня сильно к нему влечёт.]
shinjitsu no ai navigation
[Путь к истинной любви.]
umare kawatte iku yo wasurete ita
[Я изменяюсь сейчас в такую...]
hontou no jibun e
[...какую себя почти уже забыла.]
sekaijyuu ni hitotsu shinjitsu no ai navigation
[Есть только один путь к истинной любви.]
michibikarete yuku yo unmei ga ugoki hajimete iru
[Веди меня к судьбе, что раскрывается пред мной.]
hageshiku hikarete iku
[Меня сильно к ней влечёт.]
shinjitsu no ai navigation
[Путь к истинной любви.]
umare kawatte iku yo wasurete ita
[Я изменяюсь сейчас в такую...]
hontou no jibun e
[...какую себя почти уже забыла.]
Перевод: апрель 2014
Эй! Жестянка №6!
Шевелись давай!
Мы будем работать, пока не починим крепость!
Всем ясно?!
Так точно!