[Особняк Мимура]
Наша семья обладает огромным состоянием,
преумножающимся из поколения в поколение.
Чего, казалось бы, ещё желать от жизни?
Но никто не знал о шраме,
который оставили на лице семьи два брата.
Особняк рабства.
"Грабёж или изнасилование"
Часть первая.
Рэйка... прости за то,
что заставляю тебя проходить через всё это.
Ведь ты для меня как сестра.
Я не знаю, что смог сказать бы
душам твоих умерших родителей.
Всё в порядке.
Я полюбила тебя с тех пор,
как оказалась в этом доме.
НЕТ!
Рэйка... отступать некуда.
Может, ты хочешь лишиться девственности с ним?
Ты такая милая... Рэйка.
Ты готова?
- Больно!
- Это только сначала.
Рэйка, тебе приятно?
Юкио!
Юкио, у меня такое странное...
горячо... мне так горячо!
Рэйка!
Юкио, Юкио. Так хорошо...
Я сейчас кончу!
Этот первый опыт был
довольно шокирующим.
Но... это было только начало.
Вещи, которые мне приходилось терпеть позже...
Чего ты ждёшь?
Давай, сделай это!
НЕТ!!!
Я не такой хороший парень как он.
Но...
Ты не можешь отказать.
Ты должна подчиниться мне.
Ты думаешь завести меня этим?
Очень хорошо.
А теперь номер два в нашей программе.
Что это?
Сделай это в миску.
Помочись!
Прекрасно. Шикарный вид.
Ну и? Начинай!
Что случилось?
Хочешь, чтобы я помог тебе?
Нет! Не так! Работай языком!
Правильно. Молодец!
Ты быстро учишься.
Кончаю...
Не выплёвывай! Глотай!
За что? За что мне всё это?
Отец! Отец держись!
- Отец...
- Юкио...
- Я здесь отец!
- Дядя...
- Юкио... Мне уже недолго осталось...
- Отец!
- Слушай внимательно! Юкио, у тебя есть
двоюродный брат, твой ровесник.
Двоюродный брат?!
Это моё последнее желание.
Найди его и пусть он живёт с тобой в этом доме.
Пожалуйста...
Отец, что ты имеешь в виду? Отец!
Отец? Отец!!!
Так умер мой дядя.
Мы с Юкио остались одни в особняке.
Но последние слова дяди
нависли надо мною, грозовою тучей.
Это признание...
Что ты теперь будешь делать?
Это было последним желанием моего отца.
И я собираюсь исполнить его.
Понятно...
Несколько недель спустя...
появился он.
Ты, наверное, Хаято?
Ага...
Я рад твоему приходу.
Ты, должно быть, устал...
Уже поздно.
Я начал беспокоиться, что ты заблудился.
Проходи. Ты, наверное, замёрз.
Я прикажу одеть тебя к ужину.
Хаято...
Чего ты хочешь от нас?
Мы сделаем всё, что пожелаешь, Хаято.
Есть идея. Для начала повеселимся немного.
А затем всё это станет нашим.
Хаято-сан, ужин готов.
Иду.
Это наш первый совместный ужин. Я попросил
поваров показать верх своего мастерства.
Если тебе что-то нужно, просто скажи.
Ну... если ты так говоришь...
Что?
Для начала, я бы хотел, чтобы вы услышали историю,
рассказанную мне отцом ещё при жизни.
Историю о твоём и моём отцах...
Историю о наших отцах?
Они были родными братьями,
но ненавидели друг друга с рождения.
Об этом я слышал.
Но однажды они оба влюбились
в одну и ту же девушку.
Здесь их ненависть друг к другу
перешла все границы.
Они заключили пари.
Победивший получал состояние семьи и девушку.
Пари? Какое?
Соревнование было связано...
с девушкой.
Девушкой?
Девушкой, которую они любили.
Твоей матерью.
Они хотели выяснить кто первым
превратит её в сексуальную рабыню.
Я полагаю, это можно назвать
соревнованием по "ломанию женщины".
Ломанию?
Ты лжёшь!
Женщина, о которой ты говоришь...
Моя тётя никогда не согласилась бы на такое!
Ставка была слишком высока.
Их больше ничто не трогало...
...даже чувства женщины, которую они любили.
Ты псих!!! Я ни о чём таком не слышала.
Разумеется. Если бы
подобная история увидела свет,..
...репутация семьи Мимура
очень сильно пострадала бы.
Эй, ты!
Ты знаешь что-нибудь об этом?
Чего ты хочешь?
Ты в этом доме, как того хотел мой отец.
Ты можешь жить здесь, ни в чём не нуждаясь
и ни о чём не беспокоясь.
У тебя с этим проблемы?
- Именно.
- В чём дело?
Как старший сын, я хочу быть главой
семьи Мимура и хозяином особняка.
Вы не согласны?
Что было - то было. Разве мы не можем
просто спокойно жить вместе?
К сожалению нет. Я слишком эгоистичен.
Хочу, чтоб вы оба убрались отсюда.
Что?!
- Мне кажется, вы не согласны...
- Разумеется, нет.
- Тогда как насчёт того,
чтобы решить этот вопрос соревнованием?
- ...Соревнованием?
Всё началось с наших отцов.
Мы должны закончить то, что начали они.
Ты же не имеешь в виду...
Соревнование, о котором ты говоришь...
Именно. Соревнование по "ломанию женщины".
О чём ты? Этому не бывать!
Ну что ж, тем лучше для меня.
Секрет семьи Мимура выплывет наружу.
Это разрушит репутацию семьи,
а я вернусь к своей прежней жизни.
Но вы оба станете нищими. Бедность - то,
чего вам не доводилось испытывать.
Мне не нужны подачки.
Всё... или ничего!
Если ты мужчина, ты знаешь ответ...
золотой мальчик!
Нет, Юкио! Не слушай его!
Я совершенно серьёзен. Сказать по правде,
всё получится быстрее, если я убью вас.
Ну, что скажешь?
Н... Но... Это невозможно.
Для начала, нет женщины,
которая согласилась бы на такое.
Юкио!
Есть. Прекрасная девушка...
Юкио.
Я занят.
Ты что, действительно хочешь
пойти у него на поводу?
А что делать? Он серьёзен.
Пока он здесь, мы не сможем жить спокойно.
Поэтому...
Пожалуйста, пойми.
Я должен защитить этот дом.
Но женщина, которую вы
собираетесь "ломать", это...
Ты думаешь, я захочу быть с кем-то кроме тебя?
Я люблю тебя уже очень давно.
Пока я с тобой, мне не о чем беспокоиться.
Пожалуйста! Не важно, что случится...
мы будем вместе... в этом доме.
Юкио...
Пути назад нет. За два месяца,
которые отведены под соревнование...
... не важно, что будет со мной,
пока я уверена в победе Юкио.
Или, по крайней мере,
так я думала сначала.
Ну и как? Горячо?
Но знаешь что? Скоро ты будешь готова
умереть за то, чтобы снова почувствовать эту боль.
Быстро. Как я и думал.
НЕТ!
НЕ НАДО!
Остановись!
Мне больно...
Пожалуйста!
Развяжи меня!
НЕТ!
Нет... Хватит!
Нет! Не надо! Пожалуйста!
Ты лжёшь. Твоё тело говорит мне правду.
Он сделал тебе больно...
Как мог Хаято сделать это с тобой?
Я могу выдержать боль, но он
использует меня как рабыню...
Но я перетерплю и это.
Ради тебя, Юкио, и чтобы защитить наш дом.
Рэйка...
- Ах... Юкио. Я люблю тебя. Я так тебя люблю.
- Я тоже люблю тебя, Рэйка.
Юкио. Юкио.
Рэйка, это чудесно! Я кончаю!
Рэйка...
Кончаю...
Только посмотрите на Рэйку.
По ней видно, что Юкио мне не соперник.
О чём разговор, ты выигрываешь.
Разумеется. Сколько бы она не отрицала это,
правда в том...
что это тело совершенствуется день ото дня.
Но, хотя её тело отдаётся мне,
сердце всё ещё принадлежит ему.
Впрочем, здесь чувства не играют роли.
Да это так. Секс и любовь - разные вещи.
И Рэйка начинает понимать это.
Скоро мы сделаем следующий ход.
И что это значит?
Что скоро ваша очередь.
У меня есть идея насчёт того,
как разлучить Рэйку и Юкио.
Остановитесь!
Не подходите!
Не приказывайте нам, леди.
Мы хорошо повеселимся с тобой сегодня.
НЕТ!
Какой сладкий запах!
Я не могу остановиться!
Так изящна. Не то, что мы.
Круто! Какие ощущения!!!
Хаято хорошо её тренировал.
Она отлично берёт в рот!
Я же говорил тебе.
Работай языком.
Хорошо.
Это ты умеешь.
Хаято, я сейчас кончу.
Я тоже.
Хорошо. Кончайте одновременно.
Юкио-сан дома?
У меня для тебя хорошие новости.
Похоже, пока я здесь исполняю договор, Юкио
развлекается наверху с двумя городскими шлюхами.
Ты лжёшь. Это неправда!
Верить или нет - дело твоё.
Но это факт.
Пожалуйста, устраивайтесь удобнее.
Спасибо.
Эй, а он милый.
Это будет и работа, и удовольствие.
Он выглядит так аппетитно...
Извините, что заставил ждать.
Что я могу сделать для вас?
Зачем... Зачем вы это делаете?
Мы собираемся показать тебе всю прелесть жизни.
А ты сиди и наслаждайся.
Пока я здесь выбиваюсь из сил,
исполняя договор, твой Юкио решил отдохнуть.
Он развлекается с другими женщинами.
Ты лжёшь!
Ааа... Остановитесь!
Ты действительно хочешь этого?
Не робей. Я знаю как это приятно.
Ничего себе. Он такой твёрдый.
Меня переполняет.
Лижи меня сильнее. Работай языком.
Так. Невероятно.
А... Так. Ещё. Ещё.
Ну, понял, наконец?
Ты никогда не захочешь трахаться ни с кем,
кроме меня. Я возьму тебя на небеса.
Рэйка, Юкио не нужен ребёнок вроде тебя.
Его привлекают опытные женщины.
Ты лжёшь. Юкио...
Юкио, который был так нежен со мной...
И когда я уставала... давал мне поспать.
Юкио занимается сексом с другой женщиной...
Я не могу поверить в это...
Юкио... Юкио... Юкио!