Юкио не нужен ребёнок вроде тебя.
Ему нравятся опытные женщины.
Ты должно быть Хаято.
Да.
Прошлое прошлым.
Разве не можем мы теперь просто
мирно жить вместе?
К сожалению нет. Я очень эгоистичен.
Я хочу, чтобы вы двое убрались отсюда.
Что?!
Похоже вы не согласны...
Разумеется нет!
Ну тогда, как насчёт того,
чтобы решить этот вопрос соревнованием?
Соревнованием?
Ты же не имеешь ввиду...
Соревнование о котором ты говоришь...
Точно. Соревнование по "ломанию женщины".
Юкио видимо забыл о нашем пари.
Он сейчас наверху
развлекается с другими женщинами.
Это ложь!
Особняк рабства.
Часть вторая.
Я делала всё это ради Юкио.
Почему же.
Рэйка! Где ты? Рэйка!
Спасибо. Извините за неудобство.
Да ничего. Между прочим,
ночные прогулки опасны.
Даже в собственных владениях.
Особенно в такой ливень.
Возьмите. Это согреет вас.
Спасибо.
Но что делает хозяйка особняка Мимура
одна ночью и, к тому же, под дождём?
Мне нужно было вырваться...
Я оставалась в этом доме
слишком долго.
Понимаю. В доме.
Да.
Что с вами делали там?
О чём вы?!
Что с вами делали в доме?
Связали? Били?
Такая уважаемая семья...
И вдруг хозяйка дома мазохист!
Я знаю кое-кого кому это будет интересно.
У меня не будет отбоя от газетчиков.
О чём это вы? Как глупо.
Кажется мне пора.
Нет! Отпустите!
Дождь ещё не кончился.
Почему бы вам не остаться подольше?
О! Прекрасно! Леди дома Мимура превосходна.
И, к тому же, хорошо образована.
Меня просто тошнит от ёбанных богатеев.
Я делаю это с вами.
Я что сплю?
Рэйка! Рэйка!
Ах! Вы так хорошо пахнете.
Вот почему я люблю молоденьких женщин.
Мне стоило только посмотреть
и ты уже завелась?
Не так быстро.
Я всё-таки собираюсь потратить на это время.
Что за бессовестная девчонка...
Гляди какая мокрая!
Резкий запах.
Это должно быть кофе, который ты пила.
Не стесняйся.
Вперёд, пусти струю!
Нет!
Я не могу сдержаться...
Превосходно!
Вкус у молодых девочек всегда разный...
Остановитесь!
Не надо!
Ну и?
Ты готова к настоящему херу?
Тебе придётся ещё немного подождать.
Я хочу ещё позабавиться таким макаром.
Остановитесь!
Пожалуйста.
Ты просишь меня притормозить,
но тебе ведь самой это в кайф.
О нет, я кончаю.
Ещё, ещё, ещё...
Ооо...
Как хорошо. Ещё.
Как это приятно.
Я... Я ко... кончаю!
Кончаю! Ааа...
Он закроет рот на замок.
И наша общая тайна останется тайной.
Ты не злишься!?
После того, что я сделала?
У меня нет выбора.
Ты видела, я видел - мы квиты.
Потому что ты...
Это другое. Да, я занимался сексом
с этими двумя. Но они для меня - никто!
Они просто вышли за всякие рамки.
Меня практически изнасиловали.
Пожалуйста поверь мне.
Это подстроил Хаято.
Сама подумай.
Откуда ещё ему было знать где я и с кем?
Не думаешь что это довольно странно?
Он даже время подгадал.
Он нарушает правила, чтобы победить.
Это одна из его ловушек.
Поверь мне! Женщина которую я люблю...
Единственная женщина, которую я хочу - это ты.
Даже если это была его ловушка,
ты же трахался с ними.
Это...
Это больше никогда не повторится.
- Проблема не в этом.
- Что?
Не в этом дело!
Ты видел меня!
Ты видел что он со мной делал!
Меня уже не удовлетворяет нормальный секс.
Ты хочешь победить, так?
Мне всё равно чьи это козни.
Не это главное.
Если у тебя есть силёнки чтобы трахать других
лучше используй их  на меня!
Я не знаю что с собой сделаю
если победит Хаято.
Рэйка!
Прекрасный выстрел!
Что случилось с Рэйкой?
Похоже она малость попрыгала
в домике уборщика.
Но между ними ничего не изменилось
после её возвращения в особняк. Мы что напортачили?
Напортачили? Ничуть.
Рэйка начинает терять в него веру.
Ещё важнее то, что Рэйка
поняла кое-что о себе.
Её тело уже не может быть удовлетворено
нормальным здоровым сексом.
Как и её душа.
Эта комната ничуть не изменилась
с тех времён, когда ещё был жив отец.
Я помню каким серьёзным становился его взгляд,
когда он читал.
Прости... Отец.
Я не смогу...
Рэйку уже не устраивает секс со мной.
Если так и будет продолжаться
Хаято заберёт дом... Рэйку... всё.
Я просто ума не приложу
как превзойти Хаято.
Отец.
[Мой дневник]
Ну и как?
Так лучше, Рэйка?
Дневник отца...
Он делал такое с матерью?!
С этим я...
Что с тобой стряслось?
Ты никогда не делал это так.
Это ещё не всё.
Шоу только начинается.
Больно?
Или всё-таки хорошо, Рэйка?
Юкио изменился. Теперья уверена в том,
что выберу его.
Но...
Было кое-что ещё.
Не снимай одежду.
Сегодня ничего не будет.
О чём ты?
Надо же когда-то и поговорить.
Мы видим друг друга каждый день, но только трахаемся.
Изменения всегда идут на пользу.
Не смотри на меня так. Ты должнобыть устала.
Обслуживать двух мужиков дело неблагодарное.
Ты и трахаешься в два раза больше чем мы.
Тебе и этого не хватает?
Тебе не стоит уходить.
Чего?!
Если я выиграю, оставайся со мной.
Смортрите внимательно!
Если откажетесь - уволю,
хоть вы сто лет работали на семью - не спасёт.
Ну вот, всё. Да, они смотрят,
но не беспокойся.
Я знаю это тяжело.
Не стоит сдерживаться.
Хорошая девочка.
Давай, сделай это.
Нет! О нет! Я не могу...
Не могу сдержаться! Нет!!!
Ну и как ощущения? Они смотрят.
Разве это не делает тебя счастливой?
Да. Я счастлива.
Слова настоящей шлюхи!
Ты великолепна.
Не важно, что в тебя засунуть.
Давай. Так хорошо.
Отсоси у меня, Рэйка!
Смотрите все.
Смотрите какая влажная у нее пизда.
Это доказательство твоей любви ко мне.
Вы не согласны?
Так, Рэйка?
Я кончаю...
Кончаю... Кончаю!
День ото дня секс становился всё более
извращённым и хардкорным.
Два месяца пролетели незаметно.
Но я ещё не смогла определиться.
Я была поставлена в тупик...
Ещё день.
Что?
Завтра определится победитель.
Это так.
Так как у нас с Юкио теперь одни приёмы
не трудно догадаться кто выйдет победителем.
Но...
Ты уже решила кто останется заранее.
Для меня уже слишком поздно.
Если проиграю, придётся вернуться к одинокой
жизни бедняка. Выбор невелик...
Кстати... Рэйка...
Нет... Ничего.
Хорошо спала?
Да.
Сегодня всё решится.
Да, сегодня.
И ты разумеется выберешь меня?
Да.
Ну тогда, я и сегодня сделаю тебя счастливой!
Нет, сегодня не надо.
Ты должно быть устал.
Просто отдохни.
Ведь ты всё равно победишь.
Нет, так не пойдёт...
Нет. Юкио сегодня...
А! Юкио! Без вариантов.
Я выберу тебя.
Так что это необязательно...
Ещё?
Я подарю тебе лучший в твоей жизни оргазм.
Я не проиграю никому.
Не проиграю...
Юкио, нет!
Остановись! Пожалуйста!
Тебе не стоило...
Что? Юкио.?!
Хаято.
Почему ты спишь?
Кретин! Что ты делаешь?
Сегодня момент истины.
Проснись, Юкио!
Я хочу чтобы ты страдал здесь,
у меня на глазах.
Ты должен пройти через тот ад,
через который прошёл я!
Юкио!
Идиот. Ты сдох...
а как же соревнование?
Ты не жалеешь, Юкио?
Теперь этот дом и Рэйка - мои.
Всё моё! Скажи что-нибудь!
Теперь я глава семьи.
Я скормлю кости твоего отца свиньям.
Не понимаешь?
Остановись.
Стой!
Хватит!
Рэйка...
Я всего лишь хотел жить в этом доме с тобой
и...
...детьми.
Эй, зацени.
Какая дикость! Посмотрите-ка!
Ну и блядь же вы, Леди Мимура!
Ещё! Кончаю! Кончаю!
Ну что...
Дубль три...