Какая симпатичная девочка.
Груди...
Этот животик...
Но я не знаю относительно этого места.
Всякий раз я смутно представлял его.
Фукурой-кун...
Вы знаете меня?
Кто вы?
Ты забыл меня?
У меня такое чувство, что мы встречались раньше.
Я переехал сюда после средней школы.
Сейчас еду в местный младший колледж.
Там я беру летнюю работу в Морском Дворце.
Сегодня мой первый день...
Конечно - это из-за денег,
но больше всего я надеюсь встретить там девушку.
Что теперь мы будем делать?
Сегодня такой хороший день...
ГОСТИНИЦА
Я не могу, картина сама встаёт перед глазами.
Интересно, повезёт мне так же когда-нибудь
Один раз я даже хотел быть писателем и сочинить роман.
Я увлекался этим не долго, позже я понял, что это мечта вылетевшая в трубу.
ПОЦЕЛУЙ
[перевод wolfram]
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ - ЛЕТО
[wolfram_999@rambler.ru]
Привет, меня зовут Ёширо Ока.
Я довольно серьёзен, работать - это моё хобби.
Надеюсь, что за лето мы станем друзьями.
Довольно неплохо, не так ли?
Хорошо быть уверенным, но я хочу удостовериться, что вы сделаете свою работу.
Конечно.
Без проблем!
Рад нашей встрече.
Взаимно.
Хорошо, следующий!
Да!
Моё имя Масато Фукурой.
Ока и я одноклассники.
Мы вместе дружим.
Рад нашей встрече.
Хорошо, я очень рассчитываю на вас двоих.
- Да!
Спасибо, что подождали.
Да, один момент пожалуйста.
Фактически, я - модель.
Ничего себе, круто!
Ока уже знакомится с той девушкой.
Чиери-тян, а?
Она слишком хороша для Оки.
Но взгляните на него, он действительно идёт на всё.
У меня так бы не получилось.
Чего ты встал?
Работать, работать!
Простите.
Устал, не так ли?
Да, утомляюще иметь такую работу.
Правда?
Если бы ты знал?
Между прочим, как тебе Чиери-тян?
Она симпатична?
Да, хороша...
Но не вздумай заигрывать, она моя.
Тогда зачем спросил?
Прости.
Ты не рассчитывай, Чиери не для тебя, но главное не волнуйся.
Только взгляни туда...
Есть множество симпатичных девочек с пляжа.
Приарканить их святое дело!
Эй, Масато, правда, что ты ещё девственник?
Д-да.
Это прекрасная возможность встретить симпотную деваху и получить удовольствие.
Ока прав.
Но, по некоторым причинам,
я всё время думаю о таинственной девушке.
В моих мечтах нету девушек с низовья пляжа.
Добро пожаловать.
Ч-чем могу служить?
Фукурой становится усерднее в работе, не так ли?
Да, если не мои напоминания о чаевых.
Всё же, ему есть над чем поработать.
Надо же...
А что относительно вас, молодой человек?
О да, третий стол заказал другое пиво!
Извините...
Добро пожаловать.
Это ты, Фукурой-кун.
Так вы сюда переехали.
Ты стал взрослее.
Но ты действительно...
Действительно не изменился с момента средней школы.
Я так счастлива.
Это - она.
Ты забыл меня?
Ты - Чихиро Асаока?
Да!
Я изменилась?
Я думаю, ты тоже немного повзрослела.
Это - всё?
Чихиро!
Долго ждёшь?
Нет, недолго.
Позволь мне представить тебе моего друга из средней школы.
Это Масато Фукурой.
Я только что его встретила.
Какое совпадение!
Я - Шинго Куними, приятно с вами познакомиться.
Д-да.
Я тоже рад.
Чихиро остановилась в моём доме на некоторое время.
Заскакивай как-нибудь в гости.
Хорошо.
Ну что, пошли?
Да, до свидания.
Шинго!
Отлично "пучеглазый цыплёнок".
Твой друг?
У тебя весьма крутой конкурент.
Он не только сын главы городского совета,
он также выступает в Национальных Лыжных Первенствах.
Глянь-ка, какая она красивая, ты не находишь?
Н-нет, я не заинтересован ею.
Ты уверен?
Да, я уверен.
Хорошо, так или иначе, у тебя нет шансов.
Мечтающий мальчик.
Только дурак живёт мечтами.
Чихиро-тян, наконец-то мы встретились.
Не помню, что тогда я ей сказал...
"Я думаю, ты тоже немного повзрослела."
Я влюбился в неё без памяти ещё в средней школе
Теперь я понимаю, что никогда не заполучу её.
Фукурой-кун...
Чихиро...
Ты прекрасна.
Ты стала более прекрасной, чем я представлял.
Спасибо, Чихиро.
Поцелуй меня.
Ч-Чихиро, я люблю тебя.
Как долго я этого ждал.
Я тоже.
Что это, твой клитор?
Что чувствуешь, тебе хорошо?
Я не знаю.
Как хорошо!
Всё в порядке?
Тебе нравится?
Да, супер.
У, какой большой.
Вовсе нет, он нормального размера.
Фукурой, хочешь, я твой член пососу?
Что?
Только, если ты не против...
Ссссупер.
Такой влажный и гладкий...
Даже чувствуется её внутреннее тепло.
Как это бесподобно.
Я сейчас взорвусь.
Всё, кончаю...
Прекрати.
Я не могу сдержаться!
Всё-таки это был хороший или дурной сон?
Я не знаю...
Те двое!
Но такие как Масато, меня раздражают больше.
Эй, Фукурой!
Простите.
Подойди, отвлекись на минутку.
Да.
Кстати, я получил известие от кое-кого...
Что твоя школьная подруга, как её там, Чихиро?
Да.
Так вот, она - кузина того парня, сына главы городского совета.
И что она останется у родственничка почти на всё лето.
Да ладно?
Ты счастлив, а?
Н-нисколько...
Юридически, он мог жениться на своей кузине.
Возможно, они даже любят друг друга
Жизнь жестокая штука, не так ли?
Но не стоит унывать.
Это весна вашей юности.
Большое спасибо.
Почему босс сначала скажет приятную новость, а потом начинает нести отстой?
Меня это никак не успокаивает.
Эй, Масато.
Подойди-ка на пару сек.
Но мы же на работе, что это?
Здесь в стене трещина.
Ты можешь увидеть всё, что твориться в женской душевой.
Не буду.
Что случиться, если нас засекут?
Как ты думаешь, кто в душевой?
Там Чиери-тян.
Чиери-тян?
Разве ты не хочешь увидеть её?
Правда я не хотел говорить тебе про это.
Но как я мог не поделиться этим со своим "другом-пучеглазым цыплёнком".
Ты должен сказать мне "шпасибо".
Видишь что-нибудь?
Почти...
Она повернулась к нам.
Я хочу это видеть!
Да, Чиери-тян!
Повернись ещё раз, пожалуйста!
Чиери-тян сейчас в поисках друга.
И, поэтому, она будет моей.
Возможно, это просто трата времени, думать о Чиери.
Но я должен кого-нибудь найти здесь, подобно Оке.
В поисках друга...
Чиери-тян...
Я буду делать это для тебя.
Как хорошо.
Засунь же это...
Засунь в меня свой член.
Это восхитительно, Чиери-тян.
Б-босс!
Правда это не моё дело, но сейчас вы находитесь на работе.
Простите.
Вымойте стену и возвращайтесь к работе.
И впредь, когда находитесь в туалете, не забывайте закрывать дверь.
Да.
Ты действительно угощаешь?
Заказывайте всё, что душе угодно.
Сегодня - зарплата, так что мои карманы полны.
Масато, к тебе это не относится.
Я знаю.
Я пойду припудрю носик.
О'кей.
Масато...
Да?
Я собираюсь сделать ЭТО сегодня вечером.
И собираюсь ЭТО делать с Чиери.
Как я завидую Оке.
Была бы у меня половина его опыта, который есть у него.
До окончании лета ещё много времени.
И я уверен, что и на твоей улице будет праздник.
Это же Чихиро-тян и Хандсом-сан.
Точно.
Подвинься, почему ты не можешь с ней сблизиться?
Это невозможно.
Да тебе нечего терять.
Если ты будешь бояться облажаться, то явно проиграешь.
И не сможешь с ней сблизиться.
Это твой шанс, вперёд!
Ой!
Д-добрый вечер.
Вечер добрый.
Эээ...
Мы снова встретились,
не против, если мы как-нибудь вместе прогуляемся,
если у тебя есть время,
или когда тебе это будет удобно.
Как насчёт сегодня вечером?
Когда?
Ты занят?
Нет...
А как же ваш друг?
Хорошо, тогда позаботесь о ней.
Да.
Интересно, Фукурою повезёт на этот раз?
Кто знает...
Между прочим...
Э, извини...
Да?
А, ничего...
Ты какой-то странный, Фукурои-кун, что-то не так?
Ничего.
Проклятье!
В отличии от фантазий, на самом деле я не знаю о чём говорить.
Почему в реальной жизни я не могу ничего придумать?
Фукурой-кун, почему вы внезапно переехали, никому об этом не сказав?
Все были очень удивлены.
Компания моего отца неожиданно была переведена в другое место.
Я не хотел переезжать.
Просто не было выбора.
Всё это время я думала только о тебе.
Что?
Теперь, сидя рядом с Чихиро,
я чувствую теплоту её тела...
Она - не отдалённая мечта, она - самый близкий мне человек.
И этого человека я люблю.
Извини...
Да?
Так вот...
Куними-сан уверенный красивый парень...
Да, это так.
Даже с точки зрения парня, он хорош на взгляд.
Я никогда не смог бы с ним сравниться.
Это не так.
Фукурой-кун, ты тоже очень красив.
Я читала твою историю в школе и думала:
что ты очень удивительный парень, раз способен такое написать.
Та история...
Не смущай меня.
Ты всё ещё пишешь?
Больше нет.
Почему?
Я не так уж хорош.
Я думала, что ты хотел стать писателем.
Думала, вот парень, который живёт с большой мечтой.
Мне уже пора, проводи.
Да...
"Я думала, вот парень, который живёт с большой мечтой".
Дерьмо.
А?
Это же велосипед Оки.
Это не имеет смысла.
Ты можешь сосать получше.
Но ты меня слишком сильно отвлекаешь!
Это не оправдание!
Хорошо.
Взгляни, Чиери...
Что это?
Извращенец.
Я собираюсь кончать!
Давай же!
Я кончаю!
Забавно на вкус.
И я не против, потому как это от человека, которого люблю.
Ты так приятна...
Так много кончил!
Я могу кончить больше.
Может, повторим ещё разок?
Ока трахался с Чиери сегодня, как и хотел.
Когда я уже проводил Чихиро.
Нет, так я ни с кем не смогу пообщаться.
Стать писателем, это только воображение...
Это была действительно глупая идея.
"Мечтающий мальчик".
"Только дурак живёт мечтами".
"Да тебе нечего терять."
"Если ты будешь бояться облажаться, то явно проиграешь..."
"...и не сможешь с ней сблизиться..."
Пойду-ка, принесу Чихире свои извинения, за такое неуклюжие расставание.
Тогда, я смогу с ней нормально поговорить.
Это так красиво.
Ага.
Куними, не смотри, подойди же, присоединись ко мне.
Что дальше будем делать?
Заяц - ваш заказ, с вас 340 иен.
Большое спасибо.
Заходите ещё.
Фукурой-сан явно преуспел.
Это действительно так.
О?
Куними-сан.
Здорово.
Чихиро хочет уехать сегодня домой.
Вот как?
Я не смогу больше её увидеть.
О чём ты говоришь?
Я люблю Чихиро.
Я хотел жениться на ней, ещё когда мы были детьми.
Но Чихиро сказала, что думает обо мне как о брате, не больше.
Возможно, я думаю, что ей нравишься ты.
Я так думаю.
Куними-сан.
Чихиро на пляже.
Она сказала, что перед отъездом хотела бы прогуляться.
"Возможно, я думаю, что ей нравишься ты".
Фукурой-кун.
Я... я люблю тебя.
Я тоже всегда тебя любила.
Ты хорошо пахнешь.
Я ждала этого целый день.
Я готов.
Ой.
П-прости.
Будь нежен со мной.
Обязательно.
Как это красиво.
Ослепительно.
Не смотри туда.
Я волнуюсь.
Может твоё тело уже готово?
Я не знаю.
Это мой первый раз.
Готова?
Да.
Ай.
Прости.
Мне остановиться?
Нет, не останавливайся.
Пожалуйста продолжай.
Как хорошо...
Да...
Я начинаю странно себя чувствовать...
Странно?
Дальше...
Глубже, быстрее, быстрее!
Нравится?
Да, да, глубже, глубже...
Фукурой-кун...
Глубже!
Чихиро...
Да, быстрее...
Я не могу больше сдерживаться.
Я не могу...
Кончаю!
Мне так приятно, что мой первый раз был с моей первой любовью.
Мне тоже.
Это будет продолжением для наших отношений.
Которое мы не забудем.
Точно!
Приезжай навестить меня, когда закончишь свою новую историю.
Я буду ждать.
Честно!
У меня такое чувство, что соединение наших тел соединило наши сердца.
Я должен закончить роман, тогда я смогу увидеть Чихиро.
Когда-то я думал, что у меня нет таланта.
Но теперь я знаю, что могу написать кое-что достойное.
И у меня есть вдохновение, то обещание данное Чихире, которое придаст мне силу.
Перевод осуществлён с Божьей помощью и с терпением Wo-тяна.
При переводе ни один монитор не пострадал ^_^!
www.bywo.nm.ru