Прошлым летом я случайно повстречался c Чихирой, в которую был влюблён ещё со средней школы.
Чихиро стала намного красивее, чем я представлял.
У нас были с ней недоразумения, но мы признались друг другу в любви
к концу лета.
Мы в первый раз занимались любовью.
Это были  красивые воспоминания...
Вопреки моим ожиданием, наш секс был скучноват,
поэтому я буду более страстно любить тебя, Чихиро,
в следующий раз.
ПОЦЕЛУЙ
[перевод wolfram]
ЧАСТЬ ВТОРАЯ - ОСЕНЬ
[wolfram_999@rambler.ru]
Я люблю тебя, Чихиро.
Прекрати...
Разве ты не голоден?
Если бы ты знала, как я хочу отведать эти восхитительные деликотесики.
Не сейчас...
О, действительно?
Что ты там делаешь?
Не волнуйся, не волнуйся.
Ты можешь продолжать там готовить.
Почему ты не готовишь?
Твой палец...
Хорошо, что тогда мне делать?
Это значит здесь.
Ты непослушный...
Я вставляю.
Как тебе это, Чихиро?
Очень хорошо.
Тогда пойдём другим путём.
Но я люблю, когда ты так делаешь!
А как насчёт этого?
Супер!
Я сейчас умру!
Фукурой!
Да!
Да, так, что тут мне прочитать?
Кто просил, чтобы вы читали?
Это становится привычкой, Масато.
О чём вы только думаете?
Простите...
Я думал о той истории.
Теперь, благодаря нашим с Чихиро отношениям, я начал
снова писать.
История, над которой я работаю теперь, основана на моих отношениях с нею.
В этой истории, на мой взгляд, должны быть сексуальные сцены.
Но это не означает, что я - сексуальный маньяк...
Наверное...
Что ты себе позволяешь?
Ты ублюдок!
Чего?
Ты только что лапал мою задницу!
Я не делал этого!
Лжёшь.
Да я щас тебе твою кочерыжку оторву!
Я не вру.
Тогда кто же это сделал?
Я не знаю, вы подозреваете меня?
Все так или иначе говорят.
Блин, ты сраный извращенец.
Исчезни!
Я не хочу больше тебя видеть.
Сама исчезни.
Теперь, когда у меня есть Чихиро,
я не заинтересован другими девчонками.
Особенно, такими нарушителями спокойствия, как эта.
В конце концов, я же не Казанова.
Абсолютно нет!
МАМИНЫ БУТЕРБРОДЫ
Добро пожаловать.
Здравствуйте
Что вы хотите заказать?
Один спешел бургер, пожалуйста.
Да, один специальный бутерброд.
Спасибо за ожидание.
Большое спасибо.
Фукурой-кун, я желаю тебе творческих успехов.
Я тоже упорно тружусь.
Уже осень.
Я хочу закончить свою историю так скоро, насколько возможно, и скорее увидеть Чихиро.
Моя цель состоит в том, чтобы закончить до Школьного Фестиваля.
А?
Посмотрите, кто здесь.
Тот самый извращенец!
Я не делал этого.
Сколько раз я должен говорить вам это?
Я знаю, что ты не виноват.
Прости, что так обидела тебя.
Я просто выместила свой гнев...
Можно?
Как твоё имя?
М-меня зовут Фукурой Масато...
Фукурой?
Необычное имя.
Никогда не слышала его прежде...
Меня зовут Рей.
Касивазаки Рей.
Рей...
Отлично, что делаешь в следующую субботу?
Ничего особенного...
Так может, скатаешься со мной в Токио?
Я возьму с тебя это
как извинение.
Я даже не знаю, что сказать...
Никаких возражений?
Хорошо, значит договорились!
Мы договорились, что в следующую субботу поедем вместе в Токио!
Касивазаки Рей...
Она странная девчонка.
Ладно, это должно быть неплохо, один раз с нею прогуляться.
И в Токио я был давно...
Масато!
Чихиро-чан звонит!
Иду!
Алло, Чихиро?
Да, Фукурой-кун!
Ты говорил, что любишь Горячий Гарлем?
Точно.
У меня есть все их компакт-диски!
Я как раз взяла билеты на их концерт.
Может, сходим вместе?
Это здорово, я с удовольствием бы сходил.
Когда это?
В следующее воскресенье.
Воскресенье...
Что-то не так?
У тебя в тот день другие планы?
Нет..
Всё хорошо, давай сходим.
Это будет немного трудно, пробыть в Токио два дня кряду.
Но, у меня нет никакого выбора.
Даже если я отменю встречу с Рей,
я не знаю, как сообщить ей об этом.
Как поживаете?
Чихиро-чан, ты сегодня в хорошем настроении.
Наверно что-то хорошее случилось?
Я иду на концерт со своим парнем в воскресенье.
Так это прекрасно.
На какой?
Горячий Гарлем.
Круто, я тоже люблю Горячий Гарлем.
Какое совпадение.
Да!
Мы наконец-то встретимся!
Даже при том, что мы часто разговариваем по телефону,
мы не виделись друг с другом с того дня...
Фукурой-кун...
Чихиро, я люблю тебя.
Он внутри меня...
Фукурой-кун внутри меня...
Мы стали одним целым...
Я вместе с человеком, которого люблю.
Чихиро!
Фукурой-кун...
Я люблю тебя, Фукурой!
Я не знаю, что делать с Чиери.
Я действительно устал.
Она определённо нимфоманка.
Живёт, только чтобы трахаться.
Сумасшедшая?
Она хуже, чем сумасшедшая!
А у тебя бурная жизнь.
Как твои дела?
По прежнему с Чихиро?
О да, это так.
Как так?
Ты только что начал с ней встречаться...
Это нехорошо.
Ты должен видеть её чаще и факать её снова.
Да...
Всё решено, я займусь этим с Чихиро после концерта!
Извини, что опоздала!
Приветик, Фукурой-сан.
Извини, но я увожу Оку с собой.
Да ладно тебе...
Пошли.
Подожди...
Эй, так ты думаешь, что здесь подходящие место?
Конечно, ведь этим заправляет мой кузен.
Но...
Просто супер.
Ока, работай своими батонами!
Не будь ленивым!
Да, да...
Суббота...
Я прибыл в Токио вместе с Рей.
Я чувствую себя виноватым перед Чихирой, что не сообщил о том, что встречаюсь с другой девушкой.
Но, я должен сдержать обещание.
Так ты из Токио.
Теперь, когда ты мне это сказал, ты выглядишь как местный.
Город Намиказе не глубинка.
Нет никакой разницы между им и Токио.
Я бы не стала его сравнивать с Токио.
Между ними есть большая разница, это как сравнивать небо и землю.
Если ты так говоришь.
Ты, должно быть, хорошо знаешь эти места.
Тогда покажи мне горячие источники и хорошие рестораны.
Я жил здесь только до средней школы.
Я не знаю здесь какие-либо фешенебельные места.
Это неутешительно.
Куда-нибудь ещё?
Мы долго гуляли...
Что-то не так?
Я хочу, чтобы ты сходил со мною кое-куда.
С тобою?
Куда?
Становится немного холодновато.
Ты с кем-то хочешь встретиться?
Мы скоро уже должны быть на Токийском вокзале.
Последний поезд будет в...
Прости...
Могли бы мы подождать до следующего?
Хорошо.
Это он?
Я вернулся.
С возвращением.
С возвращением!
Ты была сегодня хорошей девочкой?
Рей, это что, твой...
Да, это мой отец.
Мне жаль, что я втянула тебя во всё это.
Да ладно, не волнуйся.
Мы опоздали.
Прости.
Это моя ошибка.
Что будем делать?
Я остаюсь у Ито.
Да, Ито, мой друг со средней школы.
Да...
Не могу ничего поделать, я пропустил последний поезд.
Да.
Я приеду домой завтра, обещаю.
Спокойной ночи.
Она строгая однако.
Рей?
Я утомилась.
Я пойду в свою комнату спать.
Да.
Сегодня был тяжёлый день.
Хорошо, спокойной ночи!
Спокойной ночи.
Она держится молодцом.
Но будет ли она в порядке, возвращаясь назад в Намиказе одна?
Да?
Привет, это я.
Фукурой-кун!
Я думала, что ты забудешь про меня сегодня.
Извини, что звоню тебе так поздно.
Эй, так что насчёт завтра?
Я не говорю, что мы должны импровизировать,
но давай запланируем наперёд, так мы по крайней мере будем знать что делать.
Хорошо...
Мне жаль сообщить тебе, но в следующую ночь...
Я не смогу пойти с тобой завтра.
Что?
Я должен закончить большой проект для Школьного Фестиваля, и я не могу это оставить.
Мне жаль.
Правда?
Я буду стараться ради тебя, я обещаю.
Я понимаю...
У тебя нет выбора.
В следующий раз, когда мы снова встретимся, ты должен будешь купить мне что-нибудь вкусненькое.
Хорошо.
До скорого.
Пока.
Рей...
Когда мне было пять лет,
мои родители развелись, потому что мой отец водился
с другой женщиной.
Так как я была очень маленькой,
мой отец гулял с другими женщинами.
Я думала, что это так и должно было быть, что мои родители развелись.
С тех пор я жила вместе с матерью, не видя отца.
Я не думала, что захочу увидеть того, кто предал мою мать...
Тогда я не знала, что мой отец проживает в Токио.
Так или иначе, с тех пор я долго думала об этом.
Я должна ненавидеть своего отца.
Должна не уважать его.
Я знала, что не должна, но мне хотелось видеть отца.
Моя мать и я, мы жили очень тяжело.
Но теперь мой отец счастливый семьянин.
Ты всегда хотела видеть своего отца.
Ты должна быть рада, что твой отец живёт счастливо.
Ты прав, я знаю, что я должна быть
счастлива за него...
Но, когда я думаю о его счастливых жене и дочери, то не могу этого выдержать!
Я ненавижу себя.
Я плохой человек.
Рей...
Спасибо...
Спасибо, что выслушал меня.
Супер...
Масато, доставь мне удовольствие...
Да...
Да!
Рей...
Масато...
Быстрее!
Так хорошо?
Тебе нравится?
Да, просто супер.
Засунь же в меня свой член.
Давай же, Масато.
Да.
Быстрее...
Масато...
Рей так красива.
Я не могу поверить, что мы ровесники.
Это просто бесподобно!
О, да!
Рей...
Масато...
Это здорово, Масато.
Тебе нравится?
Просто супер...
Масато, как хорошо...
Ещё немного, ещё чуть-чуть...
Кончаю.
Добро пожаловать.
Э, Чихиро-чан?
Доброе утро.
Что-то случилось?
Ты выглядишь неважно.
Просто сегодня всё отменилось.
Я так и думала.
О нет...
Ишимару-сан, вы сегодня свободны после работы?
Нет, я тут...
Вы не хотели бы сходить, у меня есть лишний билет?
У меня есть Чихиро.
Но, я переспал с Рей.
Я изменил.
В чём дело?
Да так...
Сожалеешь, что переспал со мной?
У тебя есть девушка, верно?
Прости.
Ты не только круглый дурак, ты ещё и хороший парень.
Тогда мне ничего не остаётся, как сказать тебе пока.
Мы можем сделать это в последний раз?
Ты должен остаться в хорошей форме
для своей подруги.
Рей...
В конце-то концов, мы не можем упустить такого случая.
Твой дружок просыпается!
Горячий Гарлем!
Я так волнуюсь...
Да...
Это наверное плохо, что я иду вместе с тобой.
Вовсе нет.
Это ведь лишний билет, тем более, мне очень приятно идти с человеком, разделяющим мои вкусы в музыке.
Ты не должна быть такой вежливой.
Я не...
Я не могу быть сейчас с Фукурой-куном.
Поэтому, приходится идти сегодня с Ишимару.
А он симпатичный.
Я не хочу огорчать никого из них.
И вообще, я не должна попросту волноваться.
Это был...
Если ты поедешь следующим поездом, то доберёшься назад в Намиказе к полудню.
Тебе бы лучше забыть о том, чем мы вчера ночью занимались.
Наверно...
Что с тобой?
Ты чего-то приуныл.
Что, всё ещё сожалеешь, что переспал со мной?
Нет, не это.
Тогда что?
Скажи, что не так.
Я же не знаю.
Ты не виновата.
Нет.
Тогда почему твой взгляд столь печален?
Мы только что разминулись с моей подругой.
Что?
Она видела нас вместе.
Ну ты и дурак!
Почему ты не объяснился с нею?
Поскольку, так или иначе, я спал с тобой...
Это не имеет значения!
Иди и принеси ей извинения.
И что я буду говорить?
Скажи ей правду, если не можешь лгать!
Если ты действительно любишь её, она это сразу поймёт.
Спасибо!
Чихиро, прости.
Это моя ошибка.
Извини...
Ведь тебе пришлось просмотреть весь концерт стоя.
Не волнуйся насчёт этого.
Здесь нет вины Чихиро-чан.
Даже если ты захотела бы пораньше уйти домой, я бы тоже не задержался.
Мне так жаль.
Кто тот парень?
Она поехала на концерт с другим, из-за того что я отказался.
Спасибо тебе, Ишимару.
Теперь я чувствую себя намного лучше.
Это хорошо.
Мне действительно жаль насчёт концерта.
Не упоминай об этом больше!
Я понял...
Может быть, он действительно её парень?
Чихиро разве стала бы скрывать, что пойдёт с другим парнем?
Между прочем, Чихиро-чан.
Да?
Это покажется слишком неожиданным, но...
Да...
Я знаю, что у тебя есть парень...
Но я должен сказать это.
Я люблю тебя!
Я...
Да, теперь я не могу доверять Фукурою.
Ишимару-сан хороший, и он сможет заботиться обо мне...
Прости, не надо...
Чихиро-чан...
Извини....
Я не могу...
Дерьмо!
Я не знал, что у Чихиро дружок в Токио!
Почему она не гуляла со мной?
Чихиро, какая ты сука.
Я был только случайным парнем на один разок, в ту ночь.
Это была ложь, что она любила меня со средней школы.
Это была ложь,
а я верил ей.
Какой я дурак!
О, очень горячо, Чихиро.
Да, там...
Тебе здесь нравится?
А если так попробуем?
О, да!
Быстрее!
Это случилось в последнии дни осени,
зима была уже не горами.
Перевод осуществлён с Божьей помощью и с терпением Wo-тяна.
При переводе ни один монитор не пострадал ^_^!
www.bywo.nm.ru