Прошлым летом
я встретил Чихиро, мою первую любовь, и начались взаимные отношения.
Но я имел неосторожность встретиться с другой девушкой.
Переспав с ней, я понял, что оказался жертвой случайных обстоятельств. [ -) ]
Я сожалел о том, что случилось...
И вот когда я встретил Чихиро в то время, как прогуливался с той девушкой,
я не знал, что делать.
Я вовсе не хотел огорчать Чихиро.
Поэтому я был готов принять любую вину, чтобы она простила, я побежал к ней,
но только, чтобы увидеть, как она гуляет с каким-то странным типом.
ПОЦЕЛУЙ
[перевод wolfram]
ЧАСТЬ ТРЕТЬЯ - ГОРЯЧАЯ ЗИМА
[wolfram_999@rambler.ru]
Я знаю, что был неправ.
Но она также обманула меня.
Всё кончено.
Хиксон...
Что случилось?
Ты ищешь кого-то?
М-мою собачку...
Собачку?
Хиксон, где ты?
Хиксон!
Что-то холодновато!
Навряд ли он здесь будет...
Хиксон.
Даже не знаю, что делать.
Эй...
Хиксон!
Это он?
Хиксон, выходи оттуда.
Точно, ты должен слушать свою хозяйку.
Подожди!
С вами всё в порядке?
Хиксон!
Извини, Чихиро, долго ждёшь?
Не очень.
Правда?
Слава богу.
А то я очень давно тебя не видела.
Как поживаешь?
Купаешься в любви?
Простите.
Могу ли я заказать чай с молоком?
Что?
Не притворяйся глухой.
Я на счёт Фукурой-куна.
Ты встретила в школе парня, который вскоре уехал,
но, несмотря на это, вы купались в объятиях друг друга?
Как всё драматично!
Да...
Нам повезло, что мы недалеко от моего дома.
Иначе ты простудишься, если пойдёшь домой в мокрой одежде.
Простите.
Не извиняйся.
Мы пришли.
Дома никого нет, так что можешь принять душ.
Большое спасибо.
Вот.
Ты такая непослушная собака.
Твоя хозяйка насквозь промокла.
Мику-тян значит...
Она симпатичная, но всё ещё ребёнок.
Хорошо...
Может она ещё и юная, но тельце уже взрослое...
Я уже вымылась.
Большое спасибо.
Да, теперь моя очередь.
Пожалуйста, время пошло.
Прошу прощенья.
Я не могу оставить свои отношения с Фукурой-куном неопределёнными.
Я должна всё прояснить...
Алло?
Здесь живёт Фукурой?
Да.
Да...
Да, Масато здесь, только он сейчас принимает ванну.
Алло?
Что?
Кто она?
Вообще-то...
Она была в этой ванне минуту назад.
Моя любовная интрига с Чихиро закончена.
Кого заботит, что я заставляю влюбляться других девушек?
С тех пор, Мику и я часто встречаемся.
Мы любим читать, и мы можем говорить по многу часов.
Но мы только друзья.
Общаясь, мы не испытываем какие-то особенные чувства.
Вот как.
Так или иначе, Чихиро-тян не единственная девушка на свете.
Не огорчайся по этому поводу.
Да.
Я вот тоже из-за этого пропущу вечеринку.
А как же Чиери-тян?
Я порвал с Чиери.
Какое облегчение!
Почему?
Я не могу подобрать слова о том сексуальном животном.
Я слышал о вашем разрыве, но я и не знал, что она была сексуальным злодеем.
Она что, извращенка?
Так-то она нормальная,
но в постели - разгорячённая кошка.
Давай работать вместе в этот Сочельник.
Мы получим дополнительные 50 % сверхурочных за дополнительные часы.
Пенни
Ресторан 24 часа
После встречи с Мику, я снова начал работать над своим незаконченным романом.
Но сейчас я в растерянности, ведь
тогда я помещал в рассказ правду,
основанную на истории наших с Чихиро отношениях.
Это здесь?
Посмотри.
Круто.
Фукурой-сан будет романистом.
Я ещё не знаю, буду ли им.
Уверена, ты им станешь.
Ты определённо им станешь.
Ты так думаешь?
Желаю удачи.
Только книги и Хиксон были моими друзьями,
так что я надеюсь, что все мечты моего нового друга, Фукурой-сана, сбудутся.
Мику...
Когда ты допишешь, позволь мне его прочитать.
Конечно, без проблем.
А трудно писать роман?
Не совсем.
Интересно, смогу ли я написать.
Конечно сможешь.
Какую историю ты хочешь написать?
Вообще-то, любовную историю.
Хорошо звучит.
Я с нетерпением буду ждать, чтобы прочесть твой роман.
Но, я не смогу этого сделать...
Почему?
Меня никогда не целовали, и я никогда не занималась любовью.
Так что, я не смогу написать этот рассказ.
Правда?
Ты же не можешь писать такие вещи без опыта, правда?
Я... я понятия не имею.
Я хочу написать историю о любви.
Фукурой-сан!
Пожалуйста поцелуйте меня.
Моя любовная интрига с Чихиро закончена.
Теперь я могу делать то, что хочу.
Мику хочет меня.
Ты уверена?
Да, я хочу сочинить свою собственную любовную историю.
Отлично...
О, не надо...
Мне остановиться?
Сюда...
Коснись его...
Да, начинай медленно.
Вот, так хорошо.
Постепенно двигайся быстрее.
Да, продолжай в том же духе.
Хорошо, очень хорошо.
Не позволяй этому течь.
Продолжай сосать.
Ты можешь почувствовать небольшую боль, но в этом есть свои прелести секса.
Хорошо, Мику.
Ты готова?
Тебе хорошо?
Я начинаю.
Мику, это и есть секс.
Так хорошо, такое ощущение, что я таю.
О, я возбуждаюсь.
Это здорово.
Я так рада.
Такая невинная девочка открывает своё сердце для меня.
Она ведь ещё не способна сделать это без меня.
О, я кончаю.
Мику, я кончаю.
Кончай в меня!
МАМИНЫ БУРГЕРЫ
Эй, Чихиро,
ведь что-то случилось недавно?
Что ты этим хочешь сказать?
Я чувствую это, судя потому, как ты изменилась с нашей прошлой встречи.
Странно, что ты всегда болтаешь со мной, у которой нет ещё парня.
Может быть, ты поссорилась с Фукурой-куном?
Н-нет, ничего такого.
Вообще-то, мы редко видимся, потому что живём далеко.
Но, мы говорим по телефону всё время...
Так ли оно?
Это так.
Чихиро скрывает правду.
Но, я уверена, причина во всём Фукурой-кун.
Как подруга, я не могу больше это игнорировать.
Что?
Ты была одноклассницей Масато в средней школе?
О, прости.
Он сегодня не работает.
И не сможет придти, потому как захворал.
Захворал...
Послушай...
Ты ведь его прежняя одноклассница, а значит ты друг Чихиро-тян, правильно?
Да.
Похоже они расстались друг с другом.
Масато дурак, что поссорился с Чихиро, она хорошая девчонка.
Он ведь не сможет найти такую же.
Извини...
Чихиро и Фукурой-кун расстались?
Когда?
О, ты не знала?
Если ты знаешь, то не мог бы рассказать мне обо всём?
Хорошо, но есть одно "но"...
Я уже скоро закончу, но после...
ОТЕЛЬ
Ты расскажешь мне о Фукурой-куне после этого?
Не торопи меня.
А то у меня ужасная память.
Я пробою сосредоточиться и вспомнить.
Хорошо, а что же ты так шумишь?
Ты уже вся намокла.
Ты ведь прибыла сюда по важному поручению, я прав?
Мне что, остановиться?
Нет, не прекращай.
Ока-кун, ты вспомнил что-нибудь?
Подожди, если ты будешь торопить меня слишком быстро, то я буду медленнее вспоминать.
Ладно, Масато и Чихиро-тян...
Да?
Что случилось со мной?
Я стал очень забывчивым, не так ли?
О, нет.
Эй, Масато, как твоё выздоровление?
Канна?
Я уже знаю от Оки, что тут происходит...
Фукурой-кун, ты же неправильно понял Чихиро.
Неправильно понял?
Я видел, что Чихиро целовала кого-то.
Я думаю, ты был шокирован увиденным.
Я не слышала, что у Чихиро есть новый парень.
Даже если ты видел её поцелуй с тем человеком,
я думаю, что она стала жертвой обстоятельств,
или было некоторое серьёзное основание.
Я соглашусь, поцелуй мог случиться при непредвиденных обстоятельствах.
Это только поцелуй.
Я потом спрошу Чихиро об этом поцелуе.
И постараюсь убедить её сделать кое-что,
пускай принесёт извинения, или объяснит всё тебе.
Так что если Чихиро объяснится, ты, пожалуйста, подумай снова о ней.
Чихиро не сказала мне этого, но я знаю, что она всё ещё очень любит тебя.
Хорошие новости, да, Масато?
Она ведь тебе ещё не разонравилась?
Это хороший шанс, чтобы снова увидеть её.
Тот парень вероятно не был её дружком, и это был только поцелуй.
Если ты сравниваешь это, то когда я занимался любовью с Рей...
И-извините.
Мику...
Приветик?
Спасибо что навестила, правда ко мне тут друзья пришли...
Я не могу оставить их там долго...
Я вижу, у тебя нет выбора.
Прости.
Вот, держи...
Я слышала витамин C помогает от болезни.
О, земляника, спасибо.
Пожалуйста выздоравливай побыстрее.
Если Фукурой-сану хорошо, значит и мне тоже.
Да, я скоро поправлюсь.
Канна.
Фукурой-кун!
Я
пошла.
Канна.
Мику навестила меня, но я даже не успел представить её Оке.
Канна хотела быть посредником между Чихиро и мной,
но была удивлена, увидев её.
После того что было, я потерял свой шанс возвратиться к Чихиро.
Они ушли домой потому что я пришла, они посчитали это как намёк?
Мне так обидно.
Это не из-за тебя.
Ты так думаешь?
Фукурой-сан?
Ты можешь быть моим парнем?
Что?
Ты можешь пойти со мной на Рождественскую вечеринку в Морской Дворец?
Да, наверно.
Здорово!
Ты можешь заразиться.
Я не возражаю, так как это будешь ты.
Мику!
Так потрясно!
Значит ты ездила в Намиказе из-за меня.
Спасибо...
Чихиро...
Я в порядке.
Я понимаю, что Фукурой-кун и я уже не встретимся.
Ведь никаких проблем.
Так...
Прости, я должна найти уборную.
Фукурой-кун ...
Он решил, что я не так поняла.
Что делать?
Я понятия не имею, что делать.
Мику начала писать роман.
Она бывает застенчивой,
но с тех пор, как она начала сочинять, всё изменилось.
И она, скорее всего, закончит свой роман прежде,
чем я закончу свой, всё из-за лени.
Ишимару-сан.
Чихиро-тян, у тебя нет никаких планов на Рождество?
Что?
Я правда увлечён.
Твоя история так хорошо построена, даже при том, что это твой первый рассказ.
Я чувствую твои характеры, страсть прежде всего.
Это интересно.
Правда?
О, я так рада.
Я прочитаю ещё разок попозже и дам тебе детальные комментарии.
Да, пожалуйста позаботьтесь обо мне, мой учитель.
Не надо звать меня учителем.
О, учитель, пожалуйста позвольте мне прочитать скоро ваш роман.
Не закончен же.
Слишком долго.
У тебя творческий кризис?
Э-это не от этого.
Если не от этого, почему не позволяешь прочитать?
Это даже хорошо, если он не закончен.
Нет.
Ты должна немного подождать.
Я должен пойти искупаться.
Ты так жесток.
Я не могу закончить этот роман, мне кажется,
что мои отношения с Чихиро ещё не закончены.
Однако, я невежлив с Мику.
Я должен заботиться о ней, ведь она мне доверяет.
Фукурой-сан, это...
Что это?
Это моё?
Прости пожалуйста.
Я взяла это к себе домой,
потому что мне было интересно прочитать твой роман.
После окончания, я хотел, чтобы ты прочитала его первой, так или иначе.
Фукурой-сан, эта история основана на реальной жизни, так ведь?
Это так?
Да, часть из этого основана на реальной жизни.
Фукурой-сан, ты всё ещё любишь её, не так ли?
Я надеюсь, что ты вернёшь ту любовь.
Верну любовь?
О чём ты говоришь?
Мику, сегодня мы будем только вдвоём.
Как ты можешь говорить это?
Нет, я не та девушка, в которую ты влюблён.
Ты любишь девушку из этой истории.
Мику!
Фукурой-сан, ты научил меня, как писать романы.
Я всегда буду помнить нашу первую встречу.
Поэтому, я хочу отблагодарить тебя.
Я делаю это для тебя.
Мику, ты...
Я в порядке.
Я буду верить в тебя, но мне будет грустно, потому что ты оставишь меня.
Если я буду писать романы, то
буду иметь положительную перспективу на жизнь.
Я думал, что Мику была юной, но она оказалась взрослой.
Я боялся, а она указала мои истинное желание,
которое я не понял.
Фукурой-сан, иди же к ней!
Чихиро, я иду к тебе.
Мне ведь это нужно.
Мне плевать, что случится...
Либо я иду, либо буду сожалеть
всю оставшуюся жизнь.
Это судьба.
Поэтому, она не всегда идёт как в романе.
Я такой дурак.
Уже слишком поздно
вернуть её любовь.
Это нереально.
Чихиро.
Фукурой-кун.
Чихиро, почему ты здесь?
Это так глупо...
Мы делаем одно и то же.
Я поехала к тебе, но там мне сказали, что ты направился ко мне,
так что я надеялась, что ты появишься здесь.
Это так...
Прости, пожалуйста.
Я решила, что ты был неправ, но не знала как в этом убедиться.
Я был неправ.
Относительно всего, что я делал и обвинял тебя.
Чихиро, почему бы нам не быть вместе?
Да!
Чихиро...
Кончаю!
Чихиро, я тебя очень люблю.
Фукурой...
Я вхожу.
Ты великолепна...
Чихиро...
Я... я кончаю!
Наши с Чихиро отношения остались прежними...
Наконец-то, я понял как закончить историю в своём романе.
Спасибо тебе Чихиро, за всё.
Фукурой-кун...
Да?
Поцелуй меня.
Перевод осуществлён с Божьей помощью и с терпением Wo-тяна.
При переводе ни один монитор не пострадал ^_^!
www.bywo.nm.ru
Ja ne!