Давай!
Видишь, какая ерунда.
Какой же ты слабак.
Ты должен поклясться.
Ты это имел в виду?
Ага.
Сон.
Странный сон.
К-О-Й-Х-И-М-Е (ЛЮБОВЬ ПРИНЦЕСС)
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Автобусная остановка
Тоуге Шита
Ну что ж! Теперь пешочком через гору к бабушке.
Час ходьбы.
Он вернулся.
Он по-прежнему выглядит недотёпой.
Тсс! Не ори ты так.
Он действительно вернулся.
Какая тяжёлая дорога.
Наконец-то дошёл.
- Всё как всегда.
- Мусаши?
Бабуля. Давненько не виделись!
Каким ветром тебя занесло?
Ясно. Значит летние каникулы.
Я просто решил заехать.
Ну, ну. Так мило, что ты навестил меня.
Я уж и не надеялась повидать внука до конца своих дней.
Ну, это ты хватила. Прошло всего-то 15 лет.
Пятнадцать лет. Так много?
Я здесь вырос, но, уехав, ни разу не возвращался.
Что же заставило меня неожиданно вернуться?
Старший брат!
Братишка.
- Братишка?
- Я соскучилась по тебе!
- Я задыхаюсь. Прошу прощения.
- Да, братишка?
- Ты кто?
- О?
Прости, но правда не помню.
Это же я - Анзу. А-Н-З-У*.
* яп. Абрикос.
И всё равно не помню.
Какой ты противный. А я так ждала, так ждала.
И вот, наконец-то ты здесь, но...
Какой ты противный.
Брат, ты полный кретин!
Чем я заслужил такое?
Мусаши. Ты виноват. Иди извинись.
За что?
За пятнадцать лет ты успел позабыть свою подругу детства и посмеялся над этим.
Кто угодно разозлился бы.
Что ж, мне не трудно извиниться. Но как?
Тот самый храм.
В детстве я любил играть здесь.
Как всегда в запустении. Совсем как в моих воспоминаниях.
Наконец-то ты здесь.
- Привет!
- Привет?
Ты выглядишь таким же недотёпой, каким и был.
Она местная? Красотка.
Что? Чего ты уставился на меня?
Ой! Она подумает что я придурок.
Ну что ж.
Меня зовут Мусаши Сасаки. Я студент, учусь в городе.
Я жил тут неподалёку, а здесь любил играть в детстве.
Ностальгия настроила меня на мечтательный лад, но обычно я не такой.
- О чём ты говоришь?
- Я предчувствую убийство.
Может, там где ты был, такие дурацкие шутки и в почёте.
Но мне не смешно!
Придурок.
Магазин
Какой же он противный.
Значит, он ничего не помнит.
Я так по нему скучала, а он пришёл и вдруг: "Ты кто?"
Помнит он или нет, но это всё равно он.
А пока просто радуйся встрече.
Ты права. Пойду, попрошу у него прощения.
Мы можем смириться с этим. Но Маюки...
Что будет, если она узнает, что он ничего не помнит?
Что произойдёт?
Кто это? Выглядит знакомым.
Это ж Мусаши.
Граница Измерений нарушена?
Ты очнулся.
Прости. Воробушек очень вспыльчива.
Воробушек?
На самом деле её зовут Сузаку. Моя внучка.
Сузаку?
Нет. Нифига не помню.
Как я вижу, они не задели его воспоминания.
Как я мог забыть девчонок, с которыми дружил?
В отличие от этого деда, мне ещё далеко до склероза.
Эй! Это у кого склероз?
Ого, откуда вы узнали?
- До свидания.
- Заходи в любое время.
И чего этот дед прицепился?
Это кто ещё прицепился? Сам ты склеротик!
Где же Анзу?
Универсальный Магазин.
С Семи до Одиннадцати.
Я мог бы купить ей конфет.
- Добрый день.
- Входите.
Давно не виделись, Мусаши.
Что? Ну...
Мы в детстве вмести играли.
Хотя, кажется, ты меня не помнишь.
- Простите.
- Что?
Вы не будете меня бить?
- Ну конечно же нет.
- Точно?
Конечно же нет. Какой ты смешной.
Слава Богу. Простите. Я и правда не помню.
Ты не виноват в этом.
Какая красотка.
Меня зовут Нами*.
* яп. Волна.
Заходи ко мне в любое время.
Заходи ко мне.
Это приятнее слышать от красивой женщины, чем от странного деда.
А потом она скажет: "Я покажу тебе, как развлекаются взрослые".
Ага!
- Анзу. Что касается случившегося...
- Прости.
Что?
Я очень обрадовалась.
Но когда ты так сказал, у меня руки опустились.
Не переживай. Извиняться должен я.
Мы же ровесники. Так почему ты называешь меня старшим братом?
Есть причина, почему я назвала тебя старшим братом.
Я могу и теперь называть тебя так?
- Ага, почему бы и нет?
- Правда? Ура!
Старший брат, хочешь поесть?
Пир! Всё это ты приготовила?
Ну конечно. Приятного аппетита.
Спасибо.
- Что это?
- Богомол.
- Чего?
- Это же богомоловый суп.
- Богомол?
- Обжаренный в масле жучок.
Смешаный с лягушачей икрой. Жареные древесные гусеницы.
Это перебор даже для местной кухни.
Братишка?
Я съем. Спасибо!
Они танцуют у меня в брюхе. Что?
Неужели привидение?
Оно идёт сюда!
- Мусаши?
- Нет!
Что случилось?
Это ты, Нами?
Да.
Какой сюрприз был столкнуться с тобой.
Я рада, что ты зашёл.
Ты живёшь одна?
Да, мой отец живёт неподалёку.
Ясно.
Крепкая штука!
Выпей ещё.
Так вот как отреагировали Анзу и Сузаку.
А у Маюки даже была истерика.
- Эта девочка, Маюки.
- Да?
Она тоже моя старая подруга? Я ещё не видел её.
Она стесняется. Но скоро ты её увидишь.
Интересно, какая она.
Я немного перебрала.
Сексуально. Она хочет меня?
Что случилось?
Ничего. Наверное, я слишком перебрал.
- Хочешь прилечь? Я постелю футон.
- Футон?
- Неужели можно?
- Да. Дерзай.
Нами.
Что ж я делаю?
Если хочешь, не стесняйся.
- Что?
- Делай что пожелаешь.
Шутишь что ли? Ты имеешь в виду это?
Я мечтала о том, что бы быть с тобой.
Я так счастлива.
Нами. Ты и правда хочешь меня.
Просто не могу поверить. Ты такая красивая.
Нет. Не красивая.
Нами, тебе нравится?
Да. Очень.
Это так приятно.
Но мне немного стыдно.
Ты заводишь меня.
Нет. Не надо там.
Не смущайся.
Нами, ты красивая. Очень красивая.
Нет, не красивая.
Не смотри так.
Нет.
Ты не можешь лизать там...
Не так много. Ты сводишь меня с ума.
Можно в тебя войти?
Да.
Тебе больно?
Не очень.
Не думай обо мне.
Ну же, прошу тебя, делай всё, что захочешь.
Хорошо.
Ты горячая. Внутри тебя так горячо.
Это потрясающе.
Нами, ты наслаждаешься этим?
Да. А ты наслаждаешься?
Да. Это ощущение бесподобно!
Наслаждайся. Прошу тебя, насладись этим больше.
Да.
- Я больше не могу.
- Давай. Пожалуйста.
Где я? Это не у бабушки.
Мусаши. Доброе утро.
- Нами.
- Завтрак скоро будет готов.
Я случаем не сплю?
- Ты переспала с ним?
- Простите.
Ты и он? Это нечестно.
Раз Мусаши захотел меня, я не смогла ему отказать. Вам ли не знать.
А как всё было? Он был на высоте?
Он всегда был беспечным, слабым и нерешительным.
Он всегда пытается угодить всем.
Он слишком добрый.
Так что, я не собираюсь обременять его.
Я не возражаю, если что-нибудь произойдёт между ним и тобой.
Кроме того, мы нарушили табу.
- Верно, но...
- Мы знаем, что Тенгу-сама допустил бы.
Но как насчёт моего отца?
Или матери Анзу? Или госпожи Намики?
Королю Дракону это известно?
Возможно и нет. Но очень скоро он узнает.
Ясно.
Я уверен, что часто торчал здесь с кем-то.
Только вспомнить не могу.
Господин Мусаши.
Господин Мусаши. Как же я без вас скучала.
Эй, эй.
Милашка.
Может быть, это и есть Маюки?
У неё солнечный удар? Ей нужен свежий воздух.
Она вся холодная.
Она не носит лифчик!
Это выглядит нехорошо. Но я не могу оставить её в таком положении.
Я помогаю ей. У меня нет дурных намерений.
Но мой взгляд так туда и соскальзывает.
Я предчувствую убийство.
Сузаку!
Я пришла извиниться за то, что вчера зашла слишком далеко.
Но теперь, ещё и это!
Это не то, что ты подумала. Я помогаю ей.
Придурок!
В какой-то момент я открылась ему...
Ой, Воробушек. Ты не видела господина Мусаши?
- У тебя сиськи наружу.
- Ой.
- Вон, Мусаши валяется.
- Что? Господин Мусаши!
Какой кошмар.
Этот засранец лапал тебя, пока ты была без сознания.
Я желала его.
- А?
- Забудь.
Ужасный денёк. Когда я очнулся, то был один-одинёшенек.
Не то, что вчера.
Здесь кто-то есть? Компания симпатичных девочек?
Вряд ли. Скорее компания старушек.
Братишка.
Анзу?
Хочешь, потру тебе спинку?
Должно быть, ты шутишь.
- У тебя широкие плечи.
- Вот как?
- Ага, ты же уже не ребёнок.
- Да уж, конечно.
Я тоже уже не ребёнок.
Повтори со мной то, что ты сделал с Нами.
Тебе уже известно о нас с Нами?
Ага, но я не против.
Пожалуйста, сделай со мной тоже. Пожалуйста. Нет?
- Я не говорил нет, но...
- Так значит - да?
Я не говорил да, но... Я хочу сказать...
Ого. Какой он большой.
- Моё тело слишком искреннее.
- Я знаю, что надо делать.
Ты не возражаешь?
Анзу.
Это нелепо. Она слишком хороша.
О, нет. Если она не остановится...
Анзу, ты не можешь. Если ты не прекратишь, я не смогу...
Ну, я вроде как...
Ты ещё не сделал этого со мной.
Пожалуйста, старший брат. Дай мне это.
Нормально ли это?
Так приятно там. Ещё.
Да. Ещё.
Как приятно.
Нет, я захлюпала. Мне стыдно. Нет.
Нет. Поласковее.
Да. Ещё.
Как приятно. Братишка, это так приятно.
Не смотри так. Ты смущаешь меня.
Анзу.
Вот и оно, а мне немного страшно.
Братишка, целуй меня, пока делаешь это.
Больно, но как приятно.
Это так здорово. Мои бёдра двигаются сами собой.
Внутри меня нечто огромное.
Это великолепно. Такое приятное чувство.
- Тебе тоже нравится?
- Да?
- Тебе приятно?
- Да, ты лучше всех.
Я так рада. Наконец-то мы вместе.
Как же приятно.
Вставляй сильнее.
Что-то происходит. Как хорошо.
Ты сводишь меня с ума.
Нами!
Папа.
Ты изменила моим приказам. Ты нарушила Табу.
- Я...
- Ты знаешь, к чему это приведёт.
Что будет с нами?
Господин Мусаши.
Братишка.
Теперь я и с Азуми кончил.
Какой же я...
Что ж. Будь что будет.
Влюблённые Принцессы не в состоянии защитить своего возлюбленного.
Так как их любовь слишком чиста,
это обернёт печаль в снег.
И со скорбью Принцесс деревня замёрзнет.
Койхиме, Серия Вторая: Сказки Принцесс.