Кто эта девушка?
Это сон?
Как я мог заниматься сексом с подобной красавицей?
Ах да. Её зовут Нами.
Сам-то я не помню, но оказывается мы друзья детства.
Теперь я вспомнил. Это мои летние каникулы.
Я приехал в гости к бабушке, у которой я вырос.
Я снова встретился с тремя девочками с которыми дружил в детстве.
Это Анзу.
Она моя ровесница, но зовёт меня старшим братом.
Она замечательно отсасывает.
В таком темпе
скоро я смогу поиметь Сузаку, да и четвёртую девочку тоже.
Это уже слишком. Все девчонки втюрились в меня.
Надеюсь, у меня хватит сил!
Ты...
Подожди.
Наверное, ты Маюки. Я ждал тебя.
Я знал, что ты придёшь.
К-О-Й-Х-И-М-Е (ЛЮБОВЬ ПРИНЦЕСС)
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Ледяная. Совсем как я помню.
Да. Я помню.
Большое дерево. Ручей.
Деревья и их летние наряды,
как во время дождя, дороги становятся слякотными.
Сладкий запах соломенных крыш. Я помню всё.
Кроме тебя.
- Прости.
- Ничего.
- Простите меня.
- О?
Вам нравиться здесь, господин Мусаши?
Ну, это же вроде как мой дом.
Я хотела бы, чтобы вы остались здесь навсегда.
Может быть, годы спустя, когда я стану старым.
Я б с удовольствием удалился сюда.
Через годы...
Ой, ой.
- Собирается гроза.
- Я пойду домой.
- Я провожу тебя до дома.
- О, не волнуйтесь. Прошу прощения.
Маюки.
Король Дракон узнал обо всём.
Пришло время совета.
Совета с другими вождями? Но это же случается нечасто.
Я знаю, что ты нарушила Границу Измерений и соблазнилась Мусаши.
Всё потому...
Я пошёл.
Магазин
Король Дракон в ярости.
Да уж.
А что госпожа Намики?
Мама тоже всё знает. Я сбежала раньше, чем она успела наорать на меня.
Интересно, как дела у Воробушка и Снежинки?
Узнаем позже.
Нами, что же нам теперь делать?
Единственное, что мы можем сделать,
это спрятать Мусаши, прежде чем его найдут Вожди.
Ну и дождина. Прямо ураган какой-то.
Кто там?
Сузаку?
Что ты делаешь под таким дождём?
Где я?
Очнулся?
- Ты сняла с меня одежду?
- Ты весь промок.
Что, даже трусы?
Не переживай. Мне уже приходилось видеть голых мужиков.
Но... Ты же тоже промокла.
Обо мне не беспокойся.
Да что с тобой такое? Твоё поведение на тебя не похоже.
Наверное, мы сделали что-то, что нельзя изменить.
Что бы ни произошло, я защищу тебя.
Сузаку?
- Сузаку.
- Не надо. Позволь мне.
Что это? Раньше он таким не был.
- Он не поместиться во мне.
- Сузаку, ты не должна.
Придурок, я не дам тебе сбить меня с толку. Я смогу. Это ерунда.
Что? Странно.
Это решающий миг, а...
Я не предполагала, что будет так. Сюда? О...
Ой.
Не получается.
- Я не могу его вставить.
- Ты не должна так спешить.
- Я ненавижу это.
- Почему?
Я никогда не проигрывала тебе, но сейчас
мне нечем похвастаться. Это очень плохо.
Глупышка, не беспокойся об этом.
Но...
Не пытайся взвалить всё на себя. Расслабься.
Хорошо.
Ты щекочешь меня.
Нет. Ты заставляешь меня по-дурацки стонать.
- Не смей смеяться.
- Никто и не смеётся.
Так такая красивая, Сузаку.
Смешно. Ты как младенец.
Разве тебе не нравится?
Да. Нравится. Давай ещё.
Думаю, теперь он войдёт.
Хорошо. Вставь его в меня.
Понежнее, пожалуйста.
Ого. Ты действительно внутри меня.
Невероятно. Вот уж не знала.
Как приятно. Ещё.
- Всё ещё больно?
- Нет. Теперь мне можно двигаться?
Да.
- Я люблю тебя, Мусаши.
- Я тоже тебя люблю.
- Невероятно. Восхитительно.
- Сузаку. Я больше не могу терпеть.
Всё в порядке. Кончай.
Ты слишком резко двигаешься. Я могу попасть внутрь тебя.
- Всё в порядке. Не останавливайся.
- Но...
Не выходи. Кончи в меня.
Дождь прошёл. Их встреча закончилась?
- Зачем мне прятаться здесь?
- Тсс!
Какая же у меня внучка шутница.
Старик? Ты как-то не так выглядишь.
Отвечай, каков был секс с моей внучкой.
Старик! Почему ты левитируешь?
Мы род духов, прозванных демонами.
Я Вождь клана Ветра. Друзья зовут меня Тенгу.
Демоны? Тенгу?
Наверное, это не просто понять. Что ж, слушай.
Это тайное место, где вы, люди, сосуществуете с нами, духами.
У нас четыре клана: Ветра, Домовых, Льда, и Воды.
И у каждого есть свой Вождь.
Мы жили в мире.
Хоть и есть здесь один человек,
и это твоя бабушка.
И, как ты можешь прекрасно знать,
в каждом из четырёх кланов есть Принцесса.
Четыре Принцессы.
- Только не это.
- Это мы.
Мы трое, плюс Маюки.
Вы все демоны?
Да о чём вы говорите?
Это просто смешно.
Вы должно быть шутите.
Пожалуйста, скажите мне, что вы пошутили.
Если я не демон, то кто?
Хорошо, хорошо, я верю вам. Вы демоны.
Хороший мальчик.
Я сотру твою память, так что уезжай.
Что?
Ты забудешь всё, что видел, делал, и слышал в этой деревне.
И ты никогда не вернёшься назад.
Подождите секундочку.
Забуду всё, что я видел, делал, и слышал в этой деревне?
- Нет!
- Нет?
Я никогда не забуду этих девочек. Я не согласен.
- Мусаши.
- Говорю тебе, это для твоей же пользы.
Я не забуду их, даже ценой своей жизни.
Раз ты настаиваешь. Ты будешь страдать.
Воробушек.
После слов Мусаши, я всё для себя решила.
Чего бы ни хотелось Вождям, я не позволю вам тронуть Мусаши.
- Не глупи.
- Господин Тенгу, пожалуйста.
Не отбирайте у нас Старшего Брата.
- Вы хоть понимаете, что вы делаете?
- Понимаем.
Мы нарушили Табу.
Мы знали, что всё придёт к этому.
Дура. Всё не так просто, как ты думаешь.
У нас мало времени.
Полагаю, уже слишком поздно.
У нас готов ответ, Тенгу.
- Папа.
- Король Дракон.
- Отдай его мне.
- Отец, прости его.
Ты обесчестил мою дочь. Я разорву тебя на клочки.
Мама.
Это был мой выбор. Я не обесчещена.
- Прочь с дороги, Анзу.
- Нет!
- Я слышу её, но...
- А что сказала мать Маюки?
Шизухи сказала, что она примет наше решение. Отступись.
Мы бросаем вызов Вождям. Мусаши наш.
Это тщетно.
Мы летим?
Ну, как-никак Воробушек внучка господина Тенгу.
И то правда.
В конце концов, они нас поймают, но мы сделаем всё возможное.
- Все согласны.
- Мы-то да. А что с Маюки?
Для Маюки это может быть ударом.
Но если она узнает обо всём потом, она будет грустить ещё больше.
- Это будет катастрофа.
- С Маюки столько беспокойств?
Да, когда ты ушёл в прошлый раз,
Маюки всё плакала и плакала, и заморозила всю деревню.
- Заморозила деревню?
- Да. Маюки Принцесса Льда.
Сперва - Тенгу. Теперь Снежная Принцесса.
А я из Дома Домовых, а Нами Водный Дракон.
У меня голова кругом идёт.
Смерч. Кажется, мама взбесилась.
Держитесь крепче.
Король Дракон, это уже перебор.
Она не была бы моей дочерью, если б не справилась с этим.
Я горю.
Не волнуйся. Мы тебя защитим.
Но...
- Мне не справиться.
- Держись. Не сдавайся.
Господин Мусаши.
Маюки.
Господин Мусаши. Я так счастлива, что вы в безопасности.
Я уже когда-то видел всех вас.
Все вы были в том сне.
Вот ты и вспомнил.
Помнишь, что мы тогда сделали?
Мы слизали кровь друг у друга.
Да. Это был ритуал помолвки.
- Помолвки?
- По нашему Закону.
- Ты помолвлен.
- Со всеми нами.
Да.
Так я помолвлен с четырьмя принцессами
четырёх стихий.
- Прямо в точку.
- Закон нерушим.
Мы не можем допустить драку кланов за принца.
Вожди решили стереть твою память
и изгнать тебя из деревни.
Мы были всего лишь детьми. Это неправильно.
Что?
О, нет!
Дед, пусти меня.
Спрашиваю тебя последний раз. Ты согласен забыть и уйти?
Нет!
Мусаши.
- Старший брат.
- Папа, что ты делаешь с Мусаши?
Я не могу вынести убийства того, кто вырос здесь.
Я сломлю его и погружу в сон.
- Нет!
- Это ужасно. Он человек, он же умрёт.
Дедушка, ну сделай что-нибудь.
Решение принято. Слишком поздно.
Но...
Нет.
Господин Мусаши умирает. Только не это.
- Маюки.
- Снежинка!
- Не надо, Маюки.
- Нет. Господин Мусаши умирает.
О, нет. Король Дракон, держите Маюки...
Нет!
Маюки.
А я предупреждал.
Теперь весь мир замёрзнет.
Тенгу.
Шизухи. Останови Маюки, ты же уже раз сделала это.
Её сердце надёжно закрыто.
Что?
Даже я не могу помочь ей.
Ещё ребёнком, она владела огромной силой.
Если уж ты не можешь ей помочь, мы и подавно не можем ничего сделать.
Есть только один шанс.
Какой?
Это правда нормально? Я и Маюки?
Да. Пожалуйста, спаси Маюки.
Из-за своей необычайной силы,
она умеет либо только жалеть, либо только ненавидеть.
Кроме того, она четвёртая принцесса,
а ты единственный, кому Маюки может раскрыть сердце.
Мать попросила меня переспать с её дочерью.
Ну и дела.
Я понял. Если я отогрею её тело,
я смогу отогреть её сердце. Да.
Маюки.
- Господин Мусаши.
- Слава Богу. Ты очнулась.
Что я делала? Почему я голая?
А ты не догадываешься?
Значит, ты любишь меня?
Да.
Как же я счастлива. Как будто это сон.
Господин Мусаши.
Да, вот здесь. Ещё.
Пожалуйста. Будь поласковей.
Нет.
Ты разрываешь меня.
Господин Мусаши.
Да.
Как хорошо.
Ещё. Ещё. Глубже. До упора.
Господин Мусаши.
Я так счастлива.
Прошу вас, останьтесь со мной навсегда.
Ну...
Может быть, годы спустя, когда я стану старым.
Господин Мусаши...
Вот и конец неприятностям с Мусаши Сасаки.
Остальное на ваше усмотрение.
Прошу вас, проявите свои желания Светом Души.
Красный - означает позволить Мусаши остаться в деревне.
Белый - вы думаете что его нужно изгнать.
Замрите. Один, два, три...
Поровну. Это проблема.
- Все проголосовали?
- Прошу прощения.
- Я ещё нет.
- Маюки.
Теперь-то мы победим.
- Давай, Принцесса Ледяного клана.
- Да.
- Что?!
- Маюки?
Ты шутишь. Должно быть это ошибка.
- Ты уверена, Маюки?
- Да.
- Но почему?
- Мы же больше никогда его не увидим!
Господин Мусаши - человек.
Его будущее очень ценно.
Мы не имеем права воровать его будущее.
Будущее Мусаши.
- Будущее Старшего брата.
- Его драгоценное будущее.
В отличие от нас, люди стареют за десятилетия.
И умирают.
Поэтому, я...
Я...
Хорошо подремал.
Какой странный сон.
Ну, пора идти.
[Это ещё не всё. Смотрите до самого конца :)]
Снежинка?
Не может быть.
Сейчас же лето.
Вот теперь всё!