Ещё чего!?
В нашей школе нет проблем, чтобы проводить такое расследование!
В этих мерах нет необходимости!
Мы решаем...
...необходимо это или нет.
Мы получили информацию, что одна из ваших учениц...
...работает в службе эскорта.
И клиенты вовсе не школьники.
Если бы даже и была такая проблема...
...мы бы сами разобрались!
Вы нам не нужны здесь.
Вообще-то мы уже здесь.
Что это ещё!?
Спецотдел Комитета Образования.
Иджимара Сара. К вашим услугам!
Иджимара Сара — выдающийся психотерапевт.
Она открывает двери в души людей...
...и сталкивается с их проблемами.
Она заглядывает глубоко в их неуверенность.
Чтобы вызвать своих демонов...
...она поощряет их использовать свои силы...
...чтобы они могли понять и преодолеть свои силы.
Сара применяет методы психотерапии...
...чтобы помочь им выявить своё настоящее я.
Консультация окончена.
Сегодня Сара как раз в такой школе, где есть такие трудные ученики.
И вместе со своим помощником, Таминэ...
...она поможет тем ученикам.
Школьница такой почтенной школы...
...продаёт себя в службе эскорта! Надо же!
Вот она! Наша «кранке».
Таминэ-чан, не говори «кранке».
Почему? Так по-немецки будет «больной».
Это ведь правильное обозначение?
Мне это не нравится.
Извиняюсь.
Сайто Юри, новенькая в школе Saint Sakuragaoka.
Работает в службе эскорта каждый день.
Какая красавица, да?
Беленькие! Так и знал!
Что значит «так и знал»?
Что белые ей идут.
Особо необычной она не выглядит.
Не могу поверить, что она там работает.
Внешний вид женщин сегодня ни о чём не говорит.
Странно. Этот лифчик ей слишком большой.
Он тебе-то как раз подойдёт.
Да, точно.
Помнишь, зачем ты здесь?
Да!
О, нет!
На работу пошла.
Это она сделала?
Раз... два... три... четыре...
пять... шесть... семь... восемь...
Как вкусно.
О, да!
Да! Да!
Спасибо за угощение.
Почему она это делает?
Такая красавица.
Может быть из-за денег.
Почему же?
Что вынуждает её к этому?
Трусики!
Сара! Нам вмешаться?
Оставим это полиции.
Меня больше интересует эта история с лифчиком.
Что на неё могло найти?
Может это из-за её маленьких грудей?
Может у неё комплекс?
Не очень-то они у неё маленькие.
Не в этом дело.
Должна быть другая причина.
Позвать меня в спортзал в спортивной форме...
Я такое не очень-то люблю.
Вот как? Ну извини.
Вы — мой клиент?
Да.
Ну и ладно. Мне это всё равно.
Позабавимся.
Да, давай сблизимся.
Глубоко в наших душах.
Ты знаешь, что делаешь.
Тело женщины знает лучше только женщина.
О боже!
Только не там! Это моё самое слабое место!
Не надо стесняться. Отдайся мне.
Если ты так сильно меня лизать будешь...
Я не знаю, что...
Тебе нельзя наслаждаться сейчас. Нельзя!
Ты — психотерапевт.
Ты консультируешь её.
Как хорошо!
Это плохо!
Мне нельзя этого делать.
Я должна была ей помочь!
Сара что-то долго.
Так долго это не должно длиться.
Вот так. Ты будешь у меня кончать и кончать.
Почему у тебя такие большие груди?
Я...
...такие большие груди...
...ненавижу!
Ты что делаешь?
Остановись!
Я вырежу тебе эти огромные сиськи!
Сара!
Таминэ-чан...
Я сделала что-то ужасное.
Сара! Что с тобой?
Что-то ужасное.
Ну как ты теперь?
Нормально. Не переживай.
Езжай домой.
Ладно.
Её глаза говорили мне, что ей нужна помощь.
Я потеряла контроль.
Я отдалась своим чувствам.
Я никудышный психотерапевт!
И как мне унывать при таком шуме!?
Кого сейчас принесло!?
Профессор Чань!
Профессор!
Тут я.
Моя дорогая ученица.
Давно не виделись.
Профессор Чань! Мы не виделись с моей докторской в Станфорде!
Я здесь на интернациональной конференции по психотерапии.
Профессор, ваша рука!
Не бойся.
Раз я здесь, то решил придти взглянуть на груди...
...то есть на свою лучшую ученицу.
Ваша «лучшая ученица»?
Боюсь, что я уже больше не та.
Понятно.
Ты сделала свою первую ошибку, как психотерапевт.
Я потеряла уверенности и думаю бросить это дело.
Что!?
Что за детское поведение?
Нельзя убиваться из-за каждой мелкой ошибки.
Проблемы у той школьницы намного серьёзнее, чем твои.
И помочь ей должна ты, Иджима Сара!
Только твои методы психотерапии могут ей помочь!
Профессор...
Помнишь, Сара?
Помнишь, когда ты училась в Станфорде?
Тогда у тебя был серьёзный комплекс из-за грудей.
Ты была такой пессимисткой.
Ты не могла использовать весь свой потенциал.
Я помог тебе преодолеть тот комплекс.
Мы использовали мои методы психотерапии, чтобы исследовать твой разум.
Даже в детстве у тебя были большие груди...
...и тебя из-за этого чуть не изнасиловал маньяк.
К счастью, тебя спас полицейский.
Даже не осознав этого...
...ты подавила в себе воспоминания об этом случае.
Но у тебя остался комплекс из-за грудей.
Благодаря вам, профессор, я преодолела свой комплекс.
Я изучила методы психотерапии, выработанные вами...
...чтобы тоже уметь помогать таким, как я.
Вспомни этот энтузиазм.
Не думай о них, как о больных или пациентах.
А как об отдельных людях.
Да, профессор!
Главное — увидеть душу этого человека.
Ты умеешь обращаться с людьми.
Люди это в тебе видят.
Самое важное в нашей философии — это доброе сердце.
Да, профессор.
Да, доброе сердце.
Дай им почувствовать эту доброту.
Спасибо, Профессор!
Ну раз ты поняла...
...то давай займёмся секретами психотерапии.
Что?
Психотерапии?
Думал, сейчас помру.
Смотри внимательно и повторяй за мной.
Да. Закрыть... открыть... закрыть... открыть...
закрыть... открыть... закрыть... открыть.
Да так, раздвигай шире!
Профессор, а не наслаждаетесь ли вы этим через чур?
Сконцентрируйся! Забудь про меня, иначе ты не освоишь секреты психотерапии!
Раз, два, три, четыре.
Работай бёдрами! Да, вот так!
Хорошая поза!
Секрет Омотэ Сандо!
Опять вы.
Да.
В этот раз мы хорошо проведём время и никто нам не помешает.
Я же сказала, что я ненавижу такие груди, как у вас.
Это не важно. Я не могу забыть твою технику.
Сделай мне ещё раз, точно так же.
Только в этот раз про ножичек забудь.
Хорошо. Я сделаю вам ещё лучше в этот раз.
Сюда.
Вот тут.
Тут нам никто не помешает.
Хорошо придумано.
Давай быстрее!
Да...
Да!
Нельзя расслабляться!
Секретный метод психотерапии Омотэ Сандо!
Почувствуй секс-энергию от моего тела.
Итак, Юри-чан.
Сейчас моя очередь тебя порадовать.
Хорошо.
Это первый раз так...
Не могу!
Время психотерапии.
Юри-чан, почему ты ненавидишь большие груди?
Меня никто не любит, потому что у меня маленькие груди.
Все меня ненавидят.
Никто тебя не ненавидит.
Да и груди у тебя не маленькие.
Маленькие. Поэтому меня все ненавидят.
Большие груди — символ материнства.
Ты была травмирована.
Мы пойдём назад во времени, Юри-чан.
Юри-чан, сколько тебе лет?
Три года.
Папа, ты обещал сводить меня в парк развлечений.
Извини, Юри. Мне сегодня работать надо.
Папа, сегодня День Родителей в детском садике.
Ты придёшь?
Я занят сегодня. Извини, Юри.
Папа ненавидит меня.
Потому что я некрасивая.
Или потому что я убила свою маму?
В детстве она не получала нужного внимания.
И она винила себя в смерти своей матери.
Поэтому она думает, что её ненавидят.
Её ненависть к большим грудям на самом деле...
...выражение чувств относительно матери, покинувшей её.
Она наказывает себя проституцией...
...наподобие самобичевания.
Давая незнакомым физическую любовь...
...она пыталась компенсировать потерянную любовь своих родителей.
Юри-чан, твоя мама умерла, потому что была больна.
Ты не убивала её.
И твой папа не ненавидит тебя.
Когда твоя мама умерла, он был просто очень растерян.
Неправда!
Оба твои родители любили тебя, когда ты родилась.
Не бывает родителей, которые не любят своих детей.
Ты должна это знать.
Какая красавица!
Привет, малышка!
Это я, твоя мама!
Наконец-то ты появилась!
Спасибо, малышка!
Я рада, что здесь!
Мы тебя очень любим! Больше, чем кого-либо!
Ты наше сокровище! Ты наше любимое сокровище.
Видишь?
Помнишь, как тебе были рады, когда ты родилась?
Мама.
Спасибо, мама, папа.
Собеседование окончено.
Они дорогие. Уверена, что ты этого хочешь?
Я уверена. Больше мне это не надо.
Что?
Большие у вас груди.
Извините.
Я люблю женщин с большими грудями.
Мы где-то встречались?
Нет.
Ладно, пока.
Похоже она не помнит тебя.
Я стёрла её воспоминания обо мне.
Пока не забыл. Преподнесём урок этому директору?
О, да.
Говорю же, сделайте, чего бы это ни стоило!
Я хочу избавиться от тех двоих!
Я эту школу веду, чтобы зарабатывать деньги!
Если об этом узнают, эта школа потеряет свою репутацию!
Я всё это записала на кассету!
В образовании вам делать нечего.
Пожалуй, вам придётся уволиться, директор.
Подождите!
Пока!
Я изменюсь! Не говорите никому об этом!
Я заплачу! Сколько хотите?
Сколько вы хотите?
Надо же, он ещё не сдаётся.
Вот что я о таких, как он, думаю.
Поехали!
О, как хорошо! Я кончаю!
К следующему делу!
О, нет! Мне придётся объяснять это.
Молодец, моя лучшая ученица!
Секрет Омотэ Сандо!