Пышная грудь.
Убийственное тело.
И выдающийся интеллект.
Её зовут Иджима Сара.
Выпускник Станфорда по теории психотерапии.
Она выдающийся психотерапевт.
Она работает в паре со мной, её ассистентом, Таминэ...
...и борется против изъянов японской системы образования.
Чем ты там занят, Таминэ-чан?
Сара-сан, того... этого...
Что это?
Да ничего!
Ну же, дай посмотреть.
Не надо...
Что ты прячешь?
Да что с тобой такое!?
Страхи людей современного общества.
Неуверенные, кто они, или что они делают.
Что они ищут?
О, как хорошо!
Ненавижу их!
Чтобы помочь им найти себя...
...появляется ангел с четвёртым размером груди.
Её зовут Иджима Сара.
Секретная психотерапия Омотэ Сандо!
Она выдающийся психотерапевт.
С помощью своих пышных грудей она проникает в подсознание...
...и применяет свои методы психотерапии.
Она открывает двери в души тех людей...
...которые упорно держат их замкнутыми.
Юри-чан, сколько тебе лет?
Три года.
Сара преодолевает их страхи и боязни...
Она проникает глубоко в их неуверенности.
Чтобы вызвать их демонов...
...она ободряет их использовать собственную силу...
...чтобы они могли понять и преодолеть свои проблемы.
Только после этого они находят своё истинное я.
Консультация окончена.
Сегодня Сара как раз в такой школе, где есть такие трудные ученики.
И вместе со своим помощником, Таминэ...
...она поможет тем ученикам.
Сара-сан, Шимада Эрика-сан была столь хорошей ученицей?
Да. Мы посещали лекции профессора Чаня в Станфорде.
Она очень талантлива.
Сара, наконец-то ты здесь.
Она мне пару раз с диссертациями очень помогла.
Это действительно что-то...
Невероятно, чтоб тебе помощь нужна была.
Два-три года назад эта школа была полна хулиганов.
Эрика-сан стала здесь терапевтом, и проблемы исчезли.
Это меня и беспокоит.
Она может быть и талантлива, но ученики так просто не меняются.
Что-то здесь не так.
Хоть она и моя подруга, но будь осторожнее.
Есть.
Эрика!
Сара!
— Сколько лет...
— Как дела?
— Я хотела тебя увидеть.
— Я тоже.
«Хоть она и моя подруга, но будь осторожнее.»
Кто бы говорил.
Груди у тебя в хорошей форме.
Тебе их твой парень каждую ночь больше делает?
Я? Её парень? О...
Да нет же. Он всего лишь мой коллега.
Могла бы этого и не говорить.
Я проведу тебя по школе.
Ну и коллега тоже может с нами пойти.
Вообще-то мне надо связаться с начальством.
Ну что ж.
Пошли?
Я удивилась, когда ты так неожиданно мне позвонила.
Это я должна удивляться.
Ты могла бы мне сказать, что вернулась в Японию.
Извини. Но я была занята...
Но зачем ты бросила работу в Нью Йорке...
...чтобы вернуться в Японию и работать в школе?
У меня есть на то причины.
Здравствуйте.
Все так хорошо себя ведут.
Пришлось для этого поработать.
Я так и слышала. Как ты тут стала терапевтом...
...успеваемость здесь улучшилась, и драк больше нет.
Да. И наказывать больше никого не надо.
У тебя какой-то специальный метод терапии?
Я всего лишь применила теории профессора Чаня.
А также провожу специальные лекции в этом зале.
Отстающие ученики ходят сюда...
...для дополнительных уроков.
Я составила особый учебный план для них.
Впечатляет.
Даже не верится, что это всё оборудование для учёбы.
Эрика, ты подумала над моим предложением?
Ты имеешь в виду, начать работать с тобой?
Мне пригодятся твои таланты.
Я рада бы, но я не могу бросить своих школьников.
Понятно.
Сара...
Спасибо, что спросила.
Мне пора вести урок.
Пока. Ещё увидимся.
Сара...
Сара-сан, ну же!
Таминэ-чан, всё сделал?
Я установил скрытую камеру и микрофон.
Их невозможно будет обнаружить.
Все неизвестные рассчитаны на среднем...
Итак, урок подходит к концу.
Сконцентрируйтесь и слушайте внимательно.
Что это ещё?
Видео-гипноз?
Это подавляет сознание и гипнотизирует зрителей.
Это «промывание мозгов»!
«Промывание мозгов»!?
Я задам в компьютер, что они слышат в своих наушниках.
Это импульсный сигнал, неслышный человеческому уху.
Ультразвуковая волна, пронзающая подсознание.
Эрика...
Сара...
Эрика!
Эрика, прекрати! Зачем ты это делаешь!?
Та шпионила за мной.
Это же уже не психотерапия.
Ты делаешь из них роботов!
Такое я не могу позволить!
Не можешь позволить и что?
Сообщишь начальству, чтобы меня арестовали?
Я не дам тебе разрушить свою систему.
Что вы делаете?
Что вы делаете? Прекратите! Нет!
Нет!..
Эти ученики находятся под гипнозом.
Они будут делать всё, что я скажу.
Да уже, хорошие у тебя груди.
Самое важное для твоего способа психотерапии.
Ты была лучшая ученица профессора Чаня.
Мне с тобой было не сравниться.
Но сейчас у меня есть свой способ терапии, по крайней мере, равный твоему.
Я применяю импульсные сигналы.
Нет! Остановись!
Сара, тебе хорошо известен...
...эффект терапии через изнасилование.
Нет! Прекрати!
Ты этим меня только разрушишь!
Сама виновата.
Критикуешь метод, который я так долго развивала.
Это не терапия!
Этим ты разрушаешь их личности!
Ты видела, что может случиться...
...при бесплодном индивидуальном лечении.
С моим методом не будет больше драк между учениками.
Всё будет справедливо, без моббинга.
Родители, учитиля и служащие...
...хотят хороших учеников с хорошими оценками.
Я делаю это реальностью.
Что здесь неправильно?
Эрика, ты не права!
Ты будешь уничтожена, когда кончишь.
Нет!
В тебе останется только моя воля.
Кооперируй со мной.
Пойми же меня.
Ты же меня любишь?
Сара-сан!
Сара-сан, держись!
Сара-сан, как ты? Держись.
Поешь что-нибудь, а то заболеешь
Я не хочу есть.
Я тебя, конечно, понимаю...
Понимаешь?
Да.
Да как же!
Тебе не понять!
Но я...
Тогда что ты понимаешь?
Как ты можешь такое говорить? Ты даже не знал Эрику.
Тебе ни за что не понять, какого мне сейчас!
Извини.
Нет.
Я не должна срывать злобу тебе.
Да ладно.
Она хоть слушает, что есть мне сказать.
Отдохни, и предоставь Эрику мне.
Стой, Таминэ-чан.
Тут должно быть что-то ещё.
Давай сперва выясним это, прежде чем сообщать начальству.
Но если дольше ждать, то от неё ещё больше учеников пострадают.
Прошу! Подожди чуток.
Хорошо.
Сара-сан, мы должны остановить это «промывание мозгов».
Профессору Дэвиду Чаню, Университет Станфорд.
От Иджима Сары, Япония.
Пожалуйста, ответьте на мои вопросы, как можно быстрее.
По крайней мере, я могу вывести её оборудование из строя.
Тогда Шимада Эрика не сможет больше измываться над учениками.
Клуб гимнастики?
Что ещё...
Прекратите!
Что?
Упражнение с палочкой!
Да, упражнение с палочкой!
А сейчас с верёвками.
Что?
Не надо стесняться.
Расслабьтесь и наслаждайтесь.
Таким образом я втяну вас в свой мир психотерапии.
Ни за что!
Забудьте Сару и станьте моим рабом!
Вы забудете все свои невзгоды и будете жить счастливо.
Забыть Сару-сан?
Я лучше умру!
Как... как можно кого-то так сильно любить?
Это невозможно. В этом пошлом мире...
...люди — эгоисты и думают только о себе.
Да. Людям нельзя доверять.
Сара, я тебе покажу.
Я покажу тебе, как люди тебя обманут.
Вот оно что.
Вот что с Эрикой произошло в Нью Йорке.
Да?
Эрика?
У меня тут твой глупый коллега.
Если ты хочешь вернуть его, приходи на крышу Института Cosmo.
Ну что, Сара, станешь работать со мной?
Профессор Чань рассказал мне всё.
Она рассказал о том, что произошло в Америке.
О хулиганах, с которыми ты занималась.
И один из них по имени Алекс...
Да, он изнасиловал меня. И потом...
...покончил самоубийством.
Он делал успехи на собеседованиях. Мы доверяли друг другу.
Он обманывал меня.
Тогда я поняла.
Есть границы, за которыми людям нельзя доверять.
Я также поняла, что, чтобы помочь таким, как Алекс...
...методы профессора Чаня неэффективны.
И поэтому ты разработала свою систему «промывания мозгов».
Этой системой я бы смогла спасти Алекса.
Программой, которою я разработала...
...я бы смогла спасти его, контролируя его разум.
Ты не права!
Ты была травмирована Алексом...
...и ты стала боятся строить отношения...
...индивидуально с пациентом.
Тебе только кажется, что нет другого выбора...
...кроме как контролировать разум учеников.
Какой замечательный анализ.
Вот и выясни, права ли ты.
Таминэ-чан!
Вот такое произошло со мной.
Ты изменишь свои взгляды, когда с тобой случится то же самое.
Нет!
Прекрати!
Как тебе быть изнасилованной тем, кому ты доверяла?
Может ты получше теорию придумаешь.
Ай-яй-яй!
Ты не был под гипнозом?
Я только что очнулся.
Всё, хватит! Слезь с меня, извращенец!
Мы окружены зомбированными школьниками.
Подыгрывай мне.
Вот так. И скоро ты станешь преданна мне.
Ещё посмотрим.
Она твоя.
Эрика, откройся мне.
Прекрати, Алекс! Зачем ты такое делаешь?
Простите, Эрика! Я не могу по-другому!
Стой, Алекс! Слушай.
Ты можешь взять меня, если так хочешь.
Эрика, серьёзно?
Конечно. Я верю в тебя.
Если ты искренне хочешь меня, я отдамся тебе.
Эрика.
Простите, Эрика!
Алекс!
Я оказалась бессильна.
Я думала, мы мы доверяли друг другу.
Я думал, я могла спасти его.
Но это оказалось иллюзией.
Прости меня, Алекс.
Я не справилась, как терапевт...
Я бы не позволила тебе кончить самоубийством.
Он не убивал себя.
Ты должна бы это знать.
Его убийцу поймали.
Но ты винишь себя в его смерти.
Ты отрицаешь правду.
Что ты делаешь?
Я покажу тебе правду.
Алекс был один...
...но он нарвался на свою банду, которая угрожала ему.
Они грозились убить его, если он покинет банду.
Он должен был изнасиловать тебя, чтобы доказать свою верность им.
Но они видели, как он убежал.
Они убили его и сделали так, чтобы всё выглядело, как самоубийство.
Поэтому и получается, что я его убила!
— Это моя вина!
— Слушай!
Ты всё правильно сделала!
Как бы всё не было ужасно...
Алекс не мог так просто порвать с улицей.
Но когда он встретил тебя, он решил сделать это.
Он собирался начать новую жизнь.
Но это всё равно моя вина.
Эрика.
Алекс.
Эрика, мы наконец-то встретились.
Спасибо тебе, Эрика.
Я так долго ждал этого.
Ты тогда верила в меня, Эрика.
Тогда я был в первый раз по-настоящему счастлив.
Алекс...
Эрика, вот мой диагноз.
Ты была травмирована тогда.
Но ты не бросила свою профессию.
И ты пыталась воссоздать Алекса.
Но я была не права.
Твой метод был неправильный.
Но я очень рада.
Я уважаю твою доброту и усердие.
Сара...
Всё хорошо. Ещё не поздно начать всё с начала.
Спасибо вам...
...что помогли перепрограммировать учеников назад.
Замечательно.
Важно понимать всё до конца.
Привет профессору Чаню.
Всего хорошего.
Сара...
Эрика!
Я завидую тебе из-за того, что тебе есть, кому доверять.
Ну...
Береги себя, Сара.
Господин коллега, позаботьтесь об этой леди.
Да, всей своей жизнью.
Всей своей жизнью?
Ну хорошо, пока.
Вот и окончена консультация.
Она улетает.
Слушай, Сара-сан.
У меня есть своя теория насчёт Эрики.
Выслушаешь меня?
Конечно. Говори.
Я думал о том, как Эрика потеряла самоуверенность...
...и вернулась назад в Японию из Нью Йорка.
Может быть она хотела быть ближе к тебе...
...раз вы были такими хорошими подругами в институте.
Может, она надеялась...
...что ты придёшь спасти её.
Ты преувеличиваешь.
Я же всего новичок.
Не так я хороша, чтобы люди надеялись на мою помощь.
Да, конечно.
Для психотерапевта слишком скромно.
Ты даже не понимаешь чувств своего коллеги.
И что это бы это значило?
Да забудь. Ничего.
Да, Таминэ. Ясно.
Работа?
Да. Вперёд.
Конечно.
Как влюблённые!
Что!?
Ничего!