Ю-джин! Ю-джин!
Непристойных историй тайна.
НЕПРИСТОЙНЫЕ ИСТОРИИ
Секрет возбуждения.
Его никому не узнать!
Рассказ первый
ТОСКА ПО ДЕТСКИМ ИГРАМ
После окончания средней школы я стал
работать на фабрике резиновых изделий.
Юзо Итабаши.
Мне 19 лет.
Я одинок, и у меня нет подруги.
Очень жаль, что я не могу делать это
с настоящей женщиной, а не с куклой.
Но...
У меня есть тайная отрада.
А-а?
Это же та самая леди!
Мисс, пожалуйста, поиграйте с нами!
Хорошо, но сегодня только
на пятнадцать минут.
Ладно!
Я не знаю, как её зовут,
я знаю только, что она ходит в
колледж для девочек неподалёку.
Да, видеть её ежедневно —
моя тайная отрада.
Ч-что она делает?
Я всё понял.
Теперь я знаю, почему она
играет с детьми каждый день.
Как может такая симпатичная девочка...
Я в шоке...
А ты ещё кто?
Извращенец!
Эй, уйдите, вы, уроды!
Вон! Вон! Вон!
Он странный.
Давайте проучим его.
Да!
Что?
Эй!
Эй, стойте!
Эй! Эй!
Идиоты!
Это было весело.
Чёрт бы вас побрал!
Я запомню вас, маленькие ублюдки.
Это она, та девушка!
О, я никогда не видела тебя раньше.
Ты здесь сегодня один?
И это хорошо!
Я один сделаю тебя счастливой.
М-м, я имею в виду...
Всех уже разобрали, так что
давай играть вдвоём!
Хорошо.
Я чувствую себя немного странно,
хотя... Сколько тебе лет?
Дай подумать...
Мне всего три года!
Но все говорят мне,
что я выгляжу старше...
Давайте ещё ему покажем!
Т-ты... очень хорош...
Ты знаешь женские слабые места...
Это то, ради чего я сносил
оскорбления этих пацанов.
Как приятно...
Ещё... Ещё...
Ещё...
Жёстче!
Здорово!
Я... я сейчас кончу...
Понеслась!
Я попал в больницу на
несколько месяцев, но даже
после того, как я из неё вышел,
я продолжал играть эту роль...
Бу-бу.
Бу-бу. Бу-бу. Бу-бу. Бу-бу.
Бу-бу. Бу-бу. Бу-бу.
Не бубни, а смотри дальше!
Рассказ второй
КАК БЕСПЛАТНО ПИЦЦУ СЪЕСТЬ
Спасибо за звонок.
Это Токио Пицца!
Что?
Д-да, квартира Саотоме в
Столетнем Квартале, правильно?
С-спасибо вам за ваш заказ.
Один большой пирог с дарами моря
и один большой пирог с карри.
Спасибо.
Опять Саотоме.
Дерьмо, мне плохо, я повредил руку.
Смотрите, моя нога сломана.
Мне так жаль, что я не смогу
это доставить...
Гм...
Может, я смогу?
П-правда?
Да, я знаю этот район.
Хорошо.
И помни наше правило:
доставка за тридцать минут
или "за бесплатно".
Хагивара Кенсаку.
Подрабатывает после школы.
Девственник.
Он не имел понятия о том, что
было в пиццерии для него...
Печально, когда новички уходят...
Может, он успеет за тридцать минут?
Он был славным мальчуганом.
Эй, я сделал это за десять минут.
Это было легко.
Ну-ка, посмотрим... квартира 601.
Руми Саотоме
\N
- Эй ты, извращенец!
Ч-что?
Она сушит своё бельё в лифте?
У меня нет выбора, придётся
идти по лестнице.
У меня есть ещё пятнадцать минут!
Нет проблем!
Ри Саотоме
Он опоздает.
Уже почти полчаса прошло.
А что, если он там надолго.
Хагивара не такой человек!
Он не такой!
Осталось всего пять минут.
Я должен успеть.
Я-я не проиграю...
Н-не может быть...
Ещё одна минута потеряна...
Да за что мне всё это?
О, Пицца-бой.
Почему ты там?
Мисс Саотоме?
Да, это я.
Слава богу.
Я принёс пиццу, которую вы заказали.
Ха?
О, ничего.
Можешь войти.
Хорошо, тогда...
Йоко Саотоме
Бесплатная пицца доставлена.
Думаю, я слегка переборщила.
Ничего себе!
Как красиво.
Да, это правда.
Ну, давайте её съедим,
пока она не остыла.
Хорошо!
Квартира 601 в Столетнем Квартале,
трём сёстрам Саотоме.
Доставить им пиццу за тридцать минут...
никому не удалось.
Покупайте НЕПРИСТОЙНЫЕ ИСТОРИИ!
\N
Покупайте НЕПРИСТОЙНЫЕ ИСТОРИИ,
сейчас!
Краткая рекламная пауза.
Покупайте НЕПРИСТОЙНЫЕ ИСТОРИИ!
\N
Покупайте НЕПРИСТОЙНЫЕ ИСТОРИИ,
сейчас!
МАЛЕНЬКАЯ ПАРОДИЯ!
Тема дебатов:
Отношения между мужчиной и женщиной
\N
Ну, мне 31, работаю, в маленькой фирме
и имею доход среднего уровня.
Девушка в крайнем левом углу,
что для вас идеальный брак?
А-а?
Я?
Ну, никогда не иметь
проблем с деньгами,
и чтобы у меня было два
европейских автомобиля, ездить
за границу три раза в год,
иметь плавательный бассейн
дома и теннисный корт.
Хорошо, я думаю, что я не могу выбрать
в мужья кого-то из среднего класса.
Я думаю, что мужчина, который
не может содержать женщину,
должен идти к чёрту на рога.
Рассказ третий
СЕЙЛОР ВОИН АКО ПРОТИВ
ГИГАНТСКОГО ИЗВРАЩЁННОГО БЮРОКРАТА!
Сегодня довольно ветрено, правда, Акко?
Что такое?
Ветер дует только на нас.
Смотри!
Что это такое?
Эй, да что со всеми этими девчонками?
Они все носят брюки.
Это не возбуждает.
Гигантский извращённый бюрократ.
Это он задирает юбки.
Акко.
Пожалуйста, ответь. Пожалуйста, ответь.
Это — Акко. Приём.
Как ты уже видишь, появился
гигантский извращенец!
Его цель — не только задирание юбок.
Настоящая опасность ещё впереди.
Впереди?
Что ты имеешь в виду, капитан?
Нет!
О! То, что надо!
Девочка с трусиками!
О, замечательно!
Здание...
тает.
Его семенная жидкость — сильная
кислота, которая разъедает всё!
Это правда опасно.
Если эта жидкость
разбрызжится по Токио...
Тенимаракоман, Тенимаракоман!
Стать большой!
Нет! Кто-нибудь, помогите мне!
Ты — Сейлор Воин, Акко.
Проклятье, а ты симпатичная!
Разве ты — мужчина?
Ты так сексуальна.
Я не ожидал этого.
Я поимел контору.
Он настолько непредсказуем.
Я не смогу победить этого
извращенца обычным путём.
СИЛА КИСКИ!
ЧЁРНЫЙ ГЛАЗ!
Ты что, совращаешь меня?
Ты такая миленькая.
Что? Мои соки впитываются.
Это не прекращается!
Ч-что ты делаешь?
Ты хочешь выжать меня досуха?
Точно!
Она сделала это!
Акко-чан...
Несколько месяцев спустя
Акко оказалась беременна.
Однако благодаря поддержке её
одноклассников, всё было хорошо.
Эй, девочки!
Будьте осторожны с извращёнными
старикашками!
Отакуй. Отакуй.
Непристойных историй тайна.
Секрет возбуждения.
Его никому не узнать!
Я — Чин-Чин.
Я приехала из Китая, чтобы работать
на японском телевидении.
Хочу посмотреть, на что
телестанция похожа.
Рассказ четвёртый
КИТАЯНКА ИЗ ТАЙВАНЯ
Ха?
Это странно...
Кто-нибудь с телестанции
должен был меня встретить.
"Волосы как солома".
"Опухшие косые глаза".
Огонь!
Опасность!
Я израсходовала всю мою
энергию на сегодня.
Эй!
Что ты здесь делаешь?
У него волосы как солома
и опухшие косые глаза.
Это человек с телестанции?
У меня мало времени.
Ты начинаешь работать
с сегодняшнего вечера.
[ДЕВОЧКА-ТЕЛЕКИНЕТИК ЧИН-ЧИН]
\n
- Ты идиот!
[ДЕВОЧКА-ТЕЛЕКИНЕТИК ЧИН-ЧИН]
\n
Эта девочка должна была стать
звездой на нашем канале!
Она имела потенциал!
Да.
Мы искали её весь день, но...
Без неё не возвращайтесь!
Но, сэр!
Как денег зашибёшь,
домой вернёшься?
Что он говорит?
Я плохо понимаю по-японски.
Ну, мы на месте.
Это твоё рабочее место с этой ночи.
Добро пожаловать!
О, это — японская телестанция...
Велика Япония, не так ли?
Упорно работай и делай деньги.
Уже прошёл месяц.
А та девочка всё ещё не нашлась.
Мне так жаль.
Это — моя ошибка.
Будешь козлом отпущения.
Добро пожаловать!
Ого, да она милашка!
Она, наверное, новенькая.
Везёт же мне!
У меня долго никого не было.
Хорошо.
Мы сделаем это три или четыре раза!
Спокойно...
Она уже близко...
Я — Чин-Чин.
Рада встрече с вами.
Чин-Чин?
Какое сексуальное имя.
Помацаем!
Да как он посмел...
Какое приятное ощущение.
Если она не против, то...
Уважаемый гость, я уже готова.
Пожалуйста, сделайте это,
или я сделаю это без вас.
Я не могу ждать!
Приступим!
Школа Тай-Чи Инитсу.
Китайский шведский стол!
Я что-то чувствую...
Мне не отсосали и даже не потрогали!
Но я уже скоро кончу.
Я должен быть спокоен...
как озеро... спокоен...
Уже совсем скоро!
Я не могу...
Дура! Сделай минет
или ещё что-нибудь!
Уже подходит...
Прикройся!
Пошла!
Так приятно...
Большое спасибо.
Сэр!
Я нашёл Чин-Чин!
Нашёл?
Но мы не можем нанять её теперь.
П-почему нет?
Она была уволена из салона.
Её клиенты жаловались, что они
кончали без физического контакта.
А, и ты тоже уволен.
Сэр, я делал только то,
что мне говорили...
Чин-Чин, наверное, уже летит домой.
Чин-Чин, как там на Японском телевидении?
Отлично...
Это было правда потрясающее место.