САМАЯ СЧАСТЛИВАЯ ИСТОРИЯ
Это обычный колледж Японского города.
А это ученица Каори Сакума.
Президент студенческого союза и
самая красивая девчонка в школе.
Тем более, что она богатенькая.
А вот это -
самый уродливый парень в школе,
Цукумо Саторо.
Ученик.
Лысеющий, низкий, жирный.
Член у него мелкий, быстрокончающий
и вообще он неправильный.
Похоже, что он - одна сплошная ошибка.
Так вот, эта история про
двух молодых людей,
которая, как всегда, закончится трахом.
По мне бы так горб иметь,
чем этого Цукумо.
О, не говори.
Сакума-сан.
Не хотите ли сходить вместе
со мной на концерт Стинга?
Вместо этого, давайте лучше поглядим
на профессиональных борцов.
Я даже и не знаю...
В полдень..
Эй, деньги есть?
Это, я не...
Придурок, не зли меня!
Только посмотри, что ты
сделал с моими брюками.
Химчистка тебе будет стоить 500 бачей.
Нет, пожалуйста!
Что ты собираешься делать?
О, уже пора.
Надо бы поторопиться, а то отец
на мерсе уже ждёт у ворот.
Остальное дома закончу.
Каори задерживается.
Эй, эй!
Не расслабляться!
Цукумо Саторо главный персонаж
в нашей счастливой истории.
И эта история имеет свои секреты.
Дерьмо.
Дерьмо...
Однако...
он всегда успокаивает
себя мастурбацией.
Вот так, вся его удача вылилась
в одно такое удовольствие.
"СЧАСТЛИВАЯ ИСТОРИЯ"
Художник: Юри Такасаки
История: Садао Сузуки
КАК ПЕРЕБОРОТЬ РЕЗКИЙ СПАД
Тренер!
Что это с ним?
Мы так сроду не дойдём до национальных
первенств с такой игрой!
Время!
Скоро прибудет председатель, так что
к тому моменту сделайте что-нибудь!
Хорошо, если он смог бы
сделать прямую подачу...
Эй, Камия!
Я менеджер бейсбольного
клуба, Терао Юки.
Как раз перед большой
игрой первенства,
наш лидер Камия находится
в резком упадке.
Мы всё испробовали,
но ничто не помогает.
Тренер!
А?
Позвольте мне?
Эй, Терао, что такое?
У меня есть идея.
Терао, ты что задумала?
ТРЕ-НЕР!
Хо-хорошо.
Тебе лучше знать, Терао!
Да.
Вы уверены, тренер?
Пускай делает, что хочет.
Но...
Теперь смотри внимательно, Камия-кун!
Что за хрень она придумала?
Камия-кун!
Брось мяч по-настоящему трудный,
когда подам тебе знак!
Знак "Ви"!
Знак "Ви"?
Я не играю бейсбол для забавы, чёрт!
Что за...
Узрел!
Немного низко, но всё же в зоне удара!
И не говори...
Он в форме!
Он великолепен!
Но это фантастика!
То что он делает...
Кажется, его член имеет к
этому какое-то отношение.
Чего?
Кручу, верчу, куда надо зафинчу!
О, председатель, спасибо, что приехали.
Как наша команда?
Надеюсь они будут выступать
в первенствах в этом году.
Да, только посмотрите на них.
Как они хорошо играют.
Тренер, остановитесь!
Заткнись!
Я вижу.
Думаю, что с ними будет всё в порядке.
Тренер, перестаньте!
Председатель смотрит на нас!
Насрать!
Я новый подающий!
Я должен подать!
"КАК ПЕРЕБОРОТЬ РЕЗКИЙ СПАД"
Художник: Юри Такасаки
История: Тору Симизу
СДЕЛАТЬ ЛУЧШУЮ (ПОДАЧУ)!
Раз, два!
Отлично, переходим к практике!
Достаточно.
Следующие:
Накамура и Вада!
Да!
Окей, начали!
Иногда, в этом теннисном клубе
случаются непредсказуемые события.
Так давайте узнаем.
У этой невинной девочки, есть
особое отношение к её тренеру.
Отлично!
На сегодня всё!
Благодарим вас, тренер!
Сугимото Мисако,
сегодня ваша очередь.
Да.
Те непредсказуемые события случаются,
когда заканчивается практика,
тренер просит одну ученицу остаться,
чтобы дать ей спец урок.
Тренер, что теперь?
Что не понимаешь, дурочка?
Это обучение обострит твои чувства
к летящему мячу.
Я понимаю, но...
Не говори мне ничего!
Трудность - это тоже один
из путей к совершенству!
Разве ты не хочешь выигрывать?
Слушай, я буду говорить тебе
направление удара.
Ты должна представить себе картину
летящего мяча и отбить его.
Да!
Мяч летит справа от тебя!
35 градусов!
Теперь он летит с левой стороны!
Снова справа, ближе к углу.
Нет, Сугимото!
Быстрее, быстрее!
Левее!
Очень медленно!
Плохо!
Используй всё своё тело!
Твой баланс слишком высок!
Да!
Отлично, немного резче!
Не "да" говори, а "ах"!
Да!
То есть, ах!
Отлично!
Громче!
Сейчас тело чуть ниже, ноги чуть шире!
Бесподобно!
Теперь я могу чуять её вла...
ЦЕНЗУРА! :р
В это время эта девочка серьёзно
представляла подход своей очереди!
Отлично, на сегодня всё!
Благодарим вас, тренер!
Эндо Кьеко,
сегодня ваш черёд.
Да.
Тренер!
Я хотела бы позаниматься с вами.
Хорошо.
Вот и сбылась ещё одна мечта, но...
Тренер, что мне делать?
Так и стой!
Да!
СДЕЛАТЬ ЛУЧШУЮ (ПОДАЧУ)!
Художник: Сатору Хираяма
История: Ёсио Исиватари
САМАЯ УЖАСНАЯ ИСТОРИЯ!
Слушайте, вы знаете какую-нибудь
историю про призраков?
А что такое?
Накамура из моего класса по
вечерам попадал в пробки.
Случилось это, когда он
ехал один-одинёшенек.
И что?
А то, что не было выбора, как
ехать через горный перевал.
Там ему что-то померещилось
и, остановившись, он обернулся,
но ничего не увидел.
Испугавшись, он поднажал на газ.
И тогда...
Гляди, гляди, гляди!
Гляди!
Гляди, гляди, ГЛЯДИ!
Это был призрак знаменитой
порноактрисы.
Ужасно страшно!
Что, всё так и было?
Разумеется!
На этом моя история заканчивается.
Теперь ты, Тями.
Это произошло с приходом тумана.
Когда я вернулась домой, со
школы, то никого не застала.
Меня ругал учитель математики
насчёт моих оценок.
И, чтобы поднять себе настроение...
Кончаю!
Нет!
Что я делаю в такой позе?
Прекратите!
О, значит ты покидала своё тело?
И что потом случилось?
Я вернулась обратно в тело.
Разве не чудно...
Саюри, ты не голодна?
Нет...
Тогда, я съем.
Это та кукуруза, которую мы нашли?
Эй, Тями.
Не нарушай атмосферу.
Теперь твой черёд, Саюри.
Ты же такая реалистичная.
Может быть, у тебя нет страшилок?
Я не знаю.
Я очень боюсь рассказывать вам это.
Да ладно тебе.
Быстрей, не молчи.
Вы уверены?
Это...
Это произошло сегодня.
Когда вы готовили обед...
Сколько нам воды надо?
Много.
В кэрри какой кладут соус?
Не знаю.
Может Саюри знает.
В то время, когда вы так весело болтали...
я боролась с ужасом, одна, у реки...
Нет, я больше не могу
дальше рассказывать!
Саюри, держись!
Хорошо, я продолжу.
И вот, сидя за палаткой, тужась и...
Да, та кукуруза съеденная
на завтрак, оказалась гнилой!
Что за...
Твоя история самая ужасная!
Поэтому, я не хотела её
вам рассказывать...
Простите, простите!
"САМАЯ УЖАСНАЯ ИСТОРИЯ"
Художник: Масамуне Отиай
История: Наримаса Икегами
ВПЕРЁД ДЕВЧОНКА! МИРУ МИР!
В своё время, я упустил момент,
чтобы жениться, но теперь...
Я собираюсь создать гуманоида!
Отлично!
Финальный аккорд!
Невероятно!
Я сделал это!
Восхитительно!
Да, я дам тебе имя Гото Лие.
С завтрашнего дня, ты будешь
бороться за мир во всём мире!
Гото Лие!
Да, Лие!
Так.
Медленно...
Поднимайся!
Ты сможешь, Лие!
Понятно.
Она должна научиться
контролировать тело!
Чёрт!
Лие!
О, Господи!
Теперь я сплю со своим гуманоидом!
Какая я тварь!
Точно!
У неё ведь нет никакой одежды.
Надо что-нибудь надыбать.
Сейчас придумаем, такс.
Нашёл!
Надо будет сюда зайти!
Как тебе это, Лие?
Мой вкус неплох?
Теперь, у тебя всё закрыто.
Лие, твоё время пришло -
делать мир во всём мире!
Итак, вперёд!
Лие!
Просим!
Дурак, дурак, дурак, дурак!
Я самый глупый человек на земле!
Как я мог возбудиться
из-за её нижнего белья?
Точно...
Я должен принести ей
нормальное платье.
И тогда...
Вот оно!
На сей раз наверняка!
Это должно сработать!
Лие, иди и борись за мир в мире!
Позаботься!
Вот так, вот так, вот так,
вот так, как счас!
Как счас!
Вот так!
После этого, уж точно...
Иди и сражайся, за мир
во всём мире, Лие-тян!
Однако...
Гото Лие стала массовым продуктом
не для спасения мира, а для
удовольствия прихоти.
"ВПЕРЁД ДЕВЧОНКА! МИРУ МИР!"
Художник: Масамуне Отиай
История: Садао Сузуки
ЛЕГЕНДАРНАЯ ДЕВА
В один из дней, мы, команда
репортёров, получили фото.
На котором была запечатлена
под небом красивая дева.
А в этой деревне мы остановились,
чтобы узнать из легенды, что никто
никогда не возвращался,
кто увидел её, а всё из-за её красоты.
Как говорилось в легенде,
мы ехали три дня и три ночи.
Затем мы остановились перед большой
горной стеной, перегородившей нам путь.
Эта была гора дьявола, все местные
жители её обходили стороной.
Сама природа бросала нам вызов.
Наша усталость достигла своего апогея...
И в этот момент...
один наш коллега оступился.
И мы нашли след наших предшественников.
Какой аромат.
Затем мы увидели её и были очарованы
её непреодолимым обаянием...
Какой красивый цветочек.
От такого вида мы потеряли контроль...
и начали делать... это...
Что такое?
Кто здесь?
Да, мы наконец нашли и
увидели легендарную деву.
"ЛЕГЕНДАРНАЯ ДЕВА"
Художник: Казаёси Мурои
История: Масаёси Икегами
Для вас сделал перевод Wolfram
[wolfram_999@rambler.ru]
И напоследок песенка :).
Эта песнь для секса твоего.
Школьницы такие,
что их хочется ням.
Эта песнь для секса твоего.
К ним хочу придти!
Парни, как лохи, шугаются
вокруг, но нам всё равно.
Храбрость вперёд, мы зададим
парням вопрос любой.
Истина в вине, мы сами
собой на-ве-се-ле.
Го-во-рю, посмотреть
на нас ведь нелегко.
Не волнуйся зря, насчёт
всего, чего мы так хотим.
Про ЭТО всё, мы знаем
от взрослых не ахти.
Я тебе скажу, девушки
всегда на-ве-се-ле.
Му-жи-ки, себя ведут
они как дикари.
Эта песнь для секса твоего.
Мысли все у них о сэйлор фуку.
С твоим ангелом любви.
Эта песнь для секса твоего.
Парни расслабьтесь, ну-ка, вот так.
Мы подружимся, скажу:
ты только погляди, как тот идиот
псом прилёг у ног, внизу.
Знают они приёмы котов,
как те трах-трах в ночи.
Но мы не фига в вашей
мысле не могём понять.
Но парни всегда слёзы
девичьи утрут.
Эта песнь для секса твоего.
И на нашу грудь вы коситесь на физре.
Руки прочь от них, идиот!
Эта песнь для секса твоего.
К симпатичным девчонкам
вы рвётесь по весне.
Эта песнь для секса твоего.
А есть парни плюс рука.
Эта песня для секса твоего.
Сэйлор фуку, как оружие ношу.
Эта песнь для секса твоего.
Эту штуку свою успокой скорей.
У красивых девчонок
тоже есть свои мечты.
Эта песнь для секса твоего.
Нам всё сразу и везде.
Школьницы такие,
что их хочется ням.
Эта песнь для секса твоего.
К ним хочу скорей придти!
Хен-тай па-а-рни-и-и!
Перевод песни писался от балды.
GOMEN!
КОНЕЦ!