Поезд приближается.
\N
ЭЛЕКТРИЧКА СО ВСЕМИ УДОБСТВАМИ
Пожалуйста, отойдите за белую линию.
Это...
Я, мой, моя...
мне, это...
Она, наверное, всю ночь
к экзаменам готовилась.
Это плохо!
Моя ширинка открыта!
Я-я должен закрыть её!
Какая захватывающая поза!
Похоже на то, будто она
делает мне минет!
Это плохо!
Он становится больше!
Я должен думать о чём-нибудь другом!
О, нет!
Он вылазит из трусов!
Он лезет в её рот!
Влез!
Нагано. Нагано.
Извините меня. Я выхожу.
Извините меня. Я могу выйти?
Она хочет выйти.
Хорошо, хорошо.
Хорошо!
Сюда.
Большое спасибо.
Что-то липкое у меня во рту.
И что это такое?
Давай зайдём ещё в один бар!
Сегодня вечером мне повезло.
Я ехал домой сидя.
От офиса до дома электричкой
почти два часа.
И если я бы не сидел, я приехал
бы сильно уставшим.
Наверное, трудно быть молодой
учительницей в школе.
Можете сесть на моё место, если хотите.
О, я не могу.
Я же ещё молодая.
Не волнуйтесь, я силён
для своего возраста.
Правда?
Спасибо.
Следующая остановка — Тачикава.
Тачикава.
Она, наверное, очень устала.
Я разбудил её?
О, нет! Моя ширинка опять открыта!
Я-я должен её закрыть...
Бесполезно.
Я не могу опустить свои руки!
Если подумать, это очень
захватывающая позиция.
Нет...
Успокойся! Успокойся!
Если она сейчас проснётся, моё...
Моё будущее...
Ты идиот!
Ты уволен!
Извращенец!
Я подала на развод!
Папа — дурак!
Спасибо за ожидание.
Поезд приближается к станции.
Счастливого вам пути.
Хорошо!
Я собираюсь завтра поработать
с полной отдачей!
Хорошо вздремнула.
Игараши-сан?
Да?
ПРОДАЮЩАЯ СПИЧКИ
Это Игараши, сэр.
Войдите.
Гм, вы хотели видеть меня?
Спасибо за вашу упорную
работу в этом году.
Вот ваша тринадцатая зарплата.
Большое спасибо, сэр!
Я всегда восхищаюсь вами за то,
что вы не пьёте и не курите.
Это не такое уж большое дело.
Становиться холодно.
Итак, когда вы уезжаете?
Мне нужно купить подарки сегодня вечером,
так что завтра с утра первым рейсом.
Ясно.
Ну, не смею вас больше задерживать.
Берегите себя.
Да, и я благодарю вас за всё.
Я жду встречи с вами в следующем году.
Я тоже.
Я не могу дождаться горячего
супа мисо моей жены!
Заходите сюда, заходите все!
Наш салон имеет одну цену
на все предоставляемые услуги!
Зайдите, господин!
Вы не уйдёте неудовлетворённым!
Эй, господин!
Я не могу!
В течение целого года я экономил,
не заходя в места, такие, как это!
Я не собираюсь соблазнится этим
после всего этого времени!
Большое спасибо.
Хотели бы вы немного спичек?
Хотели бы вы купить цветы?
Сэр, вам нужно немного спичек?
Нет, не нужно.
Гм, может, цветов...
Отвали с этим дерьмом!
Да, я чувствую себя хорошо!
Ой!
Эй, не стой на дороге!
Да!
Что мне делать?
Если я ничего не продам, мой
дядя опять изобьёт меня.
И сегодня так холодно...
Я хочу купить цветок!
Спасибо, сэр.
Но они по десять долларов каждый.
Ничего себе!
Это дорого!
Он выглядит как обычный
цветок, но он особенный.
Вот ваш цветок.
Он правда стоит десять долларов?
Господин?
Пожалуйста, пойдёмте со мной вот сюда.
Теперь троньте меня им очень медленно.
В смысле, так?
Хорошо.
Большое спасибо.
Спасибо за покупку.
Подожди!
У тебя ещё есть цветы?
Хорошо.
Все цветы кончились.
Подожди!
У тебя ведь ещё есть спички?
Да.
Они по двадцать долларов штука.
Они похожи на обычные спички,
но они тоже особенные.
Господин, пожалуйста, зажгите одну.
Хорошо.
Дай мне целый коробок!
Вы уверены?
Там тридцать спичек, так что это
будет стоить вам шестьсот долларов.
О, я уверен, чёрт возьми.
Горячие мужики с севера долго не думают!
Ой, горячо!
Нет, не подносите слишком близко!
Хорошо.
Коробок закончился.
Держи это!
Я покупаю всё, что осталось!
Но это же ваша годовая премия?
Как же ваша семья?
Семья?
Сейчас это важнее!
Тогда я покажу вам всё.
О, это было близко.
Ещё.
Ещё немного.
О, это — последняя.
Хорошо...
Что вы делаете?
Я собираюсь зажечь костёр!
Я не позволю огню погаснуть!
Я всё распродала.
Большое спасибо.
М-мои деньги...
Подожди!
Что...
Мама, что такое с этим мужчиной?
Не смотри на него!
Мои деньги...
Мои деньги!
Деньги...
Надевай любой, какой хочешь.
Как найдёшь, переоденься.
Этот подойдёт.
Всё будет хорошо, остался
всего один пациент.
Вот твоя оплата за полсмены.
Спасибо!
Подожди минутку!
Сестра!
Ну, я на тебя рассчитываю.
Эй, а что мне делать?
Пока, сестра.
МЕДСЕСТРА НА ПОЛСТАВКИ
Итак я, Киоко Таказава,
стала медсестрой на полставки.
Доктор.
Доктор?
А ты кто?
Я никогда не видел тебя раньше.
Новая медсестра на полставки.
Я — Таказава.
Рада с вами познакомиться.
А, понятно.
Спроси у старшей медсестры
о работе для тебя.
А её здесь нет.
Её нет?
А другие?
Здесь вообще никого нет.
Очень странно...
Почему сегодня никого...
Этого не может быть...
Точно...
у НЕГО сегодня медосмотр.
Следующий пациент,
пожалуйста, заходите.
Что ты наделала?
Привет!
Доктор, я боюсь простудиться.
Поставите мне укол от гриппа?
Доктор?
Подойди сюда.
Да?
Ты можешь сделать ему укол за меня?
И потом, после всего, скажи ему:
"Простите, мы сделали всё, что могли"?
Что вы имеете в виду —
"мы сделали всё, что могли"?
Ты увидишь, что я имел в виду.
Хорошо, я это сделаю.
Я красив.
Хорошо, дайте мне вашу руку.
Пожалуйста.
Не получилось.
Давайте попробуем сзади.
Давайте попробуем спину.
Давайте попробуем ногу.
Доктор!
Ты поняла теперь?
Он только хочет похвастаться
своими твёрдыми мускулами.
Скажи ему, что мы старались
и попроси, чтобы он ушёл.
Похвастаться, да?
Так это правда?
Хорошо. Ну, ругайте меня!
Получи это!
Ещё!
И это!
Мне жаль, у нас нет игл, которые
могут проникнуть в ваше твёрдое тело.
Как печально.
Зачем я так силён?
Бедный я...
Хорошо.
Я сдаюсь.
Прошу вас...
вместо этого, сейчас...
могли бы вы...
сделать мне...
инъекцию...
под мои трусики...
вашей тёмной...
и твёрдой...
иголкой...
пожалуйста?
Доктор!
Я сделала ему инъекцию!
Не может быть...
Понятно.
Ты нашла мышцу, которую
он не смог накачать.