Из-за загрязнения окружающей среды,
мужские гормоны феминизировались...
...содержание сперматозоидов в
сперме уменьшилось...
...снизились коэффициенты рождаемости.
На черном рынке появились компании...
...покупающие и продающие генетически
превосходную сперму.
Специализирующаяся на подобной
продукции компания Ген, одна из них.
Для получения высококлассной спермы...
...они запустили секретный проект.
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
МАРИОНЕТКА 2
Этот город столица страны.
Но люди стоящие у власти, не живут
в городе.
Они живут на небольшой горе,
удаленной от этой части мира.
А их дети ходят в эту школу.
ПО сути - элитную академию.
Здесь живут люди не бедные,
уверенные в завтрашнем дне.
Их беспокоят только...
...сексуальные желания...
Короче говоря, с половозрелостью,
каждый начинает мечтать о сексе.
Я тоже учусь в этой школе.
Но со мной все иначе.
Ну что, скажите, хорошего в тех
тупых сучках?
Эй, Амамия.
Мы слышали, что твои предки снова
уезжают за границу?
А-ага...
И ты остаешься совершенно один,
если не считать старой горничной?
Ага.
Рад, небось?
Почему?
Ты чего ржешь?
Она хороший учитель?
Ну, ты понимаешь, о чем я.
А?
Давай, колись.
Ну же.
Ты, понимаешь, секс и все такое.
Она ведь делает все этакие штучки?
Она, небось, подрачивает тебе?
Она сосет твоего малыша?
О, Кеничи, ты извращенец!
Ч-что ты сказал?
Почем это она должна так делать?
Я знаю, тебе нравятся киски старушек.
Ты интересуешься старушками, а?
Это еще почему?
Потому что тебя не интересуют
нормальные цыпочки.
Тебе и девочки из высшей школы
не по нраву.
Это не так!
Ты пытаешься оправдываться, значит
это правда.
Кеничи, ты всегда такой тихий, но
то, что ты делаешь...
Да хватит уже!
Со старушкой лучше, чем самостоятельно?
Откуда мне знать?
Почему это я должен заниматься этим
с обслугой?
Дайте мне отдохнуть.
Я дома.
Прошу прощения!
Добро пожаловать домой!
Э?
Хотите что-то спросить?
Кто вы?
Я Аки.
Аки?
Я присланная агентством горничная.
Сегодня мой первый день.
Но, постой, а как же наша старая
горничная?
Старая горничная?
Наша экономка.
О, теперь я вместо нее.
Что ты имеешь в виду?
Ну...
Кен, ты дома.
Ага.
Подожди, что-то с телефоном.
Мама?
Мама!
Проклятье, что за нахрен?
Я в Германии.
Связь очень плохая.
Что случилось?
Ужасно.
Кен, если ты меня слышишь,
хочу сказать...
Дочь нашей горничной попала в
автокатастрофу, так что она
взяла отпуск.
Мы пригласили кое-кого ей на замену...
При таких помехах, он вряд ли
тебя слышит.
Ты прав...
Что ж, Кен, береги себя...
...и прилежно учись.
Мы перезвоним.
Мама...
Мой отец политик, а мать актриса.
Они такие легкомысленные, что просто
чудо, как им удается сохранять работу.
Держу пари, что они и понятия
не имеют, что взамен нашей горничной
прислали такую молодую девушку.
Как бы то ни было...
Э...
М-мама рассказала мне, что случилось,
то что...
Спасибо!
О, нет!
Я оставила кастрюлю на плите!
Что б меня разорвало!
Она очень симпатичная.
Должен признаться, она в моем вкусе.
Ой!
О, только не...
Прошу прощения.
Я что-то сделала не так?
Я неправильно их развешиваю?
А может, я плохо их постирала?
Нет!
Э, мне, правда, очень жаль!
Я что-то сделала неправильно.
Нет, вовсе не...
Я изучила все касающееся домашней
работы, но все равно остаюсь
новичком в этом деле.
Пожалуйста, простите меня!
Э, это совсем не то, что я...
Но...
Нет, ты все сделала правильно.
Это была моя вина, извини.
Продолжай делать то, что делала.
Спасибо.
Да!
Этот пацан девственник.
Но он не устоит перед Аки.
Когда Аки была создана, в ее глазах
стояли слезы.
Возможно у нее ошибка в эмоциональной
системе...
Но она все делает великолепно.
Думаю, все произойдет вечером.
Я конечно надеюсь...
Что-то не так?
Нет, просто это все мое любимое.
В меня введены все твои предпочтения.
Введены?
Я имела в виду, что все заучила.
Ты такая...
О, проехали.
Выглядит здорово.
Пожалуйста, отведай!
Отлично!
Бедный Кеничи.
Я слышала, твои родители всегда
заняты, и ты с рождения предоставлен
самому себе.
Я полагаю...
Кеничи...
Бедный Кеничи.
Все нормально, я привык.
Так что, не надо плакать.
Прости, я такая плакса.
Ничего, спасибо что переживала
за меня.
Кроме того, теперь, когда ты здесь,
я не одинок.
Я рада.
Аки...
Мне жаль...
Но мне больше не сдержаться.
Кеничи...
Подожди, пожалуйста.
Нет!
Подобно ребенку, цепляющемуся
за мать...
...он спрятал лицо меж моих грудей.
И принялся через одежду ласкать грудь.
Я ощутила, как мои соски напряглись.
Его отвердевший малыш терся
о мой живот.
Он такой милый.
Нет...
Больше нельзя...
Но почему?
Я встала, развела его ноги...
И стала его ублажать.
Я достала из брюк его член...
...и медленно погладила.
Какой милый пенис...
Пенис Кеничи...
Поскольку я чуть привстала...
...я могла смотреть на его пенис...
Пенис...
Член...
Доброе утро!
Утро доброе...
Что ты...
Кеничи, тебе нравится
рассматривать их?
Я хочу рассматривать тебя.
Пожалуйста, мастурбируй.
Смотри на меня...
...и поглаживай свой твердый пенис.
Пожалуйста, мастурбируй.
Смотри на меня...
...и поглаживай свой твердый пенис.
Аки!
Трогай меня.
Трогай мою грудь.
Мою грудь...
Мои соски...
Мою киску...
Все они твои.
Больно.
Прости.
Ты мне нравишься.
Ты очень сильно мне нравишься.
И, мне нравиться твой пенис.
Я сделаю для тебя все что угодно,
Хозяин.
Кеничи, тебе хорошо?
Вот так началась моя жизнь с Аки.
Она позволяла мне ЭТО,
стоило только захотеть.
Но Аки никогда не позволяла мне
переступить черту.
Я хочу, что бы ты был у меня во рту...
...и дал отведать той вкуснятины,
что изольется.
Семени.
Аки...
Ты глотаешь мою...
Аки!
Аки.
А?
Я люблю тебя Аки.
Кеничи...
Так, пожалуйста, позволь мне это!
Нет!
Я хочу заняться сексом с тобой.
Нет...
Все что угодно, но не это.
Пожалуйста.
Кеничи!
Прости меня...
...но я не хочу бросить тебя...
Ого, что твориться?
В чем дело?
Всего неделя!
Простите.
Ты слишком много говоришь.
Это всегда плохо кончается...
Он слишком быстро кончает?
Д-да.
Не заставляй меня снова повторять...
Твоя работа собирать и сохранять
свежей его высококлассную сперму...
...в твоей искусственной матке.
Все необходимые методики введены
в твою память.
Да...
Тогда высасывай из него это.
Д-да.
В чем дело, ты что, думаешь
что не сможешь?
Что будет, когда я закончу со своими
обязанностями?
Мы заберем тебя и дадим следующую
работу.
Мы не бросим тебя.
А что будет с Кеничи?
Ничего.
Вернется его старая горничная,
вот и все.
А я не могу остаться с ним?
Боюсь, мы не можем тебе этого
позволить.
Сконцентрируйся на выполнении
своих обязанностей.
Понятно?
Да...
Она хочет остаться?
Это наверняка неполадка в ее системе.
Ты можешь в это поверить?
Интересно...
Эй, Амамия.
Теперь нам ясно, почему последнее
время ты такой энергичный.
Что?
Я видел ее, сама красота!
Да же ты предпочел бы молоденькую
девочку старой перечнице, а?
Но выглядело все так, словно вы
сегодня поссорились.
Она просто подменяет нашу горничную.
Может быть, сделаем уроки вместе,
у тебя дома?
Что ты сказал?
А я думал, что мы друзья.
Ну, так и быть.
Мне жаль, что я не могу предложить
вам печенья или чего-нибудь еще...
О, не беспокойтесь за нас
Верно.
Мы пришли делать уроки с Амамия.
Это так, Аки, им не стоит отвлекаться.
Так что не переживай.
Но ведь почти время ужина.
Они не останутся?
Не беспокойся об этом.
Не будь таким суровым.
Конечно же, мы с радостью задержимся.
Отлично, я приготовлю мое коронное
блюдо.
Оставайтесь сколько пожелаете.
Спасибо!
Прошу прощения, но не пора ли вам,
ребята, по домам?
С чего это так резко?
Я хочу как следует изучить с ней
фелляцию!
Ты обещал, что представишь нас ей.
Я передумал.
Ох, брось, мой член уже готов
к извержению!
Это не моя проблема.
Теперь идите домой!
Подожди, она налила нам чай.
Дай нам его допить.
Выпить чай в твоем доме!
Я хочу чай, который она налила.
Быстрее.
Вкусно...
И правда.
Амамия, пей свой чай, он уже остыл.
Хорошо, но как допьете чай,
сразу по домам.
О?
Снова дождь?
Спокойно!
Что вы делаете?
Иди ко мне!
Время учиться.
Кеничи!
Не волнуйся, он просто под кайфом.
Его отец врач.
Это успокоительное, он отключился
часа на два.
Прекратите!
Что, не нравиться?
Просто позволь нам сделать то,
что делает Амамия.
У нас с Кеничи совершенно другие
отношения.
Не свисти.
Это правда.
Мне нравиться Кеничи, так что...
Так что, что?
Я не хочу покинуть Кеничи, поэтому
мы не занимаемся сексом...
Ты не хочешь покинуть его, поэтому
не занимаешься с ним сексом?
Это странно.
Тогда почему бы тебе не показать,
чем вы с ним все-таки занимаетесь?
Давай, возьми-ка в ротик.
Поработай как следует язычком.
Вот еще один для тебя.
Хмм, у Аки прекрасная задница...
Хорошо...
Они великолепны.
Она великолепна.
Киска Аки...
Осторожнее с зубами.
Все же это еще не секс, а?
Ты превосходна, Аки.
Ну что, лучше чем с Кеничи?
Аки...
Что, ты уже очнулся?
А-аки...
Смотри, Амамия.
Она с удовольствием сосет мой член.
А у меня ее киска!
Я скоро кончу.
Смотри, не пролей ни капли.
Аки...
Амамия, спасибо за великолепное
домашнее задание.
Они сделали тебе больно?
После того, что они сделали с тобой,
ты беспокоишься обо мне?
Да, потому что...
...я люблю тебя, Кеничи.
Ты любишь меня?
Меня?
Да.
Почему?
Тогда почему не даешь мне сделать это?
Если ты сделаешь это, тогда я...
Я не могу терпеть!
Я сделаю это!
Твоя сперма особенная.
Кеничи!
Распоряжение из центра.
Ночью, твоя работа завершиться.
Но я еще не...
Получила ты сперму или нет, но
мы заберем тебя утром.
Но...
Ты влюбилась в своего подопечного.
Значит, ты неисправна.
Исправные Андрогорничные,
не влюбляются в подопечных.
Но я...
Вечер твоей последней ночи.
Аки!
Прости.
Я во всем виноват.
Кеничи...
Займись со мной любовью.
Давай просто вместе поспим.
Хорошо.
Аки...
Аки?
Аки!
Аки...
Аки, Аки...