ГЕН
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
МАРИОНЕТКА
Меня зовут Аки.
Я андрогорничная.
Если б я была человеком, мне было бы
девятнадцать.
И я бы ходила в колледж.
Когда я отправляюсь за покупками
для Хозяина...
...я встречаю девочек в школьной форме.
Они болтают о мальчиках или
сплетничают об учителях.
Наверное, это здорово.
Но для меня этот мир недоступен...
Мне позволительно только то, что
нравиться Хозяину.
Моя обязанность в том, что бы быть
для него секс рабыней.
24 часа в день, каждый день.
Меня зовут Аки. Начиная с этого
дня я в вашем распоряжении.
Рада встрече с вами.
ВАННАЯ КОМНАТА
Извините.
В-внизу?
Как скажете.
Извините.
Он т-твердеет.
Простите, Хозяин.
Обещаю, в следующий раз
я все проглочу.
КУХНЯ
Ой, как глаза защипало!
Да!
Простите, что заставила вас ждать.
Добро пожаловать домой, сир.
О, вы пригласили гостей?
Извините.
ВОЗДУШНЫЙ ШАР
Давайте-ка.
Теперь, я вымою там.
Я буду очень, очень осторожна.
УТРЯННЕЕ СИЯНИЕ
Доброе утро, Хозяин.
Сегодня мне не дождаться, когда
будет можно обслужить ваш пенис.
Пожалуйста, сегодня утром, спустите
мне в рот...
...и позвольте мне проглотить
излишки вашего белого семени.
После утреннего приветствия, я
вынимаю утреннюю эрекцию Хозяина...
...и нежно целую.
От кончика его члена,
по эрегированному стволу...
...к его шарикам...
Я нежно держу член и провожу
языком по всей его длине.
Хозяину это нравится...
...я вбираю член еще глубже
в рот.
И трудясь у него между ног,
я сказала Хозяину...
Член Хозяина очень вкусный.
Хотя, так как у меня во рту был
его член, он едва смог понять меня...
Но я знала, что он любит смотреть
как я тружусь в поте лица.
Набравшись храбрости, я спросила
Хозяина...
Вам нравится?
Ваше семя...
Пожалуйста, дайте мне свое семя.
Семя Хозяина для меня...
Пожалуйста, дайте мне много
обжигающего семени Хозяина.
ПИРСИНГ
Хозяин...
Мне так жаль.
Пожалуйста, простите меня, Хозяин.
Эт-то же...
Нет...
Пожалуйста, не надо...
Простите меня!
Н-нет!
Пожалуйста, не надо...
Ты плохая девочка, ты возбуждаешься
от наказания.
Н-нет, я не...
Ты ведь хочешь их?
Нет, пожалуйста, простите меня...
Вы собираетесь повредить меня!
Что у нас здесь
Они напряглись.
Вы заставили мои соски затвердеть...
Повтори...
Как приятно!
Мои соски пылают от наслаждения...
Не дергайся!
ВЕЧЕРИНКА
Добро пожаловать.
Я горничная.
Меня зовут Аки.
Сегодня я здесь, что бы развлечь вас.
Может быть, я и неопытна, но я буду
стараться услужить вам.