Продвинутая генная инженерия затрагивала политику и шоу-бизнес.
Корпорация ГЕН собирает совершенные гены, чтобы создать совершенные существа.
Мы, Андроиды серии Аки, были созданы ГЕНом...
...для заготовки этих совершенных генов.
Наш метод состоит в том, чтобы мгновенно заморозить мужское семя...
... в накопительных контейнерах, находящихся в наших телах и вернуть в штаб-квартиру.
Чтобы достигнуть цели, нас программировали, используя различные технологии.
Так же мы иногда работаем для рекламных целей, ну или типа того.
SLAVE DOLL 3
Перевод и тайм-код - Andretti Falkone.
"БЕЛОЕ ПЛАТЬЕ"
Клянёшься ли ты, Аки, отдаться нашим участникам?
Клянусь.
Пожалуйста, окрасьте меня своим цветом, Хозяин.
Хозяин...
Пожалуйста...
Меня зовут Аки.
Я Андроид.
Служение хозяину - моя обязанность.
Пожалуйста, оросите меня своим семенем, Хозяин.
Сперма окрасила волосы...
Сперма на румянах...
Сперма на ожерелье...
Сперма на застёжках...
Я сохраню вашу сперму!
Я клянусь посвятить свою жизнь вам!
Хозяин!
Я, Аки...
Я, Аки, клянусь...
Я клянусь посвятить свою жизнь вам.
"КУПАЛЬНИК"
Этот набор для купания...
Мой хозяин дал это мне...
...но оно не очень симпатичное, и очень маленькое.
Сегодня мой хозяин будет учить меня плавать.
Я с нетерпением жду этого!
Он считает, что я не умею плавать.
Поэтому он собирается научить меня ...
Это должно быть весело!
Я притворюсь, что я тону...
... и схвачусь за него.
"Аки, ты в порядке?"
Ах, Хозяин, спасибо, что спасли меня!
Вот он - мой план!
Итак, наденем это!
Что это?
Он такой обтягивающий.
В нём я чувствую себя забавно...
О нет...
Мои соски почти видны.
Хозяин...
Я  скоро кончу...
Я кончаю!
Хозяин...
Аки плохая девочка?
"НОВЫЙ ОБРАЗЕЦ"
Аки может быть модернизирована для удовлетворения желаний Хозяина.
Хозяин, я подсоединила устройство.
Это...
...как-то смущает.
Когда я прикасаюсь к нему, то чувствую себя очень одиноко...
Моё тело горит...
Ух-ты...
Он так чувствителен...
Хозяин чувствует так же?
Я не могу...
Я не могу больше сдерживаться!
Я собираюсь заменить твой картридж.
Подожди...
Мне нужно проверить его функциональность.
Разве эти штучки не удивительны?
Молоко сочится, когда я кончаю.
Давай-ка, протестируем их вместе с твоей новинкой.
Он входит ...
Я чувствую, он входит!
Это ещё цветочки.
О нет...
Он входит глубже!
Реальный эффект красного картриджа...
...ещё не проявлен.
Если вы сделаете это...
...то я сломаюсь!
Не волнуйся.
Ограничитель установлен немного выше, чем обычно.
Он такой большой.
Тебе это в новинку, не так ли!
Я могу научить тебя всяким штучкам.
Хорошо, я заставлю тебя чувствовать намного лучше.
Я становлюсь горячей.
Я хочу кончить.
Прошу, позволь мне кончить!
Ты не можешь.
До тех пор, пока я не скажу.
У нас одна и та же частота.
Я могу передать команду семяизвержения в любое время, когда захочу.
Я имею полный контроль над твоим телом...
Но сначала мы должны научиться, как доставить удовольствие нашим хозяевам.
Да, интенсивнее...
Сжимай мои соски интенсивнее.
Я скоро кончу...
Я больше не могу сдерживаться!
Нет.
Я просто...
Вот, где начинается веселье.
Я скоро...
Я скоро ещё раз кончу.
Хорошо...
Давай же - кончай.
Я кончаю!
Мы ещё только начали...
Аки...