Загрязнение окружающей среды
привело к феминизации мужчин...
...уменьшению количества спермы у мужчин...
...рождаемость сократилась.
На черном рынке появились компании...
…продающие и покупающие
генетически идеальную сперму.
Крупнейшая производственная компания
Дженемо, одна из них.
Для нахождения идеальной спермы...
...они запустили секретный проект.
[Перевод и тайминг: Джедай_SN]
[Редактор: Дед Митяй aka Morda]
[SLAVE DOLL 2]
Этот город столица страны.
Но люди управляющие страной
не живут в нём.
Они живут на этом холме
вдалеке от суеты мира.
Их дети учатся в этой школе
Типа элитной академии.
Здесь люди не знают бедности
и забот о будущем.
У всех у них на уме только одно...
...сексуальное желание...
Вкратце, у каждого здесь текут слюнки
от сексуального желания.
Я тоже посещаю эту школу.
Но я их не понимаю.
Что интересного в этих тупых девицах?
Эй, Амамия.
Мы слышали, твои предки
опять свалили из страны.
Угу.
Ты остался совсем один
со старой горничной.
Да.
Ты должно быть рад.
Чему?
Что смешного?
Она хороший учитель?
Ты понял о "чем" я толкую.
О "чем"?
Признайся.
Ты понял, о секс-уроках.
Она многое умеет, правда?
Она тебе мастурбировала?
Она сосала тебе?
Кеничи, ты развратник!
Что ты несёшь?
Зачем ей делать это?
Я знаю, тебе нравятся зрелые ягодки.
Ты поимел эту бабушку?
С чего вы взяли?
Потому что ты не интересуешься
обычными девушками.
Тебе даже старшекурсницы не нравятся.
Это не правда!
Ты так сильно всё отрицаешь что,
наверное это правда.
Кейчи ты тихий,
а вот что отчудил.
Заткнитесь, наконец.
Так с кем лучше,
со старой каргой или с самим собой?
Откуда я знаю?!
Почему я должен делать это
со служанкой?
Все, надо расслабиться.
Я дома.
Извините меня.
С возвращением.
Э...
Что-то случилось?
Ты?...
Аки.
Аки?
Я домработница из агентства.
Я работаю первый день.
Но, что случилось со старой?
Старой?
Нашей старой домработницей.
А... я её заменяю.
Заменяешь? Что ты имеешь в виду?
Ну...
Кен-кун, ты дома?
Да.
Подожди, что-то не так со связью.
Мама? Мама!
Чёрт, что происходит?
Я в Германии.
Помехи на линии.
Что случилось?
Это ужасно.
Кен-кун, ты меня слышишь?
Скажи что-нибудь...
Дочь нашей домработницы попала в аварию,
поэтому её не будет некоторое время.
Мы наняли кое-кого ей на замену.
С такими помехами он,
наверное, тебя не слышит.
Ты, возможно, прав...
Ладно, Кен-кун, береги себя...
...и прилежно учись.
Мы еще позвоним.
Мама...
Мой отец политик, а мать актриса.
Они такие легкомысленные,
это чудо, что они не потеряли
свою работу.
Но они и не подозревают,
кто заменил старую домработницу.
И всё же...
Э...
Мама рассказала мне, что произошло.
Большое спасибо!
О нет!
Я забыла кастрюлю на плите.
Черт возьми!
Она миленькая.
Я должен признаться, она в моём вкусе.
Ой!
Ох, это...
Извините меня.
Я сделала что-то неправильно?
Я их неправильно повесила?
Я их неправильно постирала?
Нет.
Я...Мне очень жаль.
Я должно быть где-то ошиблась.
Нет. Это не так.
Я изучала работу по дому,
но у меня пока еще плохо получается.
Пожалуйста, извините меня.
Но, это не то, что я...
Но...
Нет, ты ни в чём не ошиблась.
Это моя вина, извини.
Можешь делать с ними, что хочешь.
Пожалуйста.
Хорошо.
Этот мальчик девственник.
Он не сможет противиться Аки.
Когда Аки была создана,
из её глаз текли слёзы.
Это должно быть баг
в её системе эмоций...
Но она хорошо справляется.
Я думаю, это случится сегодня вечером.
Я надеюсь...
Тебе не нравится?
Нет, они все мои любимые.
Кеничи-сан, в меня введено
всё, что тебе нравится.
Введено?
Ой, хотела сказать, я запомнила
всё, что тебе нравится.
Ты такая...
Не бери в голову.
Приятного аппетита.
Ешь на здоровье.
Вкуснятина.
Бедный Кеничи-сан.
Я слышала, твои папа и мама всегда
заняты, и не уделяют тебе внимания.
Я...
Кеничи-сан.
Действительно несчастный.
Я в порядке, уже привык к этому.
Не плачь.
Извините.
У меня глаза на мокром месте.
Спасибо что волнуешься за меня.
Кроме того, ты здесь,
и я больше не одинок.
Да.
Аки...
Извини...
Я не могу больше сдерживаться.
Кеничи-сан…
Подожди немного.
Нет!
Прошу, подожди.
Как ребёнок, прильнувший к матери...
...он погружается в мои груди.
Он ласкает мои груди через сорочку.
Я чувствую, как набухают мои соски.
Его страстные движения
возбуждают меня.
Он восхитителен.
Нет...
Не надо пока...
Почему?
Я поднимаюсь и седлаю его.
И начинаю ублажать его.
Я достаю его инструмент из штанов...
...и начинаю медленно его ласкать.
Великолепный член.
Член Кенчи.
Приподнимая ягодицы...
...я смотрю на его инструмент...
Членуля...
Членуша...
Доброе утро.
Доброе.
Что ты...
Кеничи-сан, тебе нравятся "такие"?
Я хотел бы увидеть "твои".
Прошу онанируй.
Смотри на меня...
...и сильнее разминай свой инструмент.
Онанируй, пожалуйста.
Смотри на меня...
...и массируй свой пенис.
Аки!
Ласкай меня.
Ласкай мои груди.
Груди...
Соски...
Мою киску...
Все они твои.
Больно.
Извини.
Я люблю тебя.
Я так тебя люблю.
И твой член тоже люблю.
Делай со мной что хочешь. Хозяин.
Кеничи-сан. Тебе хорошо?
Так началась моя жизнь с Аки.
Она удовлетворяла мои желания,
когда бы я ни захотел.
Но Аки никогда не позволяла
мне достичь финала.
Пусть он набухает у меня во рту...
...и дай мне твое вкусное семя.
Семя.
Аки... ты проглотила мою...
Аки!
Аки.
А?
Я люблю тебя, Аки.
Кеничи-сан.
Позволь... позволь мне сделать "это"!
Нет!
Я хочу трахнуть тебя.
Нет...
Только не это.
Прости.
Кеничи-сан.
Прости...
Я не хочу расставаться с тобой...
Что тут творится?
Что происходит?
Неделя уже прошла!
Извините.
Долго выполняешь задание.
Все время не получается...
Он быстро кончает?
Да.
Не заставляй меня повторяться...
Твоя работа - получение и
доставка его превосходной спермы...
...в твоей искусственной матке.
Твои органы были созданы для этого.
Да...
Пососи его, прежде чем он прольёт её.
Хорошо.
Что такое? Ты должна справиться.
Когда я сделаю это,
моя работа закончится?
Мы заберем тебя и дадим новое задание.
А мы тебя прикрываем.
Что будет с Кеничи?
Ничего не будет.
К нему вернётся старая прислуга,
вот и всё.
Можно мне остаться с ним?
Боюсь, мы не можем
позволить тебе этого.
Просто выполни своё задание.
Уяснила?
Да.
Она хочет остаться?
Это определённо баг в её системе.
Представь себе.
Интересно...
Здорово, Амамия.
Теперь мы знаем, почему ты такой
оживлённый в последнее время.
И почему?
Я видел её, Кеничи. Шикарная красотка.
Тебе больше не нравятся бабушки, а?
Но он выглядит так,
как будто поссорился с ней вчера.
Она просто подменяет старую служанку.
Может быть, ты разрешишь
позаниматься у тебя дома.
О чем ты говоришь?
Я думал мы друзья.
Ладно уж.
Простите. Вы желаете, чтобы я
приготовила пирог или ещё чего-нибудь...
Не волнуйся за нас.
Да-да.
Мы пришли позаниматься с Амамия.
Всё нормально Аки. Им ничего не нужно.
Так что не волнуйся.
Но сейчас время для обеда.
Они собираются остаться?
Не волнуйся об этом.
Не будь таким чёрствым.
Конечно, мы с удовольствием останемся.
Отлично.
Я приготовлю самое лучшее блюдо.
Оставайтесь столько сколько
пожелаете.
Благодарим!
Я извиняюсь,
но вы уходить собираетесь?
К чему спешка?
Я хочу, чтобы она позанималась
со мной. Орально.
Ты обещал представить нас ей.
Я передумал.
Брось, мой член уже готов к действиям.
Это не моя проблема.
Так! Выметайтесь, выметайтесь.
Подожди, она готовит нам к чаю.
Дай ей закончить.
Дома чаи распивать будешь!
А я хочу выпить её чая.
Только побыстрее.
Изумительно...
Действительно великолепно.
Амамия,
пей свой чай или он остынет.
Хорошо, но выметайтесь
когда допьёте.
А?
Дождь начался?
Тихо!
Что вы делаете?
Отпустите!
Время для занятий.
Кеничи-сан!
Не волнуйся, он отрубился от таблеток.
Его отец доктор.
Это снотворное, он оклемается
через пару часиков.
Остановитесь!
Не упрямься.
Просто разреши нам сделать
то же, что позволяла ему.
У нас с Кеничи ничего не было.
Ложь.
Правда.
Я люблю Кеничи, так что...
Так что?...
Я не хочу его покидать,
поэтому я не хочу секса с ним.
Ты не хочешь его покидать,
поэтому не хочешь секса с ним?
Это странно.
Тогда покажи нам,
чем вы занимаетесь вместе?
Давай, возьми это в ротик.
Используй язычок.
Вот еще один для тебя.
Умм, у Аки прелестная задница...
Хорошо...
Здорово.
Она чудесна.
Акин цветочек...
Не откуси его.
Всё что угодно кроме секса, так?
Тебе нравится, Аки?
Это лучше чем с Кеничи, правда?
Аки...
Что, ты уже оклемался?
А-аки...
Смотри, Амамия.
Ей нравится сосать мой член.
Её пиздёнка моя!
Я скоро кончу.
Не пролей её.
Аки...
Амамия, спасибо за отличные занятия.
Они не поранили тебя?
Ты волнуешься обо мне, после того,
что они сделали с тобой?
Да, потому что...
...я люблю тебя.
Любишь меня?
Меня?
Да.
Почему?
Почему тогда ты не давала
мне сделать "это"?
Если бы ты только позволила...
Я не могу сдерживаться!
Я сделаю это!
Твоё семя особое.
Кеничи.
Приказ из штаб-квартиры.
Твоё задание прекращается
сегодня ночью.
Но я не могу...
Получишь ли ты семя или нет,
мы заберем тебя завтра.
Но...
Ты влюбилась в объект, не так ли?
Ты дефективная.
Исправно функционирующий андроид
не влюбляется в свои объекты.
Но...
Сегодня твоя последняя ночь.
Аки!
Прости.
Это всё моя вина.
Кеничи...
Люби меня.
Давай просто ляжем вместе.
Давай.
Аки...
Аки?
Аки!!!
Аки!
Аки...
Аки, Аки...
Аки.