Меня зовут Аки.
Я - андроид.
Если бы я была человеком,
мне было бы девятнадцать.
Училась бы в университете.
Когда я хожу по магазинам
для своего Хозяина...
... Я вижу девочек в форме.
Они говорят о мальчиках или
сплетничают о преподавателях.
Им, похоже, весело.
Но это мир, далёкий от меня...
Всё, что мне разрешено делать, это
доставлять удовольствие Хозяину.
Мой долг - быть рабыней для секса
для своего хозяина...
... 24 часа в сутки, каждый день.
Меня зовут Аки, и начиная с сегодня,
я в вашем распоряжении.
Рада встрече с Вами.
[Ванная]
Прошу прощения.
Там ниже?
Сейчас.
Простите меня.
Это становиться твёрже.
Простите, Хозяин.
Я обещаю, что я всё проглочу в следующий раз.
[Кухня]
Как жжёт глаза!
Да!
Простите, что заставила Вас ждать.
Добро пожаловать домой, сэр.
О, Вы пригласили гостей?
Прошу прощения.
[Спальня]
Вот так.
А теперь я собираюсь помыть Вас там.
Я буду очень, очень осторожна.
[Утренняя эрекция]
Доброе утро, Хозяин.
Я с нетерпением жду возможности
обслужить ваш член сегодня.
Пожалуйста, кончайте
мне в рот этим утром...
... и разрешите мне проглотить
вашу белую сперму.
После моего утреннего приветствия,
я беру утреннею эрекцию Хозяина...
... и нежно её целую.
От кончика его члена к его основанию...
... и к его яичкам...
Я нежно держу его член и облизываю
его по всей длинне языком.
Когда я вижу удовлетворённое
лицо Хозяина...
... Я беру его член в рот ещё глубже.
И когда моя голова двигается между
его ногами, я говорю Хозяину...
У Хозяина очень вкусный член.
У Хозяина очень-очень вкусный член.
Конечно, с его членом у себя во рту,
я не смогла произнести это разборчиво...
Но я знаю, что он любит смотреть
на меня, когда я это делаю.
И, набравшись храбрости,
я спрашиваю у Хозяина...
Хорошо ли я всё делаю?
Ваша сперма...
Пожалуйста, дайте мне Вашу сперму.
Сперма Хозяина - для меня...
Пожалуйста, Хозяин, дайте мне
много Вашей горячей спермы.
[Пирсинг]
Хозяин...
Мне очень жаль.
Пожалуйста, простите меня, Хозяин.
Э-Это же...
Нет..
Пожалуйста, не надо...
Простите меня!
Н-Нет!
Пожалуйста, не надо...
Ты плохая девочка, ты провинилась,
и ты будешь наказана.
Н-Нет, я - не...
Ты хочешь их, не так ли ?
Нет, пожалуйста, простите меня...
Вы хотите разорвать меня!
Что у тебя здесь такое?
Они твёрдые.
Вы делаете мои соски твёрдыми...
Опять...
Вы делаете мои соски твёрдыми.
Это так приятно!
Моим соскам так приятно...
Стой на месте!
[Вечеринка]
Добро пожаловать.
Я горничная.
Меня зовут Аки.
Я буду развлекать Вас сегодня.
Может, я не очень опытная,
но я постараюсь угодить Вам.
Большое спасибо за то,
что пришли сегодня...