Развитие генной инженерии затронуло
политику и шоу бизнес.
Корпорация Ген, собрала высококлассные
гены, для создания высшей расы.
Мы, Андрогорничные серии Аки,
изготовлены Ген...
...для сбора высококлассных генов.
Мы, используя метод моментального
замораживания мужского семени...
...в специальных емкостях внутри
наших тел, приносим его в
центральное управление.
В нашу память введены различные
техники, помогающие в выполнении
обязанностей.
А иногда мы выполняем сопутствующую
достижению цели работу, вроде этой.
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
МАРИОНЕТКА 3
БЕЛОЕ ПЛАТЬЕ
Клянешься ли ты, Аки, отдать свое
тело нашим подопечным?
Да.
Пожалуйста, окрасьте меня
в ваши цвета, Хозяин.
Хозяин...
Пожалуйста...
Меня зовут Аки.
Я Андрогорничная.
Моя обязанность прислуживать хозяину.
Пожалуйста, окрасьте меня в белый,
вашим семенем, Хозяин.
"счастливая свадьба"
Сперма украшает волосы...
Сперма как румяна...
Ожерелье из спермы...
Серьги из спермы...
Я ношу вашу сперму...
Я клянусь отдать вам свою жизнь!
Хозяин!
Я, Аки...
Я, Аки, клянусь...
Я клянусь отдать вам свою жизнь.
КУПАЛЬНИК
Этот купальник...
Дал мне Хозяин...
...но он некрасивый, к тому же
слишком мал.
Сегодня хозяин будет учить меня
плаванию.
Жду - не дождусь!
Он думает, я не умею плавать.
Так что он собирается учить меня
рука об руку...
Похоже, будет весело!
Надо будет притвориться, что я тону...
...и вцепиться в него.
"Аки, с тобой все в порядке?"
Ох, Хозяин, спасибо, что спасли меня!
Так и сделаю!
Попробую переодеться.
Ну-ка, ну-ка?
Слишком тесный.
Я чувствую себя смешной...
О нет...
Я почти могу увидеть соски.
Хозяин...
Я сейчас кончу...
Кончаю!
Хозяин...
Аки дрянная девчонка?
ПОСТАНОВКА
По желанию Хозяина, Аки может быть
усовершенствована.
Хозяин, я подсоединила часть.
Это...
...выглядит постыдным.
Когда я трогаю его, у меня возникает
чувство полного одиночества...
Мое тело пылает...
Я вся горю.
Ого...
Такое чувство...
Хозяину нравится?
Не могу...
Не могу больше терпеть!
Я пришла перезарядить твой картридж.
Подожди...
Я подтверждаю его функцию.
Не удивительны ли эти части?
Когда я кончаю, выплескивается молоко.
Дай я испытаю их с твоей новой частью.
Он входит...
Я чувствую, как он погружается!
То ли еще будет.
О, нет...
Он все глубже и глубже!
Настоящий эффект красного картриджа...
...еще впереди.
Если ты сделаешь это...
...я отключусь!
Будь спокойна.
Ограничитель установлен всего на
чуть-чуть выше нормального уровня.
Так много.
Ты ведь новенькая?
Я могу научить тебя всем этим штучкам.
Отлично, пришла очередь более острых
ощущений.
Я хочу кончить.
Пожалуйста, дай мне кончить!
Не спеши.
Нет, пока я не позволю.
Мы настроены на одну волну.
Я могу послать тебе команду кончить,
в любое время, когда захочу.
Я полностью управляю твоим телом...
Но мы учимся, как сперва удовлетворить
наших хозяев.
Да, сильнее...
Щипай меня за соски сильнее.
Я скоро кончу...
Я больше не могу терпеть!
Нет.
Просто я кончила...
Веселье только начинается.
Я сейчас...
Я снова кончаю.
Все в порядке...
Кончай.
Кончаю!
И это только начало...