Нет!
Кончаю! Я кончаю!
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю! Я снова кончаю!
Братик, я люблю тебя.
Чёрная любовь. Часть 1-ая.
1-й фестиваль в Задоре беременных рабынь-девственниц.
Спасибо вам за угощение, госпожа.
Тебе не нужно меня благодарить.
Ты получаешь волшебный эликсир после развлечения клиентов.
Большое спасибо.
Кстати, Хазуки...
Да?
Завтра сюда приедет один из моих родственников.
Его зовут Годжо Тетсуя.
Но здесь мы будем называть его «Новаки».
Новаки-сама.
Он будет учителем по воспитанию девочек Геккокана.
Ты будешь помогать ему, и будешь смотреть за девочками.
Хазуки!
Новаки-сама.
Можно тебя ненадолго?
В-вы что, шли за мной всю дорогу к школе?
Да.
Я думаю, это могло бы помочь мне с моей работой.
Вы можете... ну... сюда больше не приходить?
Почему?
Обо мне... могут здесь пойти слухи.
Я понимаю, что ты чувствуешь, Хазуки, но это моя работа.
А? Но...
Мияби-сан и Рикка просили тебя помочь мне с работой, правильно?
Ну...
Хазуки-чан?
Минако-семпай...
Хазуки, ты знаешь её?
Н-не совсем...
Новаки-сама?!
Рада познакомиться.
Мы с Хазуки-чан вместе ходим в клуб стрельбы
из лука, меня зовут Джоночи Минако.
Ну, спасибо, что так вежливо представилась.
Я родственник Хазуки, меня зовут Годжо Тетсуя.
О, вы родственник Хазуки-чан...
Да.
В настоящее время Хазуки живёт в моём доме,
чтобы делать там кое-какую работу.
Вот, значит, как.
Но я так удивлён...
что у Хазуки есть такая очень милая подруга, как вы.
Всё хорошо.
Ну, лети туда, где будешь счастлива.
Минако-семпай, когда-нибудь ты и Годжоу-сан...
Тин-кун? Это я, Аяка.
Извини, что звоню тебе так поздно.
Я знаю, что ты уже спишь...
Но... мне почему-то захотелось услышать твой голос.
Как у тебя там дела?
Всё получается?
Ты хорошо кушаешь?
Тин-кун? Что такое?
Я хочу, чтобы ты дал мне свой член.
Что? Голос...
Правильно, я говорю тебе сразу в голову.
Не может быть!
Эта грязная сперма в твоих яйцах...
Я высосу её всю своим ртом.
Тин-кун? У тебя живот болит?
Нет, это не так!
Интересно, как долго ты сможешь продержаться.
Ты в порядке?
Да, со мной всё в порядке.
Тин-кун, с тобой что-то странное.
С-странное? Почему?
Ты же с женщиной, ведь так?
П-почему?..
Я это знаю.
Я могу это, Тин-кун... чувствовать.
Почему ты не дашь любимой услышать, как ты кончишь?
Я знаю, ей это понравиться.
Чёрт, моё тело не двигается!
Ты такой упрямый.
Ты меня предал!
Ты обещал, что никогда не будешь мне изменять!
Аяне! Постой!
Аяне, как же...
Она бросила тебя, а?
Бедняжка!
Что... что ты хочешь от меня?
Разве я тебе не говорила?
Я хочу его.
Я хочу его, хозяин Новаки, хочу сок твоего члена.
М-Мияби-сан потрясающая!
Я никогда не сравнюсь с ней.
З-здорово! Твой сок немного вытек!
Ты хочешь кончить? Правда? Правда?
Ты хочешь залить меня всю своим соком, правда?
Сделай это!
Я хочу, чтобы ты кончил вместе со мной!
М-м, вкусно!
Мияби-сан!
Сделай это! Дай его мне на лицо!
Выпусти весь свой сок мне на грудь!
Я кончаю!
Да, давай! Я тоже очень скоро кончу!
Пожалуйста! Я хочу, чтобы ты залил меня своей любовью!
Я кончаю!
Я кончаю, потому, что ты трёшь мою грудь!
Удивительно! Так много сока...
Сок вытекает! Так много!
Ч-что?!
Значит, это всё сила волшебного эликсира?
Сейчас я хочу залить волшебный эликсир тебе в матку!
Ты будешь моей рабыней для секса!
Я осеменю тебя!
Отныне твоё тело — моё!
Нет! Моё тело очень дорогой товар!
Ты можешь повредить его!
Заткнись!
Я буду ебать тебя тогда, где захочу!
Посмотри, какая ты мокрая! Продажная ты жопа!
Что, счастлива иметь мой член в своей грязной дыре?!
Нет!
Я засуну его ещё глубже, намного!
Удивительно! Это то, что чувствуют те,
кого ебут настоящие члены клана...
Годжоу-сан! Годжоу-сан!
Меня тоже трахали, в попу, мои клиенты!
Эти вульгарная Хазуки завладела членом моего хозяина!
Здорово! Я, наверное, сейчас сойду с ума!
Годжоу-сан!
Я буду очень счастлива, если вы возьмёте мою девственность!
Эй, в чём дело? Разве тебе не приятно?
П-приятно!
Ещё! Затолкни ещё глубже, пожалуйста!
Большое спасибо! Я этого никогда не забуду!
Тин-кун! Тин-кун!
Это несправедливо! Смотри на меня!
Не бросай меня, Тин-кун! Пожалуйста, вернись!
Пожалуйста! Дай мне свой сок!
Пощадите!
Хорошо, я вылью его внутрь!
Новаки-сама! Новаки-сама!
Тин-кун, дай его мне! Вылей свой сок в меня!
Осемени меня, Тин-кун!
Годжоу-сан!
Я сейчас кончу!
Я кончаю, я кончаю! Тин-кун!
Вылей внутрь! Вылей свой сок!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Кончаю!
Он такой же, как я...
Он принёс в жертву то, что любил...
Что вам угодно?
Я пришла, чтобы помочь здесь с работой
Хазуки-чан, меня зовут Джоночи Минако.
О! Оно так хорошо на тебе выглядит!
Правда?
Ты будешь прекрасной служанкой!
Да, спасибо вам большое.
Я удивлена, что ты хочешь работать здесь.
Ты хочешь быть рядом с этим парнем, а?
Что?
Посвящение, да?
Да, тайное посвящение.
Считай, что это
вступительная церемония для всех здесь работающих.
Да...
Удивительно! Почему такой зал сделали в подвале...
Тот парень узнал всё после того, как пришёл сюда.
Всё?
Да.
Все тайны этого дворца.
Теперь подними свою задницу!
Чего ты медлишь?
Ты теперь моя рабыня для секса!
Не будь невежлива со своим клиентом!
Ты обещала торговать своим телом, чтобы
оплатить счёт за лечение твоей сестры.
Ты что, меня не любишь, а любишь другого?
Конечно нет! Вы единственный человек, кого я люблю!
Я смогу легко узнать, когда ты врёшь!
Ведь мы знаем друг друга очень, очень давно!
Давай спросим эту жопу, лжёшь ты или нет!
Я хочу, чтобы ты посвятила себя мне!
Сенсей, что вы собираетесь!..
Я собираюсь дать тебе нечто особенное в твою жопу!
Ты почувствуешь наслаждение, которого нет в этом мире.
П-прекратите!
Я единственный, кто сможет сделать тебя счастливой!
Нет!
Он входит всё глубже и глубже!
Не надо!
Попе больно!
Пожалуйста, стойте! Пожалуйста, стойте!
Не говори этого! Ты не понимаешь, какое это счастье!
Нет, не надо!
Приятные ощущения, а?
Прекратите! Отпустите!
Это здорово, Хазуки!
Не могу, не могу больше терпеть...
Я засуну это в твою задницу!
Сейчас, Хазуки!
Как тебе, Хазуки?
Ты же любишь заниматься сексом со мной, а?
Я доведу тебя до оргазма, обрабатывая твою задницу!
Нет! Нет!
Что? Неужели ты уже готова кончить?
Ах ты, служанка-извращенка! Хочешь что-то сказать?
Отпустите...
Пожалуйста, отпустите меня, сенсей!
Это что, — дыра говорит мне её отпустить?
Ты же кончила без моего разрешения!
Эй, тебе лучше сейчас выказать мне немного уважения!
Скажи мне, что ты хочешь кончить от своей жопы!
Ну!
Нет, нет!
Я кончаю, от такого извращённого секса...
Я не могу поверить в это! Я кончаю!
Я кончаю от своей задницы!
Я кончаю от дырки в заднице!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Теперь, Хазуки, твои опыт в извращённом сексе стал ещё лучше!
Отныне ты будешь моей рабыней для секса!
Ты не знала?
Вы с Хазуки подруги, и она тебе ничего об этом не говорила?
Ну, я и не думаю, что это так уж хотят
знать такие богатые девочки, как ты.
Девочки, которые живут в нищете, вынуждены
свои тела приносить в жертву, как она.
У твоего любимого парня тоже тяжёлая жизнь.
У него тоже несчастная судьба, и он тоже много страдал.
Минако-сан.
Если хочешь, ты сможешь помочь ему.
Я могу... что-то сделать для него?
Минако-чан...
Я удивлён, что ты хочешь здесь работать.
Я... хочу помочь.
Я выросла, ни в чём не зная нужды.
Я хочу чувствовать то, что ты и Хазуки-чан чувствовали.
Нет!
Что такое? Ты хочешь, чтобы я остановился?
Не хочешь? Встань, иди домой — и всё кончится.
Нет!
Хазуки-чан смогла сделать это! Я тоже смогу!
Пожалуйста!
Ты правда хочешь это сделать?
Позволь мне служить тебе, хозяин.
Ты уверена?
Да.
Вот, пососи это.
Двигай головой вверх и вниз.
Чмокай сильнее, и соси жёстче!
Вот так!
Это дилдо,
он сработает от трения и тепла, и выбросит мужской сок.
Думай, что это мой член, и хорошо постарайся.
Да.
Нет, я скоро стану очень мокрой...
Что случилось?
Ты чувствуешь это?
Не закрывай свои глаза!
Пусть я увижу похотливый взгляд на твоём лице.
Нет, я совсем...
Я совсем не шлюха...
Это чувство так приятно, Минако.
Пожалуйста, позволь мне увидеть твоё милое лицо.
Годжоу-сан! Годжоу-сан!
Ты такая милая, Минако.
Ты самая лучшая!
Правда?
Это правда, Годжоу-сан?
Ну конечно, Минако.
Я счастлива.
Минако!
Да, ты так хороша!
Я тоже... чувствую себя очень хорошо!
Я хочу вас, ещё...
Нет, Минако. Я кончаю!
Да! Выплесните всё, Годжоу-сан!
Дайте его мне! Выплесните, Годжоу-сан, свой сок мне в рот!
Я хочу, чтобы вам понравилось!
Пожалуйста, выплесните свой сок!
Ты великолепна, Минако!
У меня получилось.
Теперь я хочу, чтобы ты довела меня до оргазма.
Да, хозяин.
Я тоже...
Я тоже так хочу...
Ну и ну! Похоже, парень очень старается.
Эй, Новаки! Она занималась онанизмом, подглядывая за тобой.
Она хотела бы участвовать в деле.
Ну, я...
Твой клитор налился и выпирает.
Это для того, чтобы сделать твою щель мокрой!
У тебя же есть хороший постоянный клиент, правда?
А ты совсем забыла о его чувствах, и думаешь о другом парне!
Пожалуйста, простите меня! Я только...
Ты очень непослушный ребёнок!
Что для тебя важнее — твоя работа, или твоя влюблённость?
Я правда люблю хозяина...
Это неправильно!
Есть работа, так?
Твоя работа ведь важнее, чем твои люди, правильно?
Что это за чувство?
Я смотрю, как наказывают Хазуки, и начинаю...
Парень занят сейчас чем-то очень важным.
Ты должна была просто засунуть это, вот сюда!
Ты любишь это туда пихать, правда?
Нет, не правда!
Врёшь! Он глубоко вошёл! Ты же хочешь кончить, разве нет?
Минако, ты любишь это во влагалище?
Или ты хочешь его засунуть в анальное отверстие?
Я...
Я хочу это себе во влагалище! Годжоу-сан!
Ты, глупая девчонка! Он же не с тобой говорит!
Нет! Нет!
Прекрати обманывать сама себя, Хазуки!
Годжоу-сан!
Прошу вас, возьмите мою девственность! Пожалуйста!
Сок Годжоу-сама! Спасибо, что вы мне его дали!
Готова?
Я сейчас засуну его в тебя.
Там туго!
Годжоу-сан!
Да, вот так, милая Минако!
Постой, Хазуки!..
Боже мой, какой срам!
Мияби-сан!
Я заберу твою девственность!
Теперь я должна как следует наказать тебя!
Я была добра к тебе, — но то, что ты сделала, не прощу!
Но теперь — я должна научить тебя, как стать послушной!
Вот, наслаждайся этим столько, сколько сможешь!
Это только начало!
Минако, я научу тебя жить в этом мире!
Продолжай смотреть на Минако, и кончай!
Нет! Годжоу-сан, нет!
Годжоу-сан! Годжоу-сан!
Если ты отбросишь свою девственность, то
тебя будет ждать такой прекрасный мир!
Мияби-сан всё правильно говорит, Минако!
Нет!
Твои клиенты зальют тебя своим соком по горло!
У тебя грязная девственная пизда! Сейчас суну ещё глубже!
Описалась, а?
Эй! Что ты должна сказать своему хозяину?
Простите, пожалуйста, дорогой хозяин!
Да! Так хорошо, Минако!
Учи его своим телом! Учись от его!
Будь экспертом по мужскому телу!
Давай-давай!
Чувствуешь себя хорошо?
Я сейчас описаюсь!
Ебите мою девственную пизду и выпустите свой сок, пожалуйста!
Вылейте всё внутрь!
Я хочу сока! Сока Годжоу-сан! Вылейте свой сок, пожалуйста!
Вылейте весь свой сок в меня, пожалуйста!
Хорошо, Хазуки, я дам тебе очень много своего сока!
Да, большое спасибо!
Дайте мне его! Дайте мне своего белого мёда!
Дайте мне его внутрь!
Осемените меня! Сделайте меня беременной, Годжоу-сан!
Дайте его и мне!
Годжоу-сан, вылейте мне много своего мужского
сока в мою липкую девственную письку!
Хорошо, сейчас я кончу!
Да! Вылейте в меня свой сок, пожалуйста!
Я кончаю! Я скоро кончу!
Вылейте! Вылейте его внутрь!
Сделайте меня беременной!
Я кончаю!
Я кончаю, я кончаю!
Я кончаю, кончаю, кончаю, кончаю!
Я тоже кончаю!
Хорошая работа, Минако!
Ты теперь одна из нас, Минако.
Я уверен, скоро тебя полюбит очень много клиентов.
Ты хорошо постаралась.
Я... так счастлива.
Дорогой клиент, вам приятно?
Ваш член такой сильный.
Дайте мне ваш сок! Забрызгайте своим соком моё лицо!
Дайте его мне!
Сенсей, вылейте свой сок от трения моих подмышек!
Лейте его внутрь!
Ебите это тело беременной школьницы, и
выливайте свои соки, пожалуйста!
Брызгайте! Брызгайте мне на лицо!
Забрызгайте своим соком моё лицо!
Дайте его! Дайте свой мужской сок!
Я хочу родить вашего ребёнка!
Какая ты грязная шлюха!
Дорогой клиент, простите!
Накажите меня, засунув ваш член в мою грязную дыру!
Осемените меня своим соком! Минако хочет быть беременна!
Кончаю!
Дайте мне ваши тоже!
Я кукла для секса, Минако!
Я хочу, чтобы вы дали мне на лицо и на тело!
Я кончаю, получив всю вашу мочу!
Я... я кончаю!
-Прощай, Тетсуя-
Новаки какой-то печальный.
Неужели?
Меня это как-то вообще не волнует.
П-почему ты вернулась?