Стойте! Выслушайте меня...
Я Алисия Арктур.
С этого дня Орден Святой Айрис берёт здесь командование.
Чёрный зверь
Осквернение благородных жриц
Ужасающая оргия: Пиршество девственной принцессы-рыцарь, белоснежная кожа требует мужества во главе "Совета Меча"
Чёрный зверь
Осквернение благородных жриц
Ужасающая оргия
Пиршество девственной принцессы-рыцарь, белоснежная кожа требует мужества во главе "Совета Меча"
Что случилось, Прим?
Ничего...
Бёрдслей, остановись!
Осторожно на ступеньках.
Хорошо, сестренка Алисия.
Если я правильно помню...
Неподалёку должен находиться родник.
Думаю, это идеальное место для отдыха.
Я буду ждать здесь.
Хорошо. Мы пойдем.
Здесь безопасно.
Всё в порядке, Прим.
Мы давно не проводили время вместе.
Вот почему ты кажешься более зрелой в моих глазах?
Не может быть...
Сестренка Алисия....
Тебе уже лучше?
Сестренка...
А?
Сестренка! Что значит...
Что значит любить кого-то?
А?
Почему так сложно быть смелой, когда наедине с этим человеком?
Любимый...
Вместе с этим мечом моя судьба - защитить путь к жизни страны.
Я больше ничего не хочу.
На этом континенте находится самая большая земля, Эостия.
На этой земле, разделенной длинным конфликтом, есть белая богиня, которая может видеть будущее.
Окончание конфликта неизбежно благодаря руководству госпожи Селестины.
Или так должно было быть...
Чёрный зверь: Осквернение благородных жриц
О нет...
Не думала, что я усну...
Что здесь происходит?!
Бёрдслей!
Это...
Что это значит?
Что здесь происходит?
Почему "Чёрный Зверь" здесь?
Давай, не дотрагивайся до него зубами!
Негодяи, откуда вы пришли?!
Остановитесь прямо сейчас!
Прекратите немедленно!
Ой-ой... Ну привет, принцесса.
Вы немного опоздали, поэтому мы начали без вас.
Стоять! Вы все...
Нет! Не может быть!
Я бы не стал предателем.
Здрасьте...
У нас будет куча трупов, если ты попытаешься сопротивляться, принцесса.
Или, если вы готовы хотя бы опозорить себя, мы отпустим всех женщин-пленников.
Мы попадём на небеса?
Вы все увидите рождение новой страны.
Будьте хорошими девочками.
Мы о вас позаботимся.
Эй, богиня, принцесса Алисия нагло себя ведёт!
Госпожа Селестина!
Даже если она кого-то почитает как богиню...
Она становится такой, когда раздевают догола.
Узрите это тело!
Это сильное желание к совокуплению.
Нет... Прекратите, вы обе!
Госпожа Селестина!
Я сейчас спасу...
Нет!
Прекрати, смерд!
Просто прими его.
У тебя будет лучший поцелуй, забеременей и выживи!
Постыдись, Бёрдслей!
Это ваша важная доля бремени, принцесса!
О чем ты говоришь?!
Я не буду затягивать и возьму тебя прямо сейчас.
Ты та, кто должна постыдиться, принцесса!
Отпусти меня!
Нет! Еще чуть-чуть и...
Хватит, хватит!
Прекрати! Отойди от госпожи Селестины!
Ну же!
Забеременей!
И ты!
Я... Я вижу это...
Я вижу, как наше будущее становится испорченным в новой стране.
Эта страна... И весь народ уже обречены!
Нет...!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv