Ты и твой твёрдый грязный член.
Ты взволнован, потому что я и вправду хороша?
Дорогой брат, ты точно извращенец!
Ты знаешь, дорогой братик, что я уже мокрая?
Поэтому... я смогу... заниматься с тобой интимом!
Дорогой брат, если ты хочешь больше
волшебного эликсира — бери больше женщин, пожалуйста.
Если ты займёшься сексом с девочкой-девственницей...
Дорогой братик с небес получит волшебный эликсир.
Чёрт!
Чёрная любовь. Часть 2:
2-й фестиваль в Задоре беременных рабынь-девственниц.
Да, извините!
Я з-заплачу вам в этом месяце!
Да, и-извините!
Да, спасибо вам огромное.
Да, до свидания.
Эй, сестра! Я привела клиентов.
П-привет...
Хонока...
Это Хазуки, моя одноклассница,
а это её родственник, Тетсуя-сан.
У вас очень хороший магазин.
Добро пожаловать!
Всё же Хазуки — очень хорошая девушка, и я
очень горжусь, что я её опекаю.
Ну что вы...
Блин, когда её хвалят, она всегда стесняется.
Каори-сан?
Да?
Я могу кое-что заказать?
Простите.
Молока, пожалуйста!
Сестра, почему ты так взволнована?
Я совсем не взволнована!
Тетсуя-сан, это неправда.
Глаза могут меня обмануть,
но я всегда могу услышать это по твоему голосу.
Блин...
Ну, так что ты хочешь заказать?
Я хочу...
Но вы мне сказали сегодня по телефону,
что можете подождать ещё два дня...
Как долго ты собираешься заставлять меня ждать?
Простите. Но...
Я сказал: Нет!
Поняла? Последний срок — до полудня!
Простите.
Кто это?
Это я.
Тетсуя-сан?
Расскажи мне, пожалуйста. Я смогу помочь.
Тетсуя-сан, принести вам чего-нибудь горячего?
Ну что ж, не откажусь.
Молоко.
Молоко?..
Да. Густое, как любовь.
Подождите немного, пожалуйста.
Ого!
Точно, как я и заказывал — густое, как любовь!
Оно похоже на мужской сок.
Простите!
Простите, Тетсуя-сан! Простите!
Мне правда очень жаль, я такая неловкая...
Это мокрое пятно...
Каори-сан?
Да?
Полотенце для рук будет мокрое и холодное.
Почисти это своим ртом.
Вы правы! Вам не будет холодно, если я сделаю это своим ртом!
Это правда, Каори-сан, очисти это своим ртом.
Да!
Тетсуя-сан...
Твой рот такой тёплый.
Каори-сан, так приятно.
Кто тебя этому научил?
Кому ты предлагала свою душу и тело?
Я узнаю твою секретную жизнь...
Прекратите!
Пожалуйста, остановитесь! Пожалуйста, остановитесь!
Ты лучшая.
Ещё! Ещё глубже!
Я никогда не отпущу тебя, Каори! Ты вся моя!
Я скоро кончу!
Возьми весь мой сок, Каори!
Сестра? Ты здесь?
Что это за запах?
Сестра, ты здесь, правда?
Где ты?
Твоя сестра продала своё тело, чтобы заплатить свои долги.
Хонока, прости.
Она продала и тебя тоже.
Как же так, сестра...
Добро пожаловать в Геккокан!
Пожалуйста, наслаждайся показом сегодня вечером!
Нет!
Он уже там, хорошо!
Здорово! Это похоже на ёблю куклы для секса!
Что с ней такое? Она так любит это сосать!
Ты, грязная блядь!
Ты чувствуешь это своим ртом?
Это чувствует себя так хорошо!
Больно! Больно! Больно!
Я скоро кончу!
Сделай это в неё!
Она.. она внутри!
Как хорошо ебать замужних женщин в жопу!
Мой член чувствует твой язычок.
Кричи! Кричи ещё, ты, блядь!
Я скоро кончу!
Вот, получи в лицо! На!
Это... жестоко...
Я уберу эту твою девственность! Возьми часть моего сока!
Удивительно! Её сиськи как прибор для онанизма!
Мне так хорошо, что я скоро кончу!
Продолжай сосать его! Сейчас кончу!
Я тоже скоро кончу!
Сейчас!
Кричи ещё! Ты, прекрасная часть жопы!
Я собираюсь позволять тебе иметь это на твоём лице!
Я сейчас вылью всё внутрь!
Вот, получи!
Больше шуми, когда его сосёшь!
Я проткну тебя своим членом!
Твоя девственность принадлежит нам! Отдай нам всё!
Хорошо? Что ты думаешь о моей технике порева?
Я накажу это твоё грязное лицо!
Сейчас-сейчас!
Я скоро кончу.
Я скоро кончу снова!
Ты уже готова? Ну, ты блядь!
Я всё ещё не удовлетворён! Кричи ещё больше!
Что случилось? Даже говорить не можешь?
Дайте мне ещё вашего грязного мужского сока!
Она правда хороша и покорна!
Мне такие правда нравятся!
Тряси своей задницей ещё больше!
Я скоро кончу!
Смотри на неё. Здорово!
Хорошо! Это мой пятый раз!
Получи!
Сейчас кончу!
Мне плохо.
Я больше не могу!
Невероятно! Я скоро кончу снова!
Ты такая милая, Хонока!
Я скоро кончу снова!
К-кончаю!
Да, можешь кончать!
После того, как ты это сделаешь, я дам тебе выпить свою мочу!
Пожалуйста! Большое спасибо!
И мне тоже! Позвольте мне тоже выпить вашу мочу!
Мочитесь прямо на моё лицо!
Кончаю!
Открой свой рот.
Вот так!
Я сейчас правда умру!
Благодаря волшебному эликсиру я обрёл силы,
которые даже трудно представить.
Ну, давай решим, кто настоящий хозяин этого дворца.
Хозяин этого дворца?
Дорогой брат, что случилось?
Тебе что, здесь не нравится?
Мне не нравиться твоё отношение, твой презрительный
взгляд, и то, как ты со мной говоришь!
Я веду себя так, как ты того заслужила!
Дорогой брат, ты совсем как испорченный ребёнок.
Рикка, будь со мной!
Отдай мне свою душу и тело!
Тело? Своему брату?
Дорогой брат, ты, кажется, не понимаешь ситуации.
Нет, понимаю.
Именно поэтому я подготовил кое-что особенное к этому дню.
Эликсир!
Где ты взял его?
Я сделала только то, что вы сказали мне, хозяин.
Но ключи от подвала...
Прости меня, Рикка.
Если бы я не сделала то, что он мне сказал...
Парень сказал, что больше не позволит мне пить сок его члена.
Простите нас, госпожа.
Ну, ты...
Ты говорила, если женщина отдаёт своё
тело, она отдаёт и душу тоже, правильно?
Значить, если я тебя изнасилую...
То тогда ты, Рикка, будешь моей.
Это замечательно, твоя кожа такая белая.
И ещё такая гладкая.
Теперь давай снимем эти трусики, хорошо?
О, ты уже мокренькая?
Нет! Остановись, пожалуйста!
Кто-нибудь, помогите мне!
Пожалуйста!
Помогите мне!
Новаки-сама!
Здорово!
Не надо! Не надо!
Сделай меня! Сделай меня ещё! Сделай меня совсем липкой!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Остановись!
Я кончаю!
Нет, нет!
Нет!
Я кончаю!
Сейчас уже нет пути назад.
Дорогой брат, давай это сделаем!
Удивительно! Ты так хорош, дорогой брат!
Ну, дорогой брат, как тебе во мне?
З-здорово! Делай так ещё!
Да! Дразни меня ещё!
Грубее! Я хочу, чтобы ты сделал мне больно!
Я — хозяин этого места!
Уважаемый брат...
Рикка!
Ты проснулся, уважаемый брат.
Я... уже не человек?..
Прости!
Я дала тебе слишком много волшебного эликсира,
и ты стал таким несчастным.
Волшебный эликсир...
Почему моё тело стало таким?
Этот эликсир...
Волшебный эликсир, что дал нам бог по имени...
Абарамач, — и есть, наверное, Эликсир жизни.
В течение долгого времени, наш клан защищал этот эликсир.
Сильный эликсир жизни...
Да.
Уважаемый брат, эликсир дал тебе эту большую силу.
Пожалуйста, уважаемый брат!
Защищай этот эликсир вместе со мной!
И ты, уважаемый брат, можешь всегда делать со мной, что хочешь!
У меня больше никогда не будет человеческого тела?
Девочки будут бояться меня.
Нет.
Уважаемый брат, ты совсем не выглядишь страшным.
Я думаю, ты выглядишь круто.
А как ты, Рикка?
Ты всё ещё не со мной.
Благодаря волшебному эликсиру, я сохранила свою молодость.
Рикка, ты прекрасна.
Меня не волнует, что я больше не человек.
Пока у меня есть ты, и пока ты — со мной.
Я столько не съем!..
Тин-кун...
Пойдём!
Хорошо.