УРОК ТЬМЫ
Слыхала?
Похоже, прошлой ночью
произошло ещё одно убийство.
Мне так страшно!
Говорят, что все жертвы
были красивыми девушками.
Тебе надо быть поосторожнее.
С чего бы это?
Вот уж тебе точно нужно быть осторожной.
Особенно во время ночных прогулок...
Это ты о чём?
В последнее время не замечала за собой.
Свободного времени нет совсем.
Почему это?
Вообще-то...
У меня новый репетитор.
И знаешь что?
Он довольно мил.
Опять?
Что ты имеешь в виду?
В любом случае, он высок, красив,
ну, в общем идеал.
Эй, эй.
Ты слушаешь?
Михо!
Что случилось?
Видела его?
Следующая остановка -
Частная школа.
Кого?
Странного человека с котом.
Пожалуйста, будьте осторожнее на выходе.
Спасибо большое.
Пойдём.
Доброе утро.
Класс!
У тебя так хорошо получается.
Что случилось?
Ничего.
Ты в порядке?
Азуса, что это?
Это ты о камне?
Помнишь когда мы в последний раз
были на Каризаве?
Я подобрала это тогда.
Милый, не правда ли?
Да...
Михо?
Эй, Михо!
Да что с тобой?
Все уже разошлись.
А ты не можешь отдать этот камень мне?
Что?
А почему бы и нет.
Это всего лишь моя находка.
Но зачем он тебе?
Он меня заинтересовал.
В нём есть что-то загадочное.
Мне так нравятся красивые камни...
Ах да, у меня ведь тоже есть
милый камешек.
Хорошо, хорошо.
В любом случае.
Мне пора.
Подожди секунду, Азуса!
Эй, Азуса!
Извини, мне нужно идти.
Береги себя.
До скорого.
О мой бог!
Я не думала, что так задержусь.
Это снова тот кот.
Я так испугалась.
И полицейские задавали столько вопросов.
И?
Разумеется, я рассказала им всё, что видела.
Но они сказали, что кот-убийца это смешно...
Я думаю, это сделал тот человек.
Помнишь, тот, который высматривал нас
вчера в автобусе...
Это был тот же кот,
которого я видела прошлой ночью.
Я уверена...
Ты меня слушаешь?
Что?
Да, да, разумеется.
Опять о парнях думаешь?
Я же говорила тебе вчера.
Скоро приедет мой репетиор.
Вот я и думаю, как бы его совратить.
Всё шутишь.
Вы приехали забрать меня?
Михо, это мой репетитор -
Мистер Иное.
А это моя подруга, Михо Мураками.
Приятно познакомиться.
До завтра.
Автобус опаздывает.
Чёрт, неужели я
недостаточно привлекательна?
Азуса.
Да?
Хочу тебя кое-о-чём спросить.
О чём же?
Ты подобрала красивый камень
на Каризаве, не так ли?
Что?
Это очень важно.
Пожалуйста, ответь честно.
Камень...
Красивый камешек с Каризавы.
Именно.
Светящийся голубым камень.
Припоминаю.
Где он?
Посмотрим...
Где он может быть...
Азуса!
Расслабьтесь.
Сейчас у меня его нет.
Тогда где он?
Давайте присядем и поговорим об этом.
Так, Мистер Иное...
Вы ведь хотите узнать о камне?
Я расскажу вам.
А вы...
сделаете то, чего хочу я?
Ну же...
...М-р Иное.
М-р Иное.
Эй, да вы уже готовы.
Прекрасно!
М-р Иное, пожалуйста, полижите меня.
Хорошо...
Камень...
Я отдала его...
Отдала его Михо!
Ещё, ещё!
Кончаю.
М-р Иное...
Слушаю.
Да?
Азуса...
Он...
Он сексуальный монстр.
Он убил Азусу.
Подожди!
Откройте!
Пожалуйста, откройте дверь!
М-р Иное!
Подожди!
Мистер Иное, пожалуйста, спасите меня!
Этот человек...
Отойди от него!
Остановись...
Михо.
Он ищет Камень Тьмы.
Камень Тьмы?
Камень, что дала тебе Азуса.
Он пытался забрать Камень у неё.
А затем убил её.
Камень у тебя, ведь так?
Мне нужно знать.
Наконец-то...
Наконец-то Камень Тьмы у меня.
Ты...
Ты убил...
Ты убил Азусу!
Ты заплатишь за это!
Пожалуйста, послушай меня.
Я не убивал её.
Ты секс-монстр.
Это очевидно.
Да, это так,
но я никого не убивал.
Ты видела, не так ли?
Истинное лицо Иное.
Он той же породы, что и я.
Я преследую его.
Я здесь чтобы убить его.
Это не ты убил Азусу?
И ты не серийный убийца.
Нет, преступник - он.
А что делал твой кот
на месте преступления?
Ну, ведь я же преследую его.
Секс-монстры на протяжении многих лет
забирали человеческую энергию...
Но мы никогда не убивали людей...
Ведь если источник питания будет уничтожен,
мы сами вымрем.
Наши расы всегда сосуществовали...
И как всегда, нашёлся монстр, чьей
целью стало убийство людей.
Я должен убить его ради
благополучия наших рас.
Также я должен вернуть камень.
Что это за камень?
Этот Камень Тьмы - наследие
ушедших веков.
Камень Тьмы?
Камень Тьмы даёт сверхсилу.
Он пытался получить камень,
когда тот был запечатан.
Я встал на его пути, начался бой.
Я пытался вернуть Камень Тьмы.
Мы не смогли взять камень, ибо его
защищала неизвестная сила.
Это была сила Камня Света.
Он опасен, потому что несёт нам смерть.
Он не мог подойти к Азусе,
так как боялся Камня Света.
Но она была убита.
Следовательно, с ней не было камня.
Камень был...
...у тебя.
Только ты тогда была рядом с Азусой.
Не может быть...
Камень Света.
Я серьёзно.
Он должен быть у тебя.
Он был со мной.
Где?
В моей сумочке.
Чёрт, теперь он у него.
Точно!
Вчера я положила его в свой ящик,
в раздевалке.
Ты оставила его там?
Да.
Пойдём!
Нашла!
С этим мы избавимся от него.
Да уж.
И я отомщу за смерть Азусы.
Именно.
Идём.
Нужно торопиться...
Стой!
Я пойду с тобой.
Здесь.
Наконец-то, я обрёл неограниченную силу.
Сейчас!
Торопись!
Быстрее!
Стреляй!
Спасибо тебе.
Благодаря тебе,
я смогла отомстить за Азусу.
Ты...
Я умираю.
Не говори так.
Что я могу для тебя сделать?
Знаю!
Если ты возьмёшь моей энергии...
Я не могу этого сделать.
Но ведь хотя ты и секс-монстр...
...ты сражался за нас.
Это всё, что я могу для тебя сделать.