Вилл.. Вилл...
Вилл, почему ты уходишь?
Этот корабль следовал к Литтл-Монике,
городу, в котором я родился.
Я был сиротой, воспитанный приёмными
родителями в далёкой стране.
Теперь, окончив школу, я решил
вернуться в Литтл-Монику,
где собираюсь обустроить свою жизнь.
А нас покинуть?
Простите, леди...
Всё, чему я научился в Токио -
это было для Литтл-Моники.
Пожалуйста, поймите.
Престижное образование - часть
моего пути к намеченной цели.
Человек Ренессанса должен
стать знаменитым.
Литтл-Моника - столица искусств.
Люди, живущие там, добры и счастливы.
Это беспроигрышный город.
Там живёт Селия, моя подруга детства.
Я догадываюсь, какой красивой
женщиной она стала.
Так вот в чём настоящая причина?
Как жестоко!
Ну что вы такое говорите,
конечно же, не в этом.
Я в самом деле хочу сделать себе
имя в родном городе.
Как долго ты здесь была?
Чуть раньше "Человека Ренессанса".
Ты из Литтл-Моники?
Да... ты права.
Я - Мяу.
Это моя первая поездка в
Литтл-Монику, рада видеть тебя!
Я тоже рад тебя видеть.
А? Не может быть, чтобы
Литтл-Моника выглядела так?!
Что значит - не может? Литтл-Моника -
столица искусств, и...
Не могу понять, как я могла
быть приглашена в подобное место.
С другой стороны, моё тело и есть
произведение искусства...
Определённо.
А как же подруга детства?
Селия? Она живёт здесь,
и я смогу иногда её видеть.
Кстати, забыл спросить у Мяу,
где она остановилась.
Не могу допустить, чтобы наша с ней
встреча стала последней.
Да и вдруг Селия уже не та
маленькая изящная птичка?
Маленькая страховочка не помешает...
Мяу, подожди!
Где же она? Уж, не в большой ли
театр пошла?
Приятно вспомнить, как я приходил
сюда на концерты и оперы.
Мяу будет тяжело.
Непросто для скромной девушки
выступать в таком почётном месте
Я удивлён, что она..
Что ты там бормочешь?
Представление начинается, если
не собираешься заходить - проваливай!
Иду, иду...
В такой темноте не разглядеть
и кто кого толкает...
А что, если и мне воспользоваться
моментом и прижать изящную дамочку,
одетую в аромат цветочных духов...
как поэтично!
Внимание! Просим извинить нас
за небольшую задержку!
Представляем шоу мисс Мяу!
Пожалуйста, окажите ей тёплый приём!
Итак, лайт он, мьюзик старт!
Вот и я.
Так это же стриптиз!
Мяу!
ИСТОРИЯ ЛИТТЛ-МОНИКИ
Часть I
Эй, Мяу, давай, раздевайся!
Ты - лучшая!
Не загораживай,
из-за тебя ничего не видно!
Это был знаменитое шоу мисс Мяу,
оно было великолепно!
Это просто восхитительно, не так ли?!
Спасибо, Джордж.
Теперь начнётся наша основная
программа, впрочем...
Мисс Мяу предложила
очень интересную идею.
Мисс Мяу решила сама выбрать себе
партнёра! Кто же будет счастливчиком?
Я! Я!
Всем успокоиться! Мисс Мяу сейчас
укажет счастливчика. Прошу...
Вон тот юный путешественник.
Что? Я??
Да! Иди-ка сюда.
Что же ты? Ты можешь делать
со мной всё, что захочешь.
Да, но...
Ну же!
Это мой тебе незабываемый...
По-да-рок!
Я понял. Ну что ж, приступим...
Надо же, такая скользкая...
так хлюпает!
Это потому что ты
такой замечательный!
Рад, что тебе нравится!
Как хорошо!
Просто не могу поверить!
Больше, чем хорошо!
Так твёрд, и полон жизни...
Самое лучшее на свете чувство!
П... правда?
Даже забываю, что я на работе.
Вилл... какой же ты извращенец!
Вилл,  как же мне здорово!
И мне...
Мне тоже...
Вилл, умираю!
Сейчас!
Как великолепно было!
Вовсе нет.
А?
Я забыла, что я на работе -
это непрофессионально.
Не суди себя так строго.
Смотри - зрители ведь довольны.
Так ли уж много надо,
чтобы сделать их довольными?
Похоже на очередной хит.
Хорошая работа.
Чего лыбитесь?
Скорей же, считайте нашу прибыль!
Будет сделано, босс!
Кадзё-сама!
Балбесы!
Скоро полнолуние.
Такого шанса не будет
последующих 13 лет...
Какое солнце жёлтое...
и оно всегда будет на своём месте,
сколько бы я не путешествовал.
А вот город очень изменился.
Это место было самым красивым
в городе, наполняло его счастьем...
/Свалка/
нехорошие слухи доходили
до моих ушей, но такое...
Добро пожаловать!
Хорошо, что пришёл!
Я - Вилл. Приятно познакомиться.
Очень приятно. Я - Мэй, младшая.
Я - Тина, средняя сестра.
Приятно познакомиться!
А это что такое?
А, это Адзё, наш питомец. Однажды
здесь появился, и остался с нами...
Сестра рассказала нам о вас.
Садитесь, пожалуйста!
Спасибо.
Мы не запомнили братика, потому что
были слишком маленькие, а он нас?
Да. Тогда вы были совсем младенцами.
Кстати, а где Селия?
Э... Наверно, пошла по магазинам...
Давно не виделись, Вилл.
Привет, Селия!
Действительно, давно.
Я так ждала тебя!
Устал с дороги?
Я в порядке, спасибо.
Что за официальность, сестрёнка.
Так ждала братика, что почти
не спала последние несколько дней...
Объятия будут уместнее рукопожатия!
Ой, прекрати, Мэй!
Извини, они такие...
Всё в порядке, не переживай.
Но ты и правда устал.
У тебя мешки под глазами.
Правда? Вероятно, из-за постоянного
чтения книг на корабле...
Да? Сестричка, братец-то
какой крутой!
Привет девочки. Ну-ка, построились
передо мной!
В чём дело? Кафе закрыто.
Вы не можете здесь находиться.
Кадзё-сама может. И он приказывает:
быстро стройтесь голыми!
Что? Голыми?
Что всё это значит? Какое право вы
имеете приказывать им раздеваться?
Как это понимать?
А, любовничек!
Ну что, не сильно занят?
Это что за обращение ко мне -
"Любовничек"?
Это ещё самый скромный эпитет для
трахнувшего на сцене мисс Мяу.
Что? Что ещё за мисс Мяу?
Доченька, твой братец
действительно крутой!
Его выбрала знаменитая стриптизёрка
в большом театре, и он её трахнул.
Это было замечательное шоу, возможно,
вы даже здесь слышали стоны мисс Мяу.
Это отвратительно!
Но... Это было...
А тебя, доченька, он заставлял
стонать от удовольствия, а?
Что ты сказал?
Нет времени на чепуху, выгребаемся,
и тех двоих тоже прихвати...
Тех молоденьких...
Тина! Мэй! Бегите!
Нет! Я не брошу сестру Селию в беде!
Аааай!
Что же это? Ну, вы, там, не стойте
столбом и сделайте же что-нибудь!
Ч...что это? Ой, моя голова...
Больно-то как...
Босс! Куда же вы, босс!
Кадзё-сама!
Так они вам нужны, или нет?
Не сегодня... Что-то плохо себя
чувствую... Оставьте их.
Вы слышали? Он говорит,
что на сегодня прощает вас!
Что же это происходит?
Вот как... Очень жаль,
что не застал вашу маму.
Это случилось сразу после твоего
усыновления приёмными родителями.
То есть, 13 лет назад...
Мэй...
Ваша мама была так добра ко мне.
Заботилась, как о родном.
Мэй, прекращай плакать. Этим ты
всё равно не вернёшь маму назад.
Давайте лучше сыграем
что-нибудь весёлое!
Да, мы должны отметить
возвращение Вилла.
Да, это было бы здорово!
Сыграй для меня, Мэй!
Ага!
Входите, пожалуйста.
Мэй!
Добрый вечер, братик!
Что ты делаешь?
Читаю, как видишь.
Вот это да! Братик читает учебники,
даже уже закончив школу!
Эта книга не школьной программы.
А что это за книга?
Это? Книга по психологии, написанная
одним дядей, которого звали Фрейд...
А, Мэй знает эту книгу.
Это про пенисы, да?
Э... Ты так много знаешь?
Братик, Мэй хотела бы узнать
больше про пенисы.
Когда они возбуждаются, они
увеличиваются в размерах, да?
Они такие странные.
Здесь не нашлось способных
ответить ребёнку на такие вопросы?
Но что бы ответил
её отец на моём месте?
Мэй, ты бы хотела на него посмотреть?
Агааа...
Класс! Такой твёрдый!
Это мои ручки
сделали его таким, наверно?
Он становится всё твёрже
и твёрже... Это эрекция, да?
Да... ты права, Мэй.
Наверное, этого достаточно,
а то, как бы не зашло слишком далеко.
Братик, а если я возьму его в ротик,
тебе ведь больше понравится?
Мэй, ну что ты, мне
и без этого было хорошо...
Как хорошо... Подожди,  а то...
Ух, ты! А это была эякуляция?
Как здорово!
Мэй, спасибо огромное!
На сегодня достаточно, да?
Что? Ничего подобного!
У Мэй тоже кое-что  изменило
форму и стало твёрдым.
Вот здесь...
И здесь!
Мэй, а вдруг твои сёстры нас увидит?
Лучше тебе вернуться в свою комнату.
Нет! Мэй хочет, чтобы братик ей
рассказал про эти штучки на её теле.
Ладно.
Смотри, твои сосочки стали
твёрдыми и выпуклыми сейчас.
Братик, я чувствую жар
там внизу. Что это?
Внизу? Ты имеешь в виду...
Здесь?
Класс. Горячая и скользкая.
Прямо потоки текут, хлюпая и булькая.
Как хорошо, братик!
Кажется, сейчас и у меня будет...
Подожди, Мэй, ещё рано. Сейчас
я вставлю в тебя кое-что получше...
Здорово! Так гораздо приятнее!
Как хорошо Мэй! Мне нравится,
что ты внутри такая скользкая!
Хорошо... как... хорошо...
Сейчас... сейчас... почти...
Хорошо, Мэй. Давай вместе.
Спокойной ночи, братик.
Мэй абсолютно счастлива!
Спасибо, Мэй. До завтра!
Да!
Спокойной ночи.
Ты открыла для себя источник
наслаждений. Теперь отдыхай.
Что за чувство такое? Будто умираю.
Мне ведь приходилось
этим занимался с ночи до утра.
Но чтобы такое...
Тина...
Холодно, Вилл...
Ой, прости...
Подожди... А почему ты
в моей кровати?
Просто мне было одиноко, и я...
Одиноко?
Когда девушке одиноко,
она ищет удовлетворения.
Какого же удовлетворения ты хочешь -
морального, физического, или обоих?
Но это просто из любопытства
я об этом подумал.
Так чем я могу тебе помочь, Тина?
Мне... вот этим.
Её непосредственность меня заводит.
Те двое определённо сёстры...
Уже и усталость куда-то подевалась...
Понял, Тина.
Фаллоимитатор - восхитительная вещь,
правда, Тина?
Не говори такое, Вилл. Я стесняюсь.
Почему же стесняешься? Ты же сама
меня попросила использовать его?
Нравится так, да, Тина?
Ещё как нравится!
Тина, а в верхние губки
хочешь тоже кое-что?
Да.
Тина, у тебя замечательные губки...
и с этой стороны тоже...
Не надо, Вилл... ну что ты делаешь!
Надо, надо! Увидишь, ещё понравится!
Давай же, Тина!
Только садись медленно.
Вилл.. так здорово ощущать его
полностью внутри меня!
Мне обалденно хорошо, Тина!
Моё тело... как будто всё в огне!
Не могу уже... просто умираю!
Сейчас, Тина... я тоже кончаю!
Я выжат как лимон,
но я на вершине блаженства!
Надо бы отправить Тину
в её комнату...
но она уснула, и я тоже ужасно хочу
спать. Если бы Селия увидела это...
Ой, какая милая кисонька!
Что? Что такое?
Так вот, какую нехорошую вещь
задумал Кадзё!
Спасибо, что рассказала!
Хорошо, что я это услышала сейчас,
пока планы Кадзё не осуществились.
Это Литтл-Моника?
Не могу вспомнить...
Что случилось, сестра?
Я потеряла свою память...
Как печально.
Я сошла, потому что это место
показалось мне таким знакомым, но...
Впрочем, обрывки
воспоминаний сохранились.
Здесь я должна встретить очень
дорогого мне человека.
Но здесь также есть и тот,
кто желает причинить мне боль.
Они оба в этом городе, но где?
Тина! Мэй!
Да...
Как вы могли делать
подобное до брака?
Этого я от вас никак не ожидала,
что вы себе позволяете?
Извини...
Я больше не буду...
Как я могу вам теперь верить?
Ой, уже пора начинать
готовить завтрак!
А то не успеем открыться вовремя!
Эй, вы хоть понимаете, что сделали?
Ничего, я ещё почитаю вам
лекцию после закрытия.
Вилл!
А ты куда? Тоже готовить завтрак?
Да... в общем-то...
Вилл, я больше не могу тебе верить.
Ты не должен был это делать
из-за прихоти моих сестёр.
Было достаточно просто
прикрикнуть на них.
Мне правда очень жаль.
И зачем ты только
вернулся в этот город?
Ты хотел применить здесь то,
чему научился, не так ли?
Полагаю, ты заметил, как изменился
этот город, и сделал выводы. Какие?
Ты решил плыть по течению, и уже
поимел стриптизёрку и моих сестёр!
Считаешь, что это хорошо, негодяй?
Да нет, всё не так...
Ты не сожалеешь о своих деяниях.
Сожалею...
К своему "Сожалею" ты больше
ничего не хочешь добавить?
Например, "Моё сердце подсказывает
мне, что это правильно?"
Или "Таким способом я собираюсь
вернуть городу прежнее состояние"?
Если это путь, который ты избрал -
мне с тобой не по пути.
Да, я следовал этим путём до того,
как приехал в Литтл-Монику...
С точки зрения следующих этим путём
невозможно увидеть всех опасностей...
Скажи мне, Вилл. С твоей точки зрения
невозможно посмотреть мне в глаза?
Из... извини, Селия.
Русский перевод: Niji
(rainbow2@list.ru)