Вилл, ты действительно уходишь?
Этот корабль направляется в Литл
Монику, город, в котором я родился.
Я был сиротой. Мои отец и мать были
неродными; они жили в отдалённом городе.
И теперь, когда я закончил колледж,
я решил вернуться в Литл Монику...
...дабы помочь городу всем, что в моих силах.
Ты бросишь нас?
Извините, дамы.
Я хочу использовать моё образование для блага Литл Моники.
Пожалуйста, поймите.
Получение высшего образования имело неожиданный эффект.
Человек Эпохи Возрождения популярен у женщин.
Литл Моника - это город искусств.
Все люди добродушны и счастливы.
Такой неугомонный город...
Там живёт Селия, моя подруга детства.
Я очень хочу увидеть, какой
прекрасной девушкой она стала.
Так поэтому ты и уехал? Ты просто ужасен!
О чём вы говорите? Конечно же, нет!
Я хочу сделать себе имя в родном городе!
Как долго ты здесь уже сидишь?
Чуть раньше "человека Эпохи Возрождения".
Ты из Литл Моники?
Да, именно оттуда.
Я Мяу.
Это моё первое путешествие в Литл
Монику. Приятно познакомиться.
Взаимно.
Что? Литл Моника не такая?
О чём ты говоришь? Литл Моника -
это город искусства, и...
- О нет! Зачем бы меня приглашали в подобное место?
- О чём ты говоришь? Литл Моника -
это город искусства, и...
О нет! Зачем бы меня приглашали в подобное место?
Хотя моё тело и является
произведением искусства, но...
Точно.
Что там насчёт подруги детства?
Селия? Она живёт неподалёку, так что
я смогу зайти к ней в любое время.
Я не спросил Мяу, где она остановилась.
Я надеюсь, что это была не последняя наша встреча.
К тому же, к данному моменту Селия
может быть отвратительной уродиной.
Не помешает немного "подстраховаться".
Мяу, подожди!
Она вошла в этот театр?
Ностальгия. Помню, я ходил сюда
смотреть спектакли и оперы.
Наверное, она преодолела многие трудности.
Выступать здесь - это настоящая честь!
Она благопристойная женщина.
Интересно, что она...
Чего ты там бормочешь?
Шоу начинается. Не хочешь заходить - вали отсюда.
Захожу, захожу.
Тут абсолютная темнота, но я могу сказать,
что здесь собралось много похотливых мужиков.
Что происходит? В театре должны
находиться элегантные женщины...
...с ароматным парфюмом. Это всё очень похоже на...
Добро пожаловать! Прошу прощения за ожидание!
Итак, Шоу Мисс Мяу! Поприветствуйте её!
Свет! Музыка!
А вот и я.
Стриптиз!
ИСТОРИЯ ЛИТЛ МОНИКИ
перевод: redbull
Часть 1
Да, детка! Мяу, снимай всё! Ты лучшая!
Эй, мне из-за тебя ничего не видно!
Это был известнейший танец Мисс Мяу! Восхитительно!
Вы были прекрасны!
Спасибо, Джорджио.
А теперь, мы бы хотели перейти к
главному развлечению этого вечера, но...
Мисс Мяу предложила очень Интересную Идею.
Мисс Мяу сама выберет партнёра!
Кто же будет этим счастливчиком?
Я! Я!
Пожалуйста, успокойтесь! Мисс Мяу
сама укажет избранника. Вперёд!
Молодой путешественник вон там!
Ага! Иди сюда.
В чём дело? Ты можешь делать со
мной всё, что захочешь.
Но...
А, это!
Я заставлю тебя забыть...
...о том... что... они... здесь.
Ладно! Тогда приступим!
Ты такая мокрая! Твоя киска издаёт очень вульгарные звуки.
Это всё из-за тебя...
Я польщён твоими словами.
Мне так хорошо!
Я не могу поверить!
Так хорошо. Неописуемо.
Он такой твёрдый и жизнерадостный...
Мне так приятно.
П... правда?
Наверно, я забуду о том, что я работаю.
Вилл... Трахай меня!
Вилл, мне так хорошо!
Мне тоже!
Я скоро кончу.
Да! Кончай вместе со мной!
Кончаю!
Это было круто.
Нет, не очень.
А?
Я забыла о работе. Профессионалки так не поступают.
Не нужно себя винить. Твоей
аудитории это тоже понравилось.
Немного же им для счастья надо.
Еще одно успешное шоу. Отличная работа.
Чего ты лыбишься? Иди, пересчитай выручку.
Слушаюсь, босс!
Мастер Каджо!
Идиоты.
Скоро будет полнолуние.
Если я упущу этот шанс, то
придётся ждать ещё тринадцать лет.
Как ярко светит на небе солнце.
Я и так устал после путешествия,
а тут ещё кое-что произошло...
Этот город... сильно изменился.
Это был прекрасный город, наполненный счастьем.
До меня доходили некоторые слухи, но...
Добро пожаловать! Чем я могу вам помочь?
Я Вилл. Приятно познакомиться.
Мне тоже. Кстати, я Мэй, младшая.
А я Тина, средняя сестра. Приятно познакомиться.
Что это было?
Это Аджо. Однажды он появился здесь, ну и мы
оставили его в качестве домашнего животного.
Сестрёнка рассказала нам о тебе. Садись сюда!
Спасибо.
Мы были слишком маленькими,
поэтому мы тебя не помним. А ты?
Помню, помню. Тогда вы были совсем крохотными.
Кстати... а где Селия?
Она пошла за покупками.
Гхе-гхе!
Давно не виделись, Вилл.
Привет, Селия.
Сколько воды утекло с тех пор...
Я так хотела тебя увидеть!
Наверно, ты сильно устал с дороги.
Благодарю за беспокойство.
Не нужно быть такой зажатой, сестрёнка!
Последние два дня ты просто
с ума сходила из-за его приезда!
Обними же его скорее!
Ох, Мэй, прекрати!
Прости, они такие...
Да никаких проблем.
Но ты действительно выглядишь уставшим.
У тебя мешки под глазами.
Правда? Наверно, я слишком
долго читал книги на корабле.
Повезло сестрёнке. Братик просто симпатяга.
Добрый день, дамы. Выходите
вперёд и постройтесь передо мной.
Что вам надо? У нас простое домашнее кафе. Уходите!
Это приказ от великого Каджо!
Быстро подходите сюда и раздевайтесь!
Раздеваться?
Минутку! Ты врываешься в их кафе и
приказываешь им раздеваться? Какого хрена?
Что всё это значит?
Привет, красавчик. А ты силён.
С чего это ты взял?
Ну ведь ты на самом деле заставил Мисс Мяу кончить.
Что? Какую ещё Мисс Мяу?
Девушка, этот тип просто невероятен.
Он просто офигенно оттрахал
популярную стриптизёршу в театре.
Вот это было шоу! Вам нужно
было послушать стоны Мисс Мяу.
Отвратительно!
Но... Это ведь...
А? Он и вас заставляет стонать от удовольствия?
Что ты сказал?
У меня нет времени на разговоры.
Скорее забирайте тех двоих.
И его тоже тащите сюда.
Тина! Мэй! Убегайте!
Нет! Я не могу бросить сестрёнку!
Больно же!
За что?! Эй, вы! Хватит смотреть,
сделайте же что-нибудь!
Ч... что это? Я не могу дышать...
Мне нужно на свежий воздух...
Босс! Вы куда? Босс?
Мастер Каджо! Что нам с ними делать?
Я сегодня не могу. Физически не могу... Оставьте их...
Вы слышали? Он сказал, что прощает вас на сегодня!
Что происходит?
Ясно... Я не знал, что ваша мама пропала.
Это случилось сразу же после твоего усыновления.
Значит, это случилось тринадцать лет назад.
Мэй...
Ваша мама была очень милой.
Она была добра ко мне, сироте.
Мэй, не плачь. Слезами делу не поможешь.
Давайте сыграем что-нибудь и отдохнём.
Да, нужно отметить возвращение Вилла.
Отличная идея! Мэй, сыграй для нас!
Угу!
Войдите, открыто.
Мэй.
Добрый вечер, братик.
Что ты делаешь?
Читаю, как видишь.
Класс. Ты такой умный, потому что всё время читаешь.
Это немного другая книга.
А про что она?
Это? Это книга по психологии, написанная Фрейдом.
А, я знаю эту книгу! Она про пенисы, да?
А? Ну, не совсем, но...
Братик, я тоже хочу узнать про пенисы.
Когда они возбуждены, они меняют форму, да?
Они такие странные.
Она не ведает, что творит.
Нужно её научить.
Мэй, хочешь, чтобы я его вытянул?
Конечно!
Потрясно. Он такой твёрдый.
Он станет твёрже, если я возьму его в рот, да?
Он будет всё твёрже и твёрже...
А потом - извержение, да?
Т... ты права, Мэй.
Интересно, она действительно об этом ничего
не знает? Может, это всё было плохой идеей.
Я очень рада, что ты приехал, братик.
М... Мэй, можешь остановиться. Этого достаточно!
Это так хорошо! Я больше не выдержу! Сейчас кончу!
Ух ты! Он взорвался! Мне понравилось!
Мэй, большое тебе спасибо. Я думаю, на сегодня хватит.
Нет, не хватит!
В моём теле тоже кое-что меняет форму и взрывается.
Здесь...
И здесь!
Мэй, будет плохо, если твои сёстры
увидят нас. Возвращайся в свою комнату.
Нет! Я хочу, чтобы ты рассказал о моём теле!
Видишь? Твои соски уже твёрдые и выпуклые.
Братик, внизу очень тепло. Что происходит?
Внизу? То есть...
Здесь?
Ого... Тут так горячо и мокро.
Похоже на реку. А какие звуки...
Да... Братик... Мне так хорошо.
Думаю, я сейчас взорвусь!
Рано, Мэй! Сейчас я всуну туда кое-что получше.
Потрясающе! Просто неописуемо!
Твоя киска просто прелесть, Мэй. Такая тугая...
Да... Да... Да...
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Ладно, Мэй. Давай кончим вместе.
Спокойной ночи, братик. Я так счастлива.
Спасибо, Мэй. До завтра.
Угу.
Спокойной ночи.
Уже никаких сил нету. Надо поспать.
Какое знакомое ощущение.
Я испытывал его каждую ночь,
перед тем, как приехать сюда.
А это значит...
Тина!
Вилл, мне холодно.
Ох, извини!
Подожди-ка. Что ты делаешь в моей кровати?
Мне было так одиноко. Поэтому я...
Одиноко?
Когда женщине одиноко, она ищет утешения.
Вот только физического или
духовного? Или и того, и другого?
Нужно просто спросить и убедиться.
Ну и что ты от меня хочешь?
Я хочу... этого.
Какая инициативная. Это меня
возбуждает. Они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сёстры.
Сон как рукой сняло.
Хорошо, Тина.
Тина, твоя киска с радостью его приняла.
Прекрати, Вилл. Не говори так. Мне очень стыдно.
О чём ты? Ты ведь сама меня попросила
оттрахать тебя этой штуковиной.
Какая же ты мокрая, Тина.
Как приятно!
Тина, я дам тебе кое-что, чтобы занять твой ротик.
Ладно.
Тина, а ты молодец. Нужно подстроиться под твой темп.
Нет, Вилл... Не так...
Мы только начали, Тина.
Давай же, Тина. Садись на меня медленно.
Вилл, он внутри меня...
Отлично, Тина. Просто отлично.
Моё тело... Я вся горю... Так жарко...
Я больше не выдержу! Я сейчас умру!
Тина, я кончаю!
Хотя я и был измотан, но это было божественно.
Нужно было отправить Тину в её комнату, но...
...она уснула, и я тоже хотел спать.
Если бы нас увидела Селия...
Какая милая киска.
Что? В чём дело?
Значит вот что задумал Каджо.
Спасибо, что рассказала мне!
Прибыл корабль, но теперь я знаю про Каджо...
Это Литл Моника?
Не могу вспомнить.
Что случилось, Сестра?
Я потеряла память и...
Извините.
Когда корабль причалил, это место
показалось мне очень знакомым, и я сошла...
В последнее время, я начинаю кое-что вспоминать.
Здесь есть кое-кто, кого я очень хочу
встретить. Очень важный для меня человек.
Но и кое-кто здесь желает мне несчастья.
Интересно, он ещё в этом городе?
Тина! Мэй!
Да...
Как вы могли такое сделать до ваших свадеб!
О чём вы только думали? Я не могу в это поверить!
Извини...
Этого больше не повторится.
И как я теперь могу вам доверять...
Э, пожалуй, мы начнём готовить еду.
Мы не успеем открыть кафе вовремя!
Эй! Вы хоть поняли, что натворили?
После закрытия вы у меня ещё получите!
Ты не собираешься мне помогать?
Вилл, я не могу поверить.
Ты не должен был этого делать, даже
если мои сёстры и попросили тебя!
Нужно было накричать на них.
Виноват, прости.
Зачем ты вернулся в город?
Чтобы применить свои знания на практике, да?
Должно быть, ты заметил, насколько изменился
город! А ты даже пальцем не пошевелил!
Удачно вписался. Ты уже поимел стриптизёршу и моих сестёр!
Всё равно кто, главное, что это были женщины!
Нет, всё совсем не так...
Нет, именно так!
Извини.
Извини? Тебе больше нечего сказать?
Вроде "Я всё понял и постараюсь изо всех сил!"
Или "Я верну город в первоначальное состояние!"
Если так и будет продолжаться, то я не вижу причины,
из-за которой тебе стоит оставаться с нами.
Вот как началась моя жизнь в Литл Монике.
Никто даже не догадывался о надвигающейся опасности.
- Никто даже не догадывался о надвигающейся опасности.
- Вилл, ты слушаешь? Не отворачивайся,
когда я с тобой разговариваю!
Вилл, ты слушаешь? Не отворачивайся,
П... прости, Селия.