Краткое содержание предыдущего эпизода. Начинай!
Э...
После долгого отсутствия, я вернулся
в свой родной город, Литл Монику.
И этот город очень сильно изменился.
Здесь все любили искусство. В этом
городе все были добродушны и счастливы.
Но теперь городом правит Каджо,
и теперь здесь в каждом уголке таится зло.
Как же мне вернуть Литл Монику
в её первоначальное состояние?
Нет... Нужно думать о городе.
Но как же трудно сконцентрироваться...
Мэй, не следует этого делать. Из-за
этого ты снова попадёшь в переплёт.
Всё в порядке, сестричка пошла за покупками.
Но Мэй...
Ты ведь сам сказал, что я могу
делать всё, что захочу.
А, Мэй. Я читаю кое-что о городе.
Займись чем-нибудь. Самое главное,
не отвлекай меня от работы.
Ладно.
Я же сказал, чтобы ты меня не отвлекала...
А я тебя отвлекаю?
О, Тина... Я не знал, что ты здесь.
Тина.
Тина, полижи это! Вкус как у твоих пирожных!
А? В смысле, он сладкий? Плохо дело.
Ты права. Солёненький.
Солёненький?!
Ты добавляешь слишком много соли.
Ага, теперь ясно.
Нет, ничего.
Лижите ещё. Вы скоро привыкнете к этому.
- Угу.
- Ага.
Какие послушные девочки...
Вам это действительно нравится, а?
МАЛОВАТО БУДЕТ.
НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ.
Звук словно от креветочных чипсов.
ЧТО ТАКОЕ КРЕВЕТОЧНЫЕ ЧИПСЫ?
Это лёгкая закуска. Она популярна в странах Азии.
Ты так много всего знаешь.
Потрясающе.
Но я не могу понять одну вещь.
Правда?
И какую же?
Каджо хотел увидеть вас голыми
недавно. С чего бы это?
Может, если я увижу вас обнажёнными
ещё раз, то я смогу понять.
Вы снимете свою одежду?
Не могу сказать с одного взгляда. Нужно приглядеться.
Лягте на кровать.
Я хочу проверить определённые части ваших тел.
Определённые части?
Вот...
...эти!
Температура и влажность различны.
Что бы это значило?
Вилл, я...
Братик, ты великолепен.
Правда?
Давайте попробуем вас на вкус.
Лягте и раздвиньте ноги.
Я дома!
ИСТОРИЯ ЛИТЛ МОНИКИ
Часть 2
перевод: redbull
А?
Тина? Мэй?
Вкус совершенно разный.
Количество выделяемой жидкости также различно.
Размер грудей и их мягкость...
И сосут они по-разному.
Тина! Мэй! Есть кто дома?
Вилл...
Братик, мне так приятно.
Им обоим это нравится.
Боже, опять эти двое...
Сейчас я его всуну.
Давай же, Вилл.
Я хочу почувствовать твой член.
Ладно.
Привет, Селия. Тебе что-нибудь нужно?
Я искала Тину и Мэй, но...
Извини. Я пойду вниз и открою кафе.
Постой!
Прости!
Мэй!
Хватит вам отлынивать! Вот уже...
Вилл! Ты должен наблюдать за ними, пока меня нет!
Прости, я пытался разузнать
что-нибудь про город и не заметил их.
Вот уж...
Плохой какой-то запах в мужских
комнатах. Открой окно, что ли.
К... конечно, я так и сделаю.
Кстати...
Ещё что-то?
Может, прогуляемся по городу попозже?
Тебе сложно что-нибудь придумать, если ты
толком и не видел нынешнее состояние города.
Отличная идея. Так и сделаем.
Целая толпа быдла...
Некоторые из них вроде прилично одеты, но...
...это либо проститутки, либо мошенники.
Днём тут ещё тихо, а вот ночью
на улицу лучше и не выходить.
Я и не думал, что всё настолько плохо.
Кстати, я не слышу никакой музыки.
Никто даже не напевает.
Каджо запретил музыку.
Стриптиз-бар, в котором ты был, это одно
из немногих мест, где музыка разрешена.
Мы можем играть лишь потому,
что мы не в центре города, но...
...нужно быть осторожными. Если нас
поймают, то мы точно загремим за решётку.
И всё из-за Каджо...
Сперва надо придумать, как можно от него избавиться.
Благодаря разным тёмным делишкам,
у него достаточно денег ...
...чтобы подкупить и полицию, и армию.
Люди слишком напуганы.
А это не мама?
Похожа.
Я была слишком маленькой, когда она
ушла, поэтому я плохо её помню.
Давайте у неё спросим!
Вилл!
Извините!
Да?
Вы Ингрид?
Так ведь? Это Селия, Тина и Мэй. Вы помните их?
Это ваши дочери.
У меня нет детей. Я посвятила
свою жизнь служению Господу.
Вы ведь видите, что я монахиня.
Вы что, насмехаетесь надо мной?
Пойдём, Вилл. Это не она.
Нет, я старше, и я лучше её
помню. Это, несомненно, Ингрид.
Пожалуйста, прекратите!
Вы мешаете мне.
Вилл.
Селия, извини, что занял угол твоего кафе.
Просто здесь мне лучше всего думается.
Ничего. Благодаря Каджо, посетителей у нас практически нет.
Снова он... Нужно быстро что-то решать.
Где Тина и Мэй?
Убираются на кухне. В наказание за их лень.
Значит, и я буду стараться переделать этот город.
Вилл, спасибо тебе. Мне вчера было очень весело.
По поводу нашей мамы... Ты сделал всё, что мог, и...
А, это... Меня вырастили приёмные
родители, и мне было тяжело...
...а иногда даже одиноко, но...
у вас не было даже этого.
Когда я думаю, насколько же вам тяжело пришлось, я...
Спасибо, Вилл. Спасибо за беспокойство.
Может, это была и не она, но теперь
к нам вернулся ты, поэтому...
Да, точно. Уж я о вас хорошенько позабочусь ~_^
Но я уверен, что эта женщина и
была вашей мамой, Ингрид.
Странно, что она всё отрицала.
Это из-за потери памяти.
В чём дело, Вилл?
Добро пожаловать. Я не заметила, как вы вошли.
А? Вы подруга Вилла?
Нет, я её не знаю.
Она просто удивила меня, внезапно это сказав.
Ах, правда?
Я странствующая гадалка. Я слышала, что здесь
подают отменный кофе, поэтому и зашла.
И я краем уха услыхала ваш разговор.
В любом случае, то, что вы сказали - правда?
Правда. Я встретила её в порту. Я подумала,
что она какая-то странная, и поэтому спросила её...
Она сказала, что потеряла память, но кроме этого...
...она сказала, что в этом
городе есть что-то знакомое...
...и что-то очень важное для неё.
Вилл! Неужели...
Должно быть, она говорила о вас! Это точно Ингрид!
Я пойду, поищу маму!
Постой, я пойду с тобой!
Также она сказала, что кое-кто
здесь хочет навредить ей.
Насколько я понимаю, это скажется на всей Литл Монике.
Я хочу, чтобы вы все меня послушали,
так как это касается судьбы Литл Моники.
У тебя ещё будет время, чтобы найти свою маму.
Ладно. Я позову своих сестёр.
Это мои сёстры, Тина и Мэй. Теперь все в сборе.
Понятно. Я Чато, гадалка.
Сперва я хочу кое о чём у вас спросить.
Вы знаете, почему этот город был назван Литл Моникой?
Это все знают.
Литл Моника была главой семьи, заботящейся
о театре из поколения в поколение.
Она поддерживала этот город.
Но однажды она исчезла...
...и я захватил власть в городе!
Насчёт того, где находится Литл Моника...
Ты знаешь, где она?
Да, мои источники сообщили, что Литл Моника...
...должна была умереть от моих рук, но...
...вместо этого она исчезла
прямо перед его глазами.
Литл Моника и другие члены её
семьи обладают способностью...
...овладевать телами других людей. Возможно,
так она и сделала, чтобы скрыться.
Это произошло тринадцать лет назад...
Практически тогда же, когда исчезла Ингрид!
Значит, дух Литл Моники скрывается в мамином теле!
Да, но Литл Моники может оставаться в нём лишь...
...до последнего полнолуния тринадцатого года.
Если она не покинет тело к этому
времени, то ваша мама умрёт...
Литл Моника не пойдёт на это.
Она обязательно покинет её тело.
Нет смысла убивать своего хозяина.
Я не упущу свой шанс, когда она покинет её тело.
Тогда-то мне и пригодится манускрипт и птичья клетка.
Если я произнесу заклинание из манускрипта,
она вернётся в свою истинную форму.
Потом я закрою её в клетке и всё.
С Литл Моникой будет покончено.
Осталось лишь найти её хозяйку.
Ясно... Я где-то читал...
...что на теле появляются некие
отметки, когда им овладевает дух.
Поэтому Каджо и проверяет всех женщин в городе.
Он ищет шрам, который он оставил на её теле.
Постой... А разве полнолуние не...?
Сегодня.
Да, сегодня.
Они ведь ничего не поняли...
Я хочу, чтобы вы все приготовились.
Когда Литл Моника покинет тело вашей мамы...
...и если вы не сможете остановить Каджо,
то кто-то должен будет впустить Литл Монику в себя.
Она не может овладевать телом одного человека дважды.
Если вы любите этот город, приготовьтесь
пожертвовать всем ради него.
Всё в порядке. Нам просто нужно будет
что-нибудь сделать с Каджо до этого.
Но как?
Я что-нибудь придумаю. Вы можете идти искать свою маму.
Мы с Чато направимся к особняку Каджо.
Ладно, Селия...
Сестрёнка...
Сестрёнка!
Что с тобой такое? Ты витаешь в облаках.
Смотрите! Эта карета!
Карета!
Мэй сказала, что она заметила маму в этой карете!
Правда? Но это же карета Каджо!
Я знаю! Нужно её догнать!
Ты что-нибудь нашла?
Пусто. Похоже, он уехал на своей карете.
Чёрт побери! Я думал, он будет здесь.
Возможно, он в театре.
Плохо дело. Нужно встретиться с Селией.
Что такое, Мяу? Нам нужно идти.
Я никак не могу забыть тот раз.
Я хочу заняться с тобой сексом ещё раз.
Сейчас? Сейчас не время для этого!
Но это может быть наш последний раз.
Я могу тебя больше не увидеть.
Мяу...
Ты собираешься...
Нет, нельзя! Ты не из этого города!
Поэтому...
Пожалуйста, Вилл.
Мяу...
Вилл, это так приятно...
Меня возбуждает эта щекотная трава.
Мяу, это не так. Просто...
Когда я понял, что ты решила стать
следующей хозяйкой Литл Моники...
...я был тронут.
А? Я этого не говорила!
Я сказала, что я не смогу с тобой
увидеться после всего этого...
...потому что я уезжаю из этого города. Вот и всё.
Значит это просто секс.
А если бы это был не просто
секс? Тебе не жалко Селию?
К тому же, как я вижу, ты не хочешь останавливаться.
Вилл, потрогай и меня тоже.
Хорошо.
Вилл, мне уже очень приятно...
Да и тебе это начинает нравиться.
Ты ужасна. Ты просто пользуешься мной.
А ты ужасен, потому что из-за тебя я такая мокрая.
Я и не думал, что мы снова этим займёмся.
Вилл, ты такой вкусный.
Ты тоже, Мяу.
Ты вся мокрая.
Я не могу больше ждать. Трахни меня.
Как мне приятно. Но я хочу ещё приятнее.
Ладно, вот и я.
Твой член такой здоровый. Он переполняет меня.
Непередаваемые ощущения! Я сейчас кончу!
Я... больше не могу!
Я тоже... Я кончаю!
Кончай вместе со мной!
Должно быть, здесь он и проверяет женщин.
Значит, он и сейчас там?
Наверно. Идёмте.
Нужно подождать Вилла, иначе
нас троих могут поймать.
У нас мало времени. Уже практически полнолуние.
Что такое, Тина?
Привет, принцесса. Давно не виделись.
Не удивительно, что я не смог найти вас в кафе.
Не делай такое грустное выражение лица,
мы ведь только что занимались сексом.
Сексом или не сексом, но я не должен был этого делать.
Теперь я чувствую себя виноватым по отношению к Селии.
Ничего не поделаешь. Ты ведь плейбой.
Привет, киска. Что случилось?
Таким я представлял себя раньше,
но когда Селия со мной...
...я не хочу быть таким. После разговора с ней...
- Что? Плохо дело!
- ...я не хочу быть таким. После разговора с ней...
Что? Плохо дело!
А?
Они увидели свою маму в карете и последовали за ней.
Куда?
Скорее всего, в театр. Идём!
Я знал, не нужно нам было этим заниматься!
Может быть, их уже поймали!
Кстати... Ты придумал, как победить Каджо?
Ты ведь пообещал, что разберёшься с ним.
Ты права. Нам не следует ничего
предпринимать без чёткого плана...
Но вообще-то я ничего не придумал.
Не может быть! Я думала, что у тебя есть
какой-то план. Я думала, что ты подготовился...
...а ведь ты легко отвлекаешься!
Я думал над этим, но никакой
информации о делишках Каджо не было.
Впрочем, как и о самом Каджо.
Всё, что я знаю - у него плохой вкус.
Ты видел его раньше?
Один раз, когда он приходил в кафе.
Когда он пришёл...
...ему стало плохо от звуков скрипки,
на которой играл Аджо, и он убежал.
Помимо этого, музыка запрещена в городе.
Музыка - вот его слабость!
Нет, не может быть. Ведь на
стриптиз-шоу была музыка, и он её слышал.
Нет, не слышал.
Правда?
Да, об этом мне сказал ведущий шоу.
Это я уговорил Каджо включить
музыку во время стриптиз-шоу.
Шоу дожлжно быть идеальным, раз уж я
ведущий. Глупо что-то делать без музыки!
И как ты его уговорил?
Я дал Каджо затычки для ушей. Пускай
использует их по назначению во время шоу.
Ну же. Скажи, как я крут.
Ни капли.
Значит я прав!
Мастер Каджо. Это последние, монахиня и сёстры.
Ясно. Отличная работа. Ах да...
Это та женщина, которая грубо со
мной обошлась... И её сёстры тоже!
Монахиню я не знаю, но...
Почему бы нам их не проучить на этот раз?
Отличная идея! Я за!
Придурки! Я просто пошутил.
Я никогда до такого не опущусь!
- Ты ведь наша мама, да?
- Придурки! Я просто пошутил.
Я никогда до такого не опущусь!
- Тина, тише!
- Придурки! Я просто пошутил.
Я никогда до такого не опущусь!
- Но ведь она точно наша мама!
- Придурки! Я просто пошутил.
Я никогда до такого не опущусь!
- Но ведь она точно наша мама!
- Правда?
- Мэй, ты тоже! Нам нужно молчать!
- Да! Должен ыть более элегантный
способ. Дайте подумать.
Что они вытворяют? Они ведь заложники!
Они должны это понимать!
Ладно, забудьте. Приступим к делу. Снимайте свою одежду.
Сестрёнка!
Нет, не подходи ко мне!
Н... не волнуйтесь. Вилл обязательно нас спасёт.
Отойдите назад!
Что это такое? Зачем мы их заперли?
Что такое? Что происходит?
Всё нормально. Это реквизит. Я перережу ваши верёвки.
Спасибо, Чато.
Жаль, что я не Вилл, да?
Вы та женщина из порта.
Рада вас снова видеть. Сейчас мы все вместе убежим.
Вы втроём идите за сцену и
ждите нас в оркестровой яме.
За сценой есть оркестровая яма?
Не время для разговоров. Торопитесь!
Немедленно уберите это со сцены!
Сколько вы там будете рассиживаться?
Сделайте же что-нибудь!
С... слушаемся, Мастер Каджо.
Где Вилл?
Он пошёл за Аджо. Он вернётся с минуты на минуту.
Аджо?
Идите сюда.
Самый быстрый способ отсюда выбраться -
быстро пробежать до кулис. Так и сделаем.
Не волнуйтесь. Просто держите меня за руку.
Ясно, ясно, всё ясно! Литл Моника
завладела именно твоим телом.
Наконец-то! Ночь полнолуния тринадцатого года настала!
Выходи, Литл Моника, иначе монахиня умрёт.
Я превращу тебя в канарейку,
и ты будешь жить в этой клетке.
Город будет моим! Я переименую его в свою честь, Каджо!
Стой! Не бывать этому!
Снова ты? Хочешь меня остановить?
Не остановить, а покончить с тобой!
Чего?
Давай, Аджо!
Я узнал о твоей слабости! Но это только начало!
Занавес поднимается.
И что, нам теперь играть?
Да. Доверимся Виллу и сыграем.
Как тебе это, Каджо?
А? Что со мной такое?
Понятно. Аджо был воплощением любви к
музыке Каджо. Но, должно быть, он убежал.
Но я не знала, что он был одержим крысой.
Мама!
Шрам на твоей спине... Ты действительно наша мама?
Мама, ты нас не помнишь?
Я рада, что всё получилось. Пока, Вилл.
Серьёзно?
Мэй... Тина... Селия...
Да, мама...
Я удивлена. Вы так выросли.
Мы не хотели тебя удивлять.
Всё хорошо.
Мама!
Мои любимые...
Мама.
Спасибо.
Спасибо вам всем. Злого Каджо больше нет.
Литл Моника.
Я уверена, что благодаря вашим стараниям...
...в Литл Монику вернётся мир и спокойствие...
Я уверена, это день наступит. Я буду
наблюдать за вами. Издалека...
Представление скоро начнётся, а их всё нету.
Они не сказали, куда они пошли? Уже начинается.
Я вернулся сюда, чтобы увидеть тебя снова.
Я люблю тебя. Я всегда тебя любил.
Только ты была в моих глазах.
Я тоже, Вилл.
Вилл, люби меня...
Ещё рано, Селия. Сперва небольшая разминка.
Молодец, Селия. Ты возьмёшь его в рот?
Хорошо. Просто очень хорошо.
Просто отлично... Я скоро кончу.
Ты уверена?
Да.
Ты в порядке, Селия?
Да, в полном. Мне очень приятно.
Селия.
Я счастлива. Мы стали единым целым. Я счастлива...
Я тоже...
Невероятно.
Сильнее. Люби меня сильнее.
Твой твёрдый член входит и выходит из меня...
Селия, ты лучшая. Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Я сейчас кончу...
Давай... кончай.