Итак, следующий исполнитель... Прошу!
Эээээ...
Я вернулся из Токио в родной город,
Литтл-Монику,  спустя много лет.
Я был ошеломлён тем,
насколько он изменился.
Раньше это был город искусств,
одаривавший его жителей радостью.
Но с приходом к власти Кадзё,
город сильно изменился.
Как же мне вернуть Литтл-Монике
её былую красоту?
Нет, я должен думать о городе сейчас.
Мне так тяжело сосредоточиться...
Мэй, ты не должна этого делать,
а то опять будут неприятности.
Всё нормально.
Сестра пошла по магазинам.
Но, Мэй...
Что? Братик ведь сказал, что Мэй
может делать всё, что захочет.
Да ну?
Слушай, Мэй. Сейчас я буду изучать
материалы об этом городе.
А ты можешь делать всё, что хочешь,
только не отвлекать меня.
Ага!
Я ещё добавил -
только не отвлекать меня.
Разве я отвлекаю тебя?
А, Тина. Я не знал, что ты здесь.
Вилл, я...
Тина...
Тина, ты пробовала это у братика?
Это на вкус как пирожное!
Как? Это значит, что он сладкий?
Это  не может быть хорошо...
Да, точно. Кисленький.
Кисленький??
Сестричка, может,
всё же - солёненький?
Наконец-то я услышал это!
А, не берите в голову!
Попробуйте ещё, чтобы убедиться.
В школе не учат, какой у него вкус.
Ага!
Какие прилежные ученицы!
Вам обе можете очень долго
этим заниматься, правда?
/Бесконечно/
/Безостановочно/
Чавкаете, будто едите эбисэн.
Что за эбисэн?
Ну... есть такое лакомство
в восточной Азии...
О, братик так много знает!
Умный какой!
Но есть вещи, непостижимые для меня.
Неужели?
Что же это за вещи?
Кадзё сказал, что хотел видеть вас
голенькими. Что бы это значило?
Может быть, если я увижу вас
голенькими снова, я смогу понять?
Можете снять ваши платьица,
чтобы я посмотрел?
Ага!
Не пойму, пока не увижу.
Я должен рассмотреть поближе...
Можете лечь на кровать вдвоём?
Теперь я должен ощупать
некоторые места ваших тел.
Где же эти места?
А вот...
Здесь!
Температура и влажность различная.
Значит ли это что-нибудь?
Вилл внутри!
Классно, братик!
Правда?
Теперь я должен проверить,
есть ли различие во вкусе.
Ложитесь на спинки и раздвиньте ножки.
А вот и я!
ИСТОРИЯ ЛИТТЛ-МОНИКИ
Часть II
А?
Тина! Мэй!
Мммм... вкусы немного различаются!
Величина и объёмы тоже различны.
Также и размер их грудей,
и их форма...
Прикус тоже разный...
Тина! Мэй! Вы дома?
Вилл!
Братик, мне так классно!
Но обеим вам одинаково классно...
Ну, уж я им...
Скоро-скоро я всё пойму...
Вилл, пожалуйста...
Скорее вставь мне, братик!
Ладно.
А, Селия! Ты что-то хотела?
Я искала Тину и Мэй, но...
Прошу прощения, я спущусь вниз,
и приготовлюсь к открытию.
Подожди!
Извини!
Мэй!
Когда же они прекратят
бездельничать, чёрт возьми!
Вилл, почему ты не  присматриваешь
за ними, пока меня нет?
Извини, я изучал историю города,
и совсем упустил их из виду.
Ох, уж эти...
В комнатах у мужчин воздух всегда
несвежий. Ты бы окно открыл, что ли.
Да-да, как раз собирался
это сделать...
Моё сердце подсказывает...
Что ещё?
Что было бы замечательно посмотреть
город с тобой вместе.
Потому что сам ты не на всё
обратишь внимание.
Хорошая идея!
Звучит великолепно!
Сколько же здесь всякой сявоты!
Хотя, встречаются и
хорошо одетые люди, но...
Это либо проститутки,
либо азартные игроки...
Днём ещё достаточно спокойно,
гораздо хуже ночью.
Не думал, что так всё плохо.
Только сейчас понял, что не слышу
музыки. Никто даже не напевает!
Кадзё запретил музыку.
Она разрешена только для стриптиза,
в театре, куда ходил братик.
Наше кафе далеко от центра города,
поэтому, мы иногда играем там...
... но это нелегально. За такие вещи
вполне можно угодить за решётку.
Так это всё из-за Кадзё...
Мы должны найти способ избавиться от него.
У него столько денег, что его власть
здесь почти ничем не ограничена...
Вся армия и полиция куплена им.
Такие вещи, какие говоришь ты,
люди даже бояться говорить вслух.
Мама! Не она ли вон там?
Вернулась!
Но я была слишком маленькой,
когда мама ушла, могу ошибаться...
Сейчас спрошу.
Вилл!
Простите, пожалуйста...
Да?
Вы -  тётя Ингрид?
Я не ошибся? Смотрите: это Селия,
Тина и Мэй. Узнаёте?
Не ваши ли это дочери?
У меня нет детей. Я принадлежу
полностью Богу.
Разве мой вид не говорит о том, что я
не могу быть мамой? Вы издеваетесь?
Пойдём, Вилл. Это не она.
Нет, я старше, и достаточно хорошо
запомнил Ингрид. Это она.
Пожалуйста, прекратите!
Отстаньте.
Вилл!
А, Селия, извини, что занял столик для клиентов.
Здесь я просто лучше могу
сосредоточиться.
Не волнуйся. Благодаря Кадзё,
у нас уже давно нет клиентов.
Снова он... Надо что-то решать побыстрее.
А где же Тина и Мэй?
Моют кухню. В наказание за то,
что бездельничали вчера.
Ладно, я должен над планами
возрождения города...
Вилл, ты меня очень обрадовал
вчера... спасибо тебе.
Имею в виду маму... Ты поступил
лучше всех из нас, но...
А, это... Ну, ты же знаешь, что
я тоже вырос без мамы...
Я хорошо знаю, что такое одиночество,
и что есть вещи хуже одиночества.
Вот я и подумал, что узнать правду
лучше, чем мучаться сомнениями.
Спасибо, Вилл. Ты очень хорошо понял мои чувства.
Теперь мы точно знаем, что это
не она... И что Вилл теперь с нами.
Да, ты права. Теперь я буду
заботиться о вас.
Но всё равно я уверен, что
то была тётя Ингрид.
Но не могу понять,
почему она это отрицает.
Потому что она потеряла свою память.
Что случилось, Вилл?
Добро пожаловать!
Я не заметила, как вы вошли.
А, вы, наверно, подруга Вилла?
Нет, я не знаю её.
Я тоже удивлён тем, что она сказала
это так неожиданно.
А, правда?
Я - гадалка. Предвидя, что здесь
лучший  кофе в городе, зашла к вам.
И прислушалась к вашему разговору,
который меня заинтересовал.
Но то, что вы сказали - это правда?
Правда. Я встретила её в порту. Она
вела себя странно, и я подошла к ней.
Она сказала, что потеряла свою
память. И ещё сказала...
...что в этом месте есть кто-то,
кто ей очень дорог...
...что это очень важный человек,
с кем она должна встретиться...
Вилл, может быть...
Я ведь и раньше говорил,
что это тётя Ингрид!
Побегу искать маму!
Подожди! Я с тобой!
Она также сказала, что здесь есть
и тот, кто желает причинить ей боль.
И я узнала, что, эта боль отразится
на всей Литтл-Монике.
Выслушай меня, потому что
речь идёт о судьбе Литтл-Моники.
У тебя ещё будет достаточно времени
для поиска своей мамы.
Я выслушаю. Только позову своих сестёр.
Это мои сёстры - Тина и Мэй.
Теперь мы все здесь.
Понятно. Я - предсказательница Сято.
Прежде всего, я хотела бы
спросить вас кое о чём.
Знаете ли вы, откуда произошло
название города Литтл-Моника?
Всем это известно.
Маленькая Моника была наследницей
семьи, владевшей большим театром.
(букв. перевод англ.  Little Monica)
Она поспособствовала развитию города.
Да. Но однажды, она исчезла.
И теперь я буду править этим городом.
Я скажу вам, где сейчас находится
Маленькая Моника.
А ты что, знаешь?
Да, по достоверным источникам
информации, Маленькая Моника...
Должна умереть от моих рук!
Но внезапно она исчезла
прямо у него на глазах.
Маленькая Моника, как и вся её семья
обладает способностью
вселяться в тела других людей,
поэтому, умереть не может.
Это произошло 13 лет назад...
Как раз, когда исчезла тётя Ингрид!
Дух Маленькой Моники скрылся
в теле вашей мамы!
Но Маленькая Моника не может
обитать там сколько угодно.
Каждые 13 лет ночью в полнолуние
она должна сменить тело носителя.
Иначе носитель умрёт окончательно.
И тогда Маленькая Моника сгинет
вместе со своим носителем.
Поэтому, бесполезно убивать носителя.
Я подожду момента, когда она покинет
тело в духовной форме.
Тогда манускрипт и птичья клетка
вступят в игру.
Когда я прочитаю заклинание, она
вернётся в свою истинную форму.
Тогда я запру её в клетке,
и с ней будет покончено.
Всё, что мне сейчас нужно - найти
женщину, являющуюся её носителем.
Точно! Я прочитал кое-что.
Когда дух вселяется в новое тело, на
нём появляются знаки от предыдущего.
Так вот почему Кадзё проверяет всех
женщин в городе.
Он ищет на их теле след от его ножа.
Но... Скоро ведь уже
будет полная луна?
Этой ночью.
Да, этой ночью.
Они не получат её, они её не знают.
Я остановила вас, потому что хотела,
чтобы вы были подготовленными.
Когда Маленькая Моника покинет
тело вашей мамы...
Если вы не остановите Кадзё, кто-то
должен быть рядом, чтобы её принять.
Один и тот же носитель
не может быть использован дважды.
Если вы любите этот город, вы должны
быть готовы принести себя в жертву.
Не волнуйся, мы сделаем что-нибудь
с Кадзё до этого.
Но как?
Я буду думать.
А вы идите искать свою маму.
Мы с Сято идём в особняк Кадзё.
Так будет лучше, Селия.
Сестричка...
Сестричка, очнись!
Что с тобой, сестричка?
Ты витаешь в облаках.
Посмотрите на этот экипаж!
Экипаж!
Мэй видела маму в том экипаже!
Правда? Но это экипаж Кадзё!
И правда! Мы должны бежать за ним!
Там остался кто-нибудь?
Никого. Кадзё уехал на своём
экипаже, и все вместе с ним.
Чёрт. Я надеялся, что он будет здесь.
Наверное, он поехал в большой театр.
Это плохо. Мы должны найти Селию.
Что такое, Мяу? Нам нужно спешить!
Я не могу забыть секса, которым
мы занимались тогда. Я хочу снова.
Сейчас? Как ты можешь
говорить такое?
Потому больше такой возможности
не будет никогда.
Мяу...
Ты что, собираешься...
Ты не можешь! Ты не из этого города...
Из этого! Из этого...
Из этого. Хорошо, Вилл?
Мяу...
Вилл, бесподобно...
просто бесподобно.
Трава такая колючая,
но это возбуждает меня!
Мяу, это не похоже на то, как
было в тот раз... совсем.
Когда я узнал, что ты решила стать
следующим носителем Маленькой Моники,
твоё самопожертвование пробудило
во мне особенные чувства...
О чём ты? Я такого не говорила.
Я сказала, что у нас больше не будет
возможности заниматься этим,
Потому что потом я уеду из города,
и больше мы не встретимся.
Значит, и мои действия не могут быть
оправданы жертвенностью?
Ты чувствуешь себя виноватым, потому
что Селия считает, что это плохо?
Впрочем... даже узнав правду,
ты уже не остановишься.
Вилл, потрогай меня тоже.
Ладно...
Вилл, так хорошо... ты можешь
уже войти внутрь.
Жестокая... Ты просто меня
используешь...
А разве не жестоко с твоей стороны
сделать меня такой влажной?
Больше никогда такого не сделаю.
Вилл, ты такой вкусный!
Ты тоже, Мяу!
И такая классная!
Не могу больше ждать, вставь мне!
Как здорово! Засунь поглубже!
Хорошо, сейчас.
Вилл, у тебя такой большой,
даже весь не помещается во мне!
Как хорошо, я сейчас кончу!
Не могу больше!
Я тоже! Сейчас кончаю!
Давай же!
Это место, где он проверяет женщин.
То есть, скорее всего, он сейчас там?
Наверно. Давай войдём.
Самим нам не справиться.
Надо ждать Вилла.
У нас нет времени.
Луна вот-вот взойдёт.
Что такое, Тина?
Привет, доченьки.
Давно не виделись.
Что ж, продолжим то, что
не закончили тогда в вашем кафе...
Ну, не будь таким печальным
после такого классного секса!
Как же мне не печалиться - я
чувствую себя виноватым перед Селией.
Не за что себя винить.
Разве ты не плейбой?
А, кисонька! Что случилось?
Я создал себе такой имидж, и был
таким до встречи с Селией, но...
после того разговора с ней, у меня
пропало всякое желание быть таким...
Что? Какой кошмар!
Что?
Селия с сёстрами видели, как их маму
увезли на экипаже.
А? Куда?
Скорей всего, в большой театр.
Бежим!
Я же говорил, не надо было трахаться!
Теперь их, наверно, уже схватили...
Кстати, ты уже придумал, каким
способом можно победить Кадзё?
Уверен ли, что у тебя будет больше
шансов, чем у них?
Ах, да. Мы не можем действовать
без плана.
Но я не придумал ничего путёвого.
Ничего? А я думала, что у тебя уже
есть план. Я думала, ты уже готов...
Потому и решила немного отвлечь...
Я изучил много материалов, но не
нашёл почти никакой информации
в отношении Кадзё, которая
могла бы нам пригодиться.
Всё, что я знаю - это то,
что у него дурной вкус.
Ты раньше встречался с ним?
Один раз он пришёл в наше кафе.
Когда он пришёл, он...
Он оказался особенно чувствителен
к игре Адзё на виолончели, и убежал.
Кроме того, музыка
запрещена в этом городе...
Он уязвим к музыке!
Но как это может быть? Он ведь
слышит музыку во время стриптиза.
Нет. Он её не слышит.
Правда?
Да. Конферансье стриптиз-шоу
сказал мне.
Мне удалось уговорить Кадзё-саму
использовать музыку для стриптиза.
Без музыки шоу выглядело бы глупо,
но теперь оно будет изумительным!
И как тебе его удалось уговорить?
Я дал Кадзё затычки для ушей, чтобы
он пользовался ими на время шоу.
Ну, разве я не крут?
Да уж, да уж...
Тогда я правильно догадался.
Кадзё-сама, монашка и эти сёстры -
последние, кто остался.
Вижу. Хорошая работа. Оооо...
Помню-помню негостеприимный приём,
оказанный мне этими девицами.
Монашку я не знаю, но...
это и не важно для того, чтобы её
пустить по кругу вместе с ними.
Отличная идея! Приступим!
Болваны! Совсем, что ли без чувства
юмора? Я не такой жестокий.
Ты наша мама, правда?
Болваны! Совсем, что ли без чувства
юмора? Я не такой жестокий.
Тина, тссс!
Болваны! Совсем, что ли без чувства
юмора? Я не такой жестокий.
Точно, она! Она наша мама!
Болваны! Совсем, что ли без чувства
юмора? Я не такой жестокий.
Мэй, тоже! Нельзя, чтобы они узнали!
Да, думаю, следует придумать нечто
более эстетичное, дайте подумать...
Эй, о чём вы там шепчетесь?
Ведите себя, как положено пленникам.
Ладно, забудьте. Раздевайтесь.
Вы двое, помогите им.
Сестричка!
Не подходите ко мне!
Не бойтесь... Вилл спасёт нас.
Вы, все! Быстро шаг назад!
Что это такое?
Эта штука упала прямо на них?
Что это? Что происходит?
Всё в порядке. Это бутафория.
Сейчас перережу верёвки.
Сято, спасибо!
Ерунда, Вилл сделал бы лучше.
Это вас  я видела в порту?
Рада вас снова видеть. Сейчас вы
пойдёте вместе со мной.
А вы втроём идите за сцену,
и ждите в оркестровой яме.
А почему оркестровая яма за сценой?
Нет времени на разговоры. Поспешите!
Это всего лишь реквизит,
открывайте занавес, живо!
Как долго вы собираетесь сидеть,
как истуканы?
Идите же, и сделайте что-нибудь!
Д... да, Кадзё-сама!
Где же Вилл?
Он побежал за Адзё. Должен быть
с минуты на минуту.
Адзё?
Именно... Ну, быстрей же!
Выскочив из-за занавеса, бегите
строго прямо, что бы ни произошло.
Не бойтесь. Положитесь полностью
на меня.
О! Я вижу, я вижу!
Это ты носитель Маленькой Моники!
Теперь, время пришло, полная луна,
венчающая тринадцатилетие, взошла.
Выходи, Маленькая Моника,
или монашка умрёт.
Как только ты выйдешь - превратишься
в канарейку, и будешь жить в клетке.
Этот город будет принадлежать мне,
и я дам ему своё имя: Кадзё.
Стойте! Этому не бывать!
А, снова ты! Собираешься
остановить меня?
Нет, не остановить...
а прикончить тебя.
Что?
Да. Адзё!
Я нашёл твою уязвимость.
Но это только начало!
Занавес поднимается!
Мы что, должны играть сейчас?
Всё в порядке. Доверимся Виллу,
и будем играть.
Как тебе это нравится, Кадзё?
Что? Что это со мной?
Всё ясно. Адзё заполнил собой
недостаток любви к музыке Кадзё.
И этим вернул его
в  настоящую форму: крысу.
Мама!
Шрам на твоей спине...
это значит, что ты наша мама!
Мама, помнишь ли ты нас?
Всё в порядке, Вилл? Тогда пока!
Правда?
Мэй, Тина и Сэлия...
Да, мама!
Как странно видеть
вас такими большими!
Прости, что удивили тебя.
Всё в порядке!
Мама!
Мои милые доченьки!
Мамочка!
Спасибо.
Благодаря вам, зло покинуло город.
Маленькая Моника!
Благодаря вам
Мир вернулся в Литтл-Монику.
Теперь, когда этот день настал, я
могу вернуться туда, откуда пришла.
Представление сейчас начнётся,
а сестрички с братиком всё ещё нет.
Где же они могут быть?
Ладно, начинается!
Единственная причина, по которой я
вернулся сюда - встретить тебя снова.
Я люблю тебя, и всегда любил.
Хочу видеть лишь тебя.
Я тоже, Вилл.
Вилл, тяжело...
Ещё чуть-чуть, Селия.
Потом я буду снизу.
Здорово, Селия!
Попробуй губками!
Так хорошо. Какой же у тебя ротик!
Как же мне хорошо...
больше, чем когда-либо.
Я вхожу?
Ага...
Ты в порядке, Селия?
Я в порядке. Просто очень хорошо...
Селия...
Я так счастлива... что ты мой
единственный... так счастлива!
Я тоже...
Как хорошо!
Глубже, ещё глубже!
Прямо разрываешь меня на части!
Ты лучшая, Селия! Я люблю тебя.
Я тоже тебя очень люблю.
Я уже кончаю.
Хорошо, давай!
Русский перевод: Niji
(rainbow2@list.ru)