Тематическая фансаб-группа
ХЕНТАЙ 85
(мы переводим хентаи 80-х :)
представляет:
Лолита Аниме III
Тайминг & перевод с японского:
mike74
Редакция:
AlexMalkavian & Нарру
Мию!
Чудо-магазин котят
Добро пожаловать!
Что будете заказывать?
Т-а-а-к...
Пиво с виски будет, пожалуй, в самый раз.
Хорошо, сейчас.
А тут в окрестностях ничего интересного нет, а?
И-интересного, говорите?
Ну, этого, ЭТОГО!
Волосы пока расти не перестали, так что могу еще кой-чего.
Что скажете?
Да шучу я, шучу!
Ладно, я в сортир.
Что-то не так?
Да нет, ничего.
Понятно.
Приступим.
Что за?!
Круто! О-о-о!!!
Д-Да что это?
Что вообще произошло?
Хорошенькие девочки нужны?
Т-Ты кто?
Я - бабушка-исполнительница самых невероятных желаний.
Бабушка-исполнительница?
Скорее уж сестренка-исполнительница, ага?
Что скажешь о Кономи?
Она у нас - №1, знаешь ли.
Не... вертлявая она какая-то.
А еще?
Ну, раз Кономи тебе не приглянулась...
Тогда сразу переходим к Ики.
Как тебе такая?
Че за?..
Э-э-э, мне еще жить не надоело.
Неужели тебе нравятся такие?
Нет, ну не до такой же степени!
Сестренка!
А вот и я!
- У-у-у?
- Мию?!
- Вот ОНО, вот!
- А!
Ну, тогда - на второй этаж.
Ух ты-ы!
Мию, да? Сразу со мной поиграть решил?
Ладно, я тебя обслужу!
Ха-ха-ха, понял.
Что это за комната?
Не беспокойся, это виртуальная реальность.
Вот, смотри!
Вот, например, источник  создаю.
Давай сюда!
Хорошо, и здесь можно.
Какая чудесная девочка!
Ну, позанимаешься немного?
Не люблю заниматься...
Если так продолжишь - пить больше нечего будет.
Чего?! Но я ХОЧУ пить!
...Вот дядя тебя сейчас веревкой "подлечит"!
Оп-па-а-а!
Нет!
Нет! Перестань!
Перестань так грубо!
Нет!
Не люблю грубиянов!
Еще раз!
Та-ак! Сейчас ты за все заплатишь!
На этот раз буду нежно.
Ослепительно...
Не могу больше терпеть!
Бо-о-о-льно!