Может быть, Сари думает о себе
больше как о мазохистке...
но ее истинная природа не в этом.
Думаешь, она садистка?
Я бы сказал, что она прирожденная
актриса.
Думаю, она могла бы стать типажом
заказанным мистером "Побей Меня".
Единственная проблема во времени.
В бизнесе главное точность.
Мы не можем заставлять клиента
ждать слишком долго.
Ты чувствуешь?
Не знаю.
Это как будто...
что-то иное во мне.
Ты заглянула глубоко в себя.
Ответ, кто же ты на самом деле,
найдется здесь.
Кто это тебе позволил лезть туда?
Уроки Любви
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Все верно. Две недели.
Мы предоставим ему то, что он хочет.
Нет. Скажи ему, что мы можем
подготовить то, что превзойдет
все его ожидания.
Я понял. Я немедленно все ему
передам.
До свиданья.
Алло. Такеда Интрепрайзес.
Так, так. Да ведь это тренер.
У меня есть к тебе просьба.
Да.
По рукам.
Конечно же, я помню Хироши.
Я воспользуюсь им.
Об этом не беспокойся. У него
куча людей.
Но я удивлен, что ты предлагаешь
такое.
Должно быть работа тренера
твое призвание.
А как насчет Окинавы?
Здорово! Лазурное море, голубые
небеса, красивые парни!..
Ты сможешь, Натсуми?
На самом деле не знаю.
Девочки, вы можете ехать и без меня.
Мы не можем бросить тебя.
Без тебя веселье не удастся.
Эй, а мы можем сброситься на билет
для Натсуми.
Нет, нет. Вы не можете так поступить.
Мы можем просто разделить сумму
на троих.
Да, да. И никаких проблем.
Вечер добрый.
Дамы, не составите ли нам компанию?
Нас как раз четверо.
Что ж, интересно, и что же нам
делать?
Давайте. Все вместе, мы сможем
отлично повеселится.
Бар Фуджисаки
Не волнуйся об этом.
Ну, я провожу ее до дома.
Не делай ничего, такого,
что не сделала бы я!
Наверняка это действие наркоты,
что дал мне Такамори.
Черт. А у нее клевое тело.
И не смей лапать ее.
Усек?
Покедова.
Здорово, это я. В любой момент.
Просыпайся!
Натсуми Сакуразуки?
Это ваша сумка?
Э, э...
Так ваша или нет?
Натсуми Сакуразуки.
Вы арестованы за нарушение
закона о занятии проституцией.
Я...
Я объяснил, что ты должна говорить.
Можно мне кончить?
Конечно.
Я кончаю!..
Я кончаю!
Ой, мне звонят...
Да?
Сана.
Угу, угу.
Хорошо. Не переживай.
Сейчас я там буду.
Только успокойся.
Что случилось?
Ну...
Кажется я тебе уже
о ней говорила, но...
Это про мою сестру.
Ты уже рассказывала о ней.
Она арестована из-за какого-то
недоразумения.
Арестована?
Я должна съездить за ней.
Нет. Лучше поеду я.
У меня есть друзья в полиции,
так что я все улажу быстрее.
Но...
Ты ей очень дорожишь, так?
Значит, и я тоже ей дорожу.
Я тоже ей дорожу, а?
Кино закончено.
Кажется, все прошло как по маслу.
Деньги я заберу позже, в офисе.
Э-э, а где Сана?
Сейчас она очень занята.
Но она скоро придет.
Поешь чего-нибудь, пока ее ждешь.
Но это все кажется слишком дорогим.
Об этом не беспокойся.
О, уже так поздно?
У меня все еще остались
неотложные дела.
Прости, но мне нужно
вернуться.
Можешь просто отдохнуть здесь.
Я хочу домой.
Сана мне шею намылит.
Сана должна придти сюда.
Так что, просто подожди.
Но...
Еда остывает. Я знаю, есть одной
одиноко, но...
- Увидимся.
- Э-э, э-э...
В чем дело?
Говори.
Что с тобой происходит?
Да. Ваша ножка...
поглаживает мое уязвимое место.
Ну и? Как тебе это?
О, да. Великолепно.
Полный улет.
Госпожа Сари, прошу вас,
покажите мне чуть больше.
Госпожа Сари, покажите мне свое
прекрасное местечко.
Значит, хочешь посмотреть?
Хорошо, взгляни своими жалкими
глазенками.
Смотри хорошенько.
Госпожа Сари!..
Похоже она готова.
Сегодня я с ней заканчиваю.
Завтра мы можем отправить ее
клиенту.
Конечно. Звучит неплохо.
Что ж, ты должна пойти,
заняться Натсуми.
Я знаю.
Сана?
Я пришла за тобой, Натсуми.
Давай пойдем к Сане.
Сегодня мы сделаем по-другому.
Я хочу, что бы ты удовлетворила
меня. Сможешь?
Конечно.
Думай обо мне,
как о наивном мальчике.
Ты собираешься научить меня
премудростям секса.
На этот раз возьми все в свои руки.
Возбуди меня так, как только сможешь.
Нравится?
Ага, нравится.
Хотел бы, что бы я теперь потрогала
его?
Ага, хочу.
Я даже не знаю.
Ну, ладно. Я потрогаю тебя там.
Какой он у тебя большой и красивый.
Сана здесь.
Пошли со мной.
Э-э, а где Сана?
Сана.
Смотри хорошенько.
Не отводи глаза.
Сейчас Сана тренируется.
Тренируется?
Верно.
Тренируется стать более желанной
для наших клиентов.
Тренировка позволит повысить
ее ценность.
Сана пытается вернуть прошлое.
Отца, мать, тебя...
Вернуться к тем временам, когда
вы были счастливой семьей.
Долг, висящий на твоем отце...
не та сумма, что можно вернуть
работая на обычной работе.
Однако...
его можно вернуть, если клиенты
пожелают покупать ее услуги.
Вот почему, Сана работает
не покладая рук...
так, она сможет потребовать
высочайшую цену.
Но это еще не все.
С помощью этих тренировок,
Сана смогла найти новую себя.
Посмотри как следует.
Посмотри на ее бедра.
Я уверена, ты знаешь, что это такое.
Удовлетворение другого человека,
стало дарить ей наслаждение.
Я сейчас от всей души хочу этого.
Ты хочешь, что бы я оседлала его?
Да. Прошу тебя.
Конечно.
Он входит.
Ты чувствуешь?
Чувствуешь, как он входит?
Конечно.
Как же это приятно.
Но даже в этом случае,
клиент не захочет купить Сану.
Клиент желает, что бы его любили
две женщины.
Кажется, он так никогда и не сможет
забыть ласки...
подаренные ему, когда-то давно,
двумя сестрами-соседками.
Кажется ты поняла.
Но мы не хотим заставлять тебя.
В отличие от тебя, Сана пришла сюда
по собственному желанию.
Однако, тебе решать...
пропадут ли усилия Саны даром.
Нет! Я сейчас кончу!
Когда же ты сделаешь свой выбор...
можешь пройти в комнату
в конце холла.
Они там.
Я кончаю.
Я кончаю, кончаю!..
В три...
или четыре часа?
Я принесу тебе деньги, сразу же,
как только получу.
Хорошо. Но почему тебе понадобилось
столько времени?
Я хочу кое-что обсудить.
Он сделает это еще раз...
но кто знает, надолго ли это.
Да. До встречи.
О, Господи. Смотри-ка, какой у тебя
уже стояк.
Ты ведь на самом деле не болен?
Ты честно признался...
так что можешь заглянуть
мне под юбку.
О-хо-хо.
У тебя снова встал.
Держи. Плата за твое первое
задание.
Ты преуспел с Сари.
Я уже предвкушаю большие результаты
от следующей.
Кажется, ты приподнялся на бабки.
Я вычитаю месячный платеж.
Продолжай хорошо работать.
И за меня тоже.
Э-э...
Я хочу, что бы вы...
Я хочу, что бы вы, сделали со мной
тоже что и с Саной.
Ты хорошо подумала?
Да.
Ты знаешь, что назад дороги
не будет?
Я понимаю.
- Тогда раздевайся.
- А?
- Раздевайся.
- Э-э, да.
Нижнее белье тоже. Все.
Да.
Убери руки.
Сядь на кровать.
У тебя большой опыт?
Что?
У тебя большой опыт с мужчинами?
Нет. Нулевой.
Ты ведь видела нас с Саной?
Да.
Ты возбудилась?
Что?
Говори правду.
Думаю, для любого мужчины или
женщины естественно...
возбудиться от просмотра
подобных вещей.
Разведи колени.
Так я смогу лучше тебя рассмотреть.
Ну вот. Ты возбуждена и вся горишь.
Ты вся мокрая.
Тебе не приходилось раньше
мастурбировать?
Показывай.
Что?!..
Я хочу увидеть.
Ты знаешь, как.
Твои соски чувствительные, и уже
напряглись.
Натсуми.
Сана.
Я хочу, что бы вы обсудили ситуацию.
Я буду на палубе.
Позовите меня, когда все решите.
Мы решили.
Пожалуйста, тренируйте нас вместе.
Поработайте вместе хорошенечко.
Не важно, как велик долг,
в один прекрасный день,
вы сможете его вернуть.
Продолжение следует.