С возвращением.
Сегодня был трудный день?
Материнская любовь
Перевод на русский: Maskot
Ты усердно трудишься, я горжусь тобой.
Специально для сайта: hentai-share.tv
хорошо, хорошо
Позволь мне позаботиться о тебе.
Подойди ко мне.
хорошо, хорошо
Ох!
Какой избалованный ребёнок.
Используй только,
мою задницу, хорошо.
Я хочу её
дай мне свою сперму.
Заполни, заполни меня.
Он всё ещё такой энергичный.
В чём дело? Всё равно жаждешь мою киску?
Я не против.
Ах
Да
Тебе нравится
мамина киска?
Горячая штука Ю
входит в мою киску.
Если так продолжится
то я скоро кончу.
Да.
Так приятно
Что я не могу остановиться.
Ю твой член, великолепен.
Это так здорово
Ещё, ещё.
Я только сейчас поняла
насколько это приятно.
Я сейчас...
сойду с ума!
Твой член
так глубоко во мне.
Мама уже на пределе
Кончу, я сейчас кончу.
Ю
выпусти всё внутрь мамы
Ты так много
кончил
Потрясающе.
Устал?
Да.
Спокойной ночи!