Скотина!
Все сроки давно вышли!
Ты знаешь, сколько уже натикал
счетчик?!
Мудила!
Если не можешь заплатить,
будешь расплачиваться натурой.
А? Как насчет почек и роговиц?
Обговорим это в офисе.
Какие дела, Хироши?
Этот козел зажал долг.
Так это ты.
Оставь его мне, Хироши.
А ты не пробовал жить не ссорясь
с законом?
Если есть желание изменить свою
жизнь, не хочешь работать на меня?
Есть интересная тема.
Я завязан.
Не очкуй.
Все чисто, без крови.
В наши дни, Якудза это такая же
профессия, как и другие.
Естественно, главное в нашем деле
это нарубить капусты.
Я хочу, что бы ты помог мне
в одном таком деле.
Это моя маленькая темка.
Можешь быть уверен, любого я бы
не взял.
Все дела с этим парнем оканчиваются
неприятностями.
Это он виноват во всех моих
долгах.
Я хочу, что бы все, что я скажу,
оставалось чисто между нами.
Если все пойдет нормалем,
ты сможешь забыть о своем долге.
И даже остаться в наваре.
Неплохо звучит, а?
Со студенческой поры,
мне приходится делать за него
всю грязную работу.
Молчание - знак согласия.
Давай растолкую, что к чему.
Я занимаюсь поставкой девок
определенного сорта
в "мужской клуб".
Но это особенный клуб.
Мы подбираем подходящих девок
клиентам с особыми запросами.
Наши клиенты важные люди.
Они до упора набиты капустой.
Чем лучше мы удовлетворим
их запросы,
тем больше они заплатят.
Я хочу взять тебя тренером.
Он наверняка мнит себя большой
шишкой.
На меня повесили руководство клубом.
Есть человек, отвечающий за
обеспечение нас клиентами.
Ты встретишься с ней в Одайба.
Детали о своей работе ты можешь
получить от нее.
Она будет с минуты на минуту.
Вот.
Мы заждались.
Ты как всегда тютелька в тютельку.
И так, это он?
Да. Он мой человек.
Э, привет.
Я Сакура Матсунаи.
Значит ты? Такамори ввел тебя
в курс дела?
Э, да.
Эта крошка должно быть навроде
заправилы.
Она поглавнее Такамори.
Я собираюсь возложить на тебя
обязанности "тренера".
Раскрою карты, и расскажу чем
мы занимаемся.
Целью клуба является привлечение
членов.
Сделать это возможно, обеспечивая
клиентов такими женщинами, каких
они пожелают.
Улавливаешь?
Мы должны так переделать наших
женщин, что бы они соответствовали
желаниям клиентов.
Другими словами, мы должны
тренировать женщин. Вот это и будет
твоей работой.
Все ясно?
Да.
Я всегда могу просто уйти когда
захочу.
Ну, и, конечно же, плата будет
соответствующей.
Но если ты не сможешь выдать нам
соответствующий результат...
понесешь материальную
ответственность.
Тебя это тоже касается, Такамори.
Да, я в курсе.
Эй, Тренер, отвечай ей.
А?
Сакура Матсунаи значит?
Строит из себя крутую суку,
но наверняка не такая.
Если же результат превзойдет
все ожидания клиента...
получишь неплохую премию.
Заманчиво звучит, как ты думаешь, а?
Берешься за эту работу?
Что скажешь?
Да или нет?
Конечно же, понятно, что ты
не можешь дать ответ прямо сейчас.
Я хочу, что бы ты приехал на пирс
Такешиба завтра, ровно в полдень.
Но, ты прекратишь пугать женщин
своим неряшливым видом.
Вот 300000 иен. Я хочу, что бы
завтра ты был одет с иголочки.
Держи.
Эй, возьми деньги.
А, спасибо.
В мире есть разные люди.
Люди могут позволить себе
все что угодно, если они
готовы платить.
Человеческие желания никогда
не будут полностью исчерпаны.
А это открывает новые просторы
для бизнеса.
Мы тренируем женщин больше
соответствовать желаниям клиента.
Мы создаем их и обеспечиваем
клиентами.
В свою очередь, это превращается
в огромный бизнес.
Что ж, на самом деле, это не больше
чем банальная проституция.
Но становятся необходимыми
новые люди, с новыми возможностями.
Вот работа сексуального тренера.
Я должен согласится?
Сейчас я безработный.
И на мне висит долг.
Я еще не дал согласие...
но я уже заинтересовался этой
женщиной, Сакурой Матсунаи.
УРОКИ ЛЮБВИ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Ты все-таки пришел.
А я чутка струхнул.
Простите, что заставила ждать.
Позволь объяснить тебе
кто наши клиенты.
Клиент 1121.
Кодовое имя: "Лизун".
У него проблемы с эрекцией,
так что он ценитель орального секса.
Он предпочитает неопытных девочек
в духе Лолиты, застенчивых и
скромных.
Он долго решает, каким отверстием
заняться...
и любит слышать разные отклики
на каждое.
Ну и, конечно же, он любит играть
с игрушками.
Мы предоставляем ему все, что он
пожелает.
Он ждет, когда мы сможем подготовить
хорошую кандидатку.
Он заплатит любые деньги, если мы
сможем его удовлетворить.
Потом я дам тебе копии.
Хорошо.
Перейдем к следующему.
Клиент 1145. Кодовое имя
"Побей меня".
Он мазохист.
Другими словами, он жаждет
госпожу.
Как альтернативу, он любит
грубые прелюдии.
К тому же он фетишист, обожает
высокие каблуки.
Он быстрее достигает оргазма
наблюдая за поркой.
Он будет мастурбировать на это.
Любит необычные фантазии и
ролевые игры.
В ее тренировках, кроме всего прочего
потребуется и физический аспект.
Тренировки продлятся 30 дней.
Да.
Следующий по списку клиент 0058.
Кодовое имя: "Мадам Удовольствие".
Со времен своей молодости, она
большая поклонница женщин театра
Такаразука.
Она жаждет партнершу лесбиянку,
эдакую женщину-кошку.
И она любит прелюдии.
Ей не нужна ласковая кошечка.
Ей нужна агрессивная партнерша.
После долгой лесбийской игры,
она хотела бы заняться любовью
втроем.
Она жаждет грубого обращения.
На тренировку ее партнерш -
два месяца.
Наверное, заняться ей стоит мне.
Следующий клиент 1188.
Кодовое имя: "Любитель двойняшек".
В юности, его обработали две
старшие сестренки.
Он так и не смог забыть этого,
и желает заняться сексом одновременно
с двумя сестрами.
Он хотел бы простых, ласковых,
но наивных девушек.
Но сестры должны быть крайне
ласковы с ним.
Предположительно, недавно он
получил результаты теста...
с заключением, что у него может быть
рак.
С тех пор, он начал больше суетится
о своих желаниях.
Держу пари, много платить он
не захочет.
Это твои слова.
Определенно, он состоятелен.
Господин Тренер, я полагаю, вы
беретесь за эту работу?
Если я смогу оплатить все
свои долги...
Я смогу уйти в любой момент?
Конечно.
Тогда я согласен.
Мы пришли к соглашению.
Ты будешь отвечать за четырех
кандидаток.
Я сразу же представлю тебе первую
из них.
Предоставляю тебе решать кому из
клиентов какая женщина подойдет.
Все ясно.
Ты сделал правильный выбор.
Займись тем, к чему лежит душа.
На этом, я покину вас.
У меня еще куча забот.
Это твоя каюта.
Подробности о каждой женщине
на столе.
Просмотри их.
Вот эта, хм?
Если хочешь, можешь начать
тренировать ее уже сегодня.
Остальное зависит от твоих
способностей.
Вот, тренер, который будет работать
с тобой, начиная с сегодняшнего дня.
Приятно познакомится.
Представься.
Я Сана Сакуразуки.
Присядь.
Я дам распоряжения команде
принести вам обед.
И вы сможете хорошенечко
поболтать.
А теперь, прошу меня извинить,
но мне необходим отдых.
Да.
Сана Сакуразуки, 22 года.
Ее отец обанкротился и с тех пор
его никто не видел.
Ее семья попала в финансовые
затруднения.
У нее есть сестра на четыре года
моложе.
Девственница? Думаю да.
Я тут подумал о небольшом душе
перед обедом.
А как насчет тебя?
Я и так в порядке.
Что ж, тогда прошу извинить меня.
О, похоже, обед уже здесь.
Как будто заново родился.
Тебе тоже стоило принять душ.
О, красное вино?
Тебе же можно пить?
Я не пью.
Капелька вина расслабит тебя.
Вот. Держи.
Ну же.
Давай выпьем за наш успех.
Ого, выглядит вкусно.
В чем дело? Тебе станет лучше,
если немного поешь.
Что значит: "за наш успех"?
Мы обречены работать вместе.
Обречены?
Работать вместе?
Именно так.
Нас обоих привезли сюда за долги.
Я здесь научить тебя сексу.
Иначе говоря, я твой
секс-инструктор.
Секс-инструктор?
Моя работа превратить тебя в
совершенный объект желаний клиента.
И что потом?
Чем лучше я смогу угодить желаниям
клиента...
тем больше нам заплатят.
Я смогу заработать больше денег,
и быстрее оплачу свои долги.
Что?! Я ничего не знала об этом!
Для начала они подсунули мне
трудный случай.
Возможно, я попробую грубый подход.
- Ну, давай начнем твои тренировки.
- Что?!
Откройте дверь! Нет!
Я не хочу быть с тобой грубым.
Нет! Нет! Отпусти меня!
Я уверен, что ты понимаешь,
почему получилось так, что мы
должны делать это.
Нет! Я не хочу!
Теперь, когда я согласился на эту
работу, я не могу уйти просто так.
Нет! Я сказала - нет!
Ты это кончай!
Нет!
Прекрати!
Если ты хочешь такой игры, тогда!..
Не надо!
Это ужасно!
Только успокойся. Если ты просто
успокоишься, я не буду грубым с тобой.
Только так мы оба сможем расплатится
с нашими долгами. Верно?
Разве ты не понимаешь?
Мне вовсе не нравится делать это.
А теперь, убери руки.
Нет! Не надо!
Ты нарываешься на грубость.
Твой отец обанкротился и исчез.
Твоя мать в клинике с нервным
расстройством.
Твоя сестра пытается поступить
в университет...
так что кроме тебя, зарабатывать
некому.
Ты прекрасно знаешь, что это
за организация.
Если ты не хочешь работать и
вернуть свой долг...
ты должна уйти с этой яхты.
Но, держу пари, вместо тебя здесь
сразу же окажется твоя сестра.
Пожалуйста, закончи с этим побыстрее.
Ты прекрасна.
Нет!
У тебя губки красивого цвета.
Светло-розовые, и мягкие как бархат.
К тому же красивой формы.
Мне стыдно. Пожалуйста, закончи
с этим побыстрее.
Я не должен торопиться. У нее
это все-таки первый раз.
Сейчас я снова полижу ее киску,
а потом войду в нее.
Я вхожу.
Ты чувствуешь это, Сана?
Кажется, она кончила.
А должен ли кончать я?
Определенно, Сана особенная.
После обучения, она станет
весьма ценным товаром.
Можно войти?
Прошу вас.
Как прошла тренировка?
Я бы сказал, что она прошла
первый уровень.
Ясно.
Кстати, ты кончил?
Да.
А вот это зря.
Тренер не должен кончать.
И он не должен перевозбуждаться.
Ты должен хладнокровно искать
слабости женщины.
А затем должен непрерывно работать
с этой эрогенной точкой.
Это даст тебе возможность обнаружить
другие тайные слабости.
Например, неправильно думать,
что анус всего лишь дырочка
в попке.
После тренировки,
попка может стать более мокрой
и более чувствительной, чем киска.
К тому же, большая разница
между сексом в любви...
и сексуальной игрой лишь для
удовольствия.
Понятно.
Ну? Не хочешь ли немного поиграть
со мной?
Хочу.
Все еще не в настроении?
Попробуй найти мои слабости.
Я принимаю вызов.
Кажется слабость Сакуры это дырочка
в попке.
Поработаю-ка я с ее попкой
подольше.
А теперь я поищу твои слабости.
Ляг на спину.
Ты почувствовал?
Позволь мне быть сверху, пока
я не кончу.
Я кончаю!..
Я тоже!..
Потерпи чуть-чуть.
Я хочу продолжить под тобой.
Трахай меня дальше.
Сильнее! Сильнее!
Подожди.
Я хочу, что бы ты кончил мне
в попку.
Как это? Попка Сакуры более мокрая,
чем киска.
Я почти ничего не чувствую.
Там туговато.
Я кончаю!
Я хочу тренировать Сану для
"Любителя Двойняшек", номера 1188.
Но с одним условием.
Я хочу, подключить к тренировкам
ее сестру Натсуми.
Думаешь, сможешь с этим справиться?
Уверен, что тебе хватит времени
подготовить и Сану и Натсуми?
Тело женщины таит много загадок.
Я хочу узнать Сакуру получше...
и обучить Сану, которую я только что
лишил девственности, тайнам секса.
Больше ни для кого, нигде,
решение...
не кажется таким ясным как
для меня.
Все-таки у меня ни гроша за душой.
Я мог бы поработать какое-то время
тренером.