Ты жив? Очнись!
Ну очнись же!
Пури-пури... делать...
Кончаю!
Что? Пури-пури делать?
Да, хозяин.
Он так и сказал, когда потерял сознание.
И ты его сюда принесла?
Наши дети повзрослели, теперь жизнь спокойнее, а ты...
Хозяин, я тоже хочу!
Для этого сейчас нет времени!
Но...
Это нечестно, хозяин.
Играешь только с Куару и Нептун.
А мне всё время только патрулировать приходиться!
БЕЗУМНАЯ НОЧЬ III
Какой милашка!
Да это ж пингвин!
Здрась!
На, бери!
Всё подряд жрёт.
А это?
Меня зовут Малыш Пе-Кинг.
Пе-Кинг?
Ты последний император?
Нет, не так. Меня зовут Малыш Пингвин.
Это тебе лучше подходит.
Ну так что?
Нас съели!
Съели?
Говорят, пингвины очень вкусные.
Карура, не смей говорить так! Это жестоко!
Простите.
Всё равно пингвины вкусные.
Но есть одна маленькая проблема.
Не бойся.
Значит, ваша деревня пингвинов находится в мире демонов?
Да, в мире демонов много деревень.
Больше всех там боятся клана матросок.
Они много раз нападали на деревню пингвинов.
Они похищают и едят пингвинов.
Моего маму, папу и брата.
Поэтому ты пришёл сюда за помощью?
Бедняжка!
Старейшина сказал мне, что спаситель живёт в Вавилонской башне.
Это же вы, хозяин!
Хозяин!
Ладно!
Чтобы Землю восстановить...
...чтобы мир спасти и Атлантиду возродить!
Вперёд!
Карура, ты что делаешь?
Ну так жарко же!
Это опасно. Закрой окно.
Да, да.
Чё надо? Сама только трахаешься. Тоже мне!
Но как мы попадём в мир демонов?
Кто-то знает?
Навигатор нам покажет.
И это так просто?
Да, просто.
Мы сейчас окажемся в мире демонов.
Это уже абсурдно.
Скоро мы окажемся в мире демонов.
Старейшина!
Хорош-хорош.
Спасибо, что ты привёл спасителя, Малыш Пингвин.
Здрась!
Я — старейшина деревни, Пе-Кинг пен.
Пе-Кинг?
Так, значит, это ты — последний император?
Нет-нет.
Меня зовут Старейшина Пингвин.
Расскажи, в чём дело.
Уже целый год на нашу деревню нападает клан матросок и похищает деревенских жителей.
Из деревенских жителей остались только мы.
Как ужасно!
Вот именно! Да как они смеют есть таких милых пингвинов!
В чём дело, Нептун?
Я вернусь к роботу.
Положитесь на меня.
Я — спаситель!
Я разобью клан матросок!
Большое спасибо. Большое спасибо.
Старейшина!
Клан матросок!
Бежим!
Старейшина, не умирай!
Вот и настал мой конец.
Шучу.
Старейшина!
Сейчас неподходящий момент для шуток.
Старым людям нужны подобные забавы.
Во имя Луны пури-пури делать!
Это настоящая стрела!
Клан матросок говорит «пури-пури делать».
Значит, игрушечная стрела превратилась в настоящую!
Пожалуйста, защити оставшихся!
Нептун, огонь!
В чём дело, Нептун?
Что случилось-то?
Хозяин, спасибо за заботу.
Я не люблю пингвинов после пищевого отравления.
Нет! Что это значит?!
Прекратите!
Что это будет?!
Во имя Муцки мы накажем вас.
Вы будете кряхтеть и корчиться от удовольствия.
Хозяин...
А ну! Не сейчас же!
Но...
Надо спасти Каруру с Куарой.
Да ничего с ними не случится.
Не может быть! Чтобы мы проиграли клану матросок!
Не стоит недооценивать 12000-летнюю историю плавучего континента Лапуты!
Да! Как хорошо!
Уходим!
На этот раз уйдём отсюда!
Выстоять против такого количества врагов...
Это была хорошая битва, Карура, Куару.
Теперь поспите.
Отдохните.
Хозяин!
Я нашла!
Что?
Капитан, противник полностью пробил нашу последнюю линию обороны.
Уничтожь их.
Это лицо!..
Ты уверена, что это именно здесь?
Я следую по навигатору.
Это именно здесь.
А почему ты так уверена?
Хозяин, мне тоже не по себе.
Не по себе?
Думаешь, он опять в этом замешан?
ЭГО-Ви, запуск!
Канзаки, и снова ты свой нос везде суёшь.
Ты разочаровал меня.
Я покажу тебе мощь этого ЭГО-Ви.
Поехали! Вперёд!
Что это?
Невероятно!
Выглядит угрожающе.
Справишься?
Положитесь на меня. Я в себе уверена.
Мы будем сражаться?
Камень!
Ножницы!
Бумага!
Посмотри туда!
Ты показала бумагу, даже не подумав.
Да...
Она предвидела, что мы покажем бумагу, и ответила ножницами.
Хорошая психологическая тактика. Однако!
Хозяин, то есть капитан Муцки.
Ви, угадывай тактику противника!
Есть!
Вперёд!
Да завоюют наши девушки в матросках весь мир!
Есть!
Камень!
Бумага!
Бумага, ножницы, камень!
Камень, ножницы, бумага!
Камень, бумага, ножницы!
Бумага, ножницы, камень!
Камень, ножницы, бумага!
Не понял...
Это необычный противник...
Посмотри туда!
Хозяин!
Блин! Я же сказала тебе закрыть окно!
Прости...
Ты что это? Подглядываешь за нами в раздевалке!
Извращенец!
Ты только посмотри на его член!
Во имя Муцки нам придётся тебя наказать.
Сейчас получишь!
Это будет месть за хозяина!
Это же твоя вина была!
Удар непослушного ребёнка!
Удар наказания!
Удар массажа плеч!
Не могу пошевелить ни рукой, ни ногой!
Они очень сильны!
Мы проиграем!
В камень, ножницы, бумагу мы были равносильны.
Я хочу наполнить эту опустошённую Землю девочками в матросках.
Я должен это осуществить.
Блаженство...
Хозяин...
Надеюсь, с ним ничего не случится.
Помолимся об этом.
Что? И тебе не стыдно?
Как ты надоела!
Кончаю!
Я кончаю!
Слушайте!
Я покажу вам, чему я научился на плавучем континенте Лапута.
Чему же?
Расскажи нам!
Хорошо.
Сейчас я вам объясню.
Ага.
Интересно.
Чтобы начать свою Одиссею...
...мне сперва надо было пройти тяжёлые испытания.
Ага, ага.
Последнее было самым трудным.
Что это будет?
Испытание контроля.
Я подожгу эту верёвку...
...и ты должен кончить до того, как она прогорит.
Верёвка горит одну минуту.
Что?! Одну минуту?!
Настоящий мужчина должен суметь продолжить свой род при любых обстоятельствах.
Какое ужасное испытание!
Да, это сложно.
Тебе помогут твои спутницы.
Да!
Зажигай!
Как я могу это сделать?!
Стоит!
Я сейчас кончу!
Великолепно, Канзаки.
Ты истинный сын расы Атлантов.
Хозяин!
Здоровенная!
Для начала ты должен войти в эту женщину.
Для испытания?
Вы что, серьёзно?
Приступим!
Есть!
Какая огромная! Да туда и голова влезет!!
Минуточку!
Что она делает?
Испытание.
Ты должен убрать руки и повиснуть на члене.
Ты должен продержаться, пока она не пройдёт над ямой.
Сила твоего члена да пребудет с тобой!
Мало кто смог пройти это первое испытание.
Сделай это!
Хозяин!
Ни за что!
Эй! Постой!
Держитесь, хозяин! Вы должны сделать это ради спасения нашего мира!
Издеваешься, да?! Если я погибну, кто спасёт мир?!
Вспомните наши тренировки! Вы справитесь!
Я не хочу умирать!
Хозяин, осталось ещё чуть-чуть! Держитесь!
Какое облегчение!
Вам удалось!
Вот так.
Надо же!
Вот это да!
Я вся разволновалась!
У меня сердце так забилось. Испробуй свои способности на мне.
— На мне тоже!
— И на мне!
Ладно! Я на вас всех испробую!
До, ре, ми, фа, соль, ля, си, до.
И... ко-... го... же... пер-... вой... взять...
Тебя!
Мне повезло!
Да!
Меня тоже!
Ладно.
Меня тоже, быстрее!
Я тоже хочу! Давай!
Удар непослушного ребёнка ничего не даёт.
Да знаю я, не дура.
Помолчи!
Всегда только вмешиваешься.
Удар наказания!
Ну как? Дальше тебя наказывать?
Надоело!
Ой какая пошлость!
Луч писания!
Что случилось?
Удар сына-выродка!
Ты же должна меня защищать!
Простите!
Ой-ёй-ёй. Переборщила.
Где там наш хозяин?
А-а! Хозяин!
Это непростительно!
Непростительно!
Спасите!
Наша крепость!
Капитан Муцки, всё кончено! Бежим!
Мои замысли!
Что за чертовщина?!
Давай ещё!
Ещё!
Пре... Прекратите!
Хозяин, я знала, что вы в безопасности!
Опять вы такое устроили...
Что это за дети?
Это превращённые пингвины?
Канзаки, ещё увидимся!
Муцки!
Спасибо за вашу помощь.
Не знаю, как вас отблагодарить.
Нет, спасибо, больше ничего не надо.
Хозяин...
Дай мне тоже...
Ужин готов.
Уже идём!
Нет, нет, нет, нет, нет!
Ох я голоден!
Сегодня превосходный ужин.
Что это?
Сашими из пингвина, темпура из пингвина.
Главное блюдо: барбекю и суп из пингвина.
Бедняжка!
Хозяин, вы же любите пингвинов?