Прошло три дня с тех пор, как я стала его горничной.
И сегодня я вновь буду лучшей горничной на свете!
Он был моим другом детства.
Он мужчина моей мечты, хотя и немного распутный.
ГОРНИЧНАЯ В РАЮ
перевод: redbull
Тренируй меня!
Когда я возвращаюсь домой с работы...
...то здесь меня ждёт горничная,
о которой мечтает каждый мужчина.
Плюс, у неё большая грудь!
Мне не о чем сожалеть в этой жизни!
Я дома.
С возвращением, братик!
Ты будешь ужинать или примешь ванну?
Илииии...
Сперва, я хотел бы заняться этими огромными буферами...
Братик, так чего же ты хочешь?
Ты была такой невинной, Нагиса.
А сейчас ты совсем распустилась.
^_^
Горничная с большими сиськами, об
этом же мечтают все японские мужики.
Я научу её всему, что должна знать горничная.
Я потру тебе спинку.
Ах, да.
Нагиса, ты хочешь быть настоящей горничной?
Да, конечно..
Я с самого детства хотела быть твоей горничной.
Теперь, ты должна называть меня "Хозяином".
Ты должна выполнять любые мои пожелания.
Поняла?
А... с сегодняшнего дня?
Да.
Всё время?
Ну конечно, ты ведь горничная, не так ли?
Об этом написано даже в руководствах для горничных.
Бред какой-то.
Ты что-то сказала, а?
Нет, ничего, хозяин.
Ах... как же приятно!
Твои ручки великолепны!
Подожди немного.
Сейчас я принесу.
Только не разлей.
Что? Что ты собираешься делать?
Не волнуйся.
Ах...
Холодная.
Я же сказал тебе раньше.
Теперь ты горничная, а я...
Хозяин...
Ах... Ааа!
Хозяин... это...
Там ведь больше никого не было, помимо меня?
Нет, только вы, хозяин.
Значит, это место специально для меня, да?
Но... вы собираетесь его туда засунуть?
Я ещё не готова.
Раз уж это особый случай, то...
Эээ, ещё немного....
Если ты в трусиках, то его сложно будет засунуть.
Но мои руки...
Разве ты не хотела, чтобы я всунул это?
Как горничная...
Ты сам всё это начал...
Ты не хочешь стать настоящей горничной?
Эээ....
Да, хозяин.
Ты настоящий развратник.
Покрути бёдрами.
Да, хозяин.
Я ничего не увижу, если ты не раздвинешь ноги.
Я хочу увидеть, как ты двигаешься, раскованно и сексуально.
Отлично! Да!
Так вот она, сила горничной?
Ах....
Ух.....
Хозяин, я сейчас разолью...
Ты и так уже кое-что пролила.
Ааа...
Я же сказал, чтобы ты не разливала.
Придётся тебя наказать.
Ладно, ложись и раздвигай ноги.
Сними одежду и покажи мне свою грудь.
Теперь покажи мне свою попку..
Да, хозяин.
Хозяин, я не могу...
Ещё рано. Сначала сделай вот что.
Урок первый, медленно его полижи.
Очень неплохо для первого урока.
Хороши, теперь соси его.
Возьми его в рот целиком.
Теперь двигай головой.
Ты не можешь сдержаться?
Как хозяин, я знаю всё о своей горничной!
Ах!
Ах... нет... я сейчас кончу...
Ах....
Рано.
Ты горничная, поэтому ты не можешь
кончать без моего разрешения.
Если ты этого хочешь, то заставь меня кончить первым.
Ммм, отличные способности.
Ты просто молодец!
Я кончаю.
Господи, он думает об одних извращениях.
Интересно, у него с головой всё в порядке?
Эээ...
Братик, не надо больше...
Я был прав.
Горничной нужен вибратор.
Вибратору нужна горничная.
Насколько ты уже промокла?
Раздвинь ноги и покажи всё своему хозяину.
Там всё промокло насквозь.
Хозяин, пожалуйста, не надо....
Мне так стыдно...
Не рассчитывай на других людей.
Ты должна будешь кончить сама.
Так и быть.
Я добрый хозяин, поэтому я сделаю это ради тебя.
Он смотрит на мою киску....
Хорошо! Ах, ах!
Я кончаю!
Ах...
Завтра наденешь только это, ясно?
И никакого нижнего белья.
Да, хозяин.
Сегодня я должна работать в этом
наряде, ведь это приказ братика.
Он настоящий извращенец.
Я немного волнуюсь, хотя здесь никого и нет.
Что? Кто?
Мацудо-сан, вам посылка.
Да, сейчас.
Ааа... что же мне делать??
Это знаменитый передник на голое тело?
Где посылка?
Вот.
Мне нужна ваша печать или подпись.
А, от братика?
Большое спасибо.
Он так на меня пялился.
Интересно, братик представляет
себе, как я сейчас выгляжу?
Сегодня вечером мы пойдём в парк,
так что надень их и жди меня.
Нагиса... надела ли она их?
А если нет....
Да нет, всё в порядке.
Приказы хозяина не обсуждаются.
Я вернулся.
С возвращением, хозяин.
Пей ещё. Ещё!
О, это нужно для нашей прогулки.
Ладно, идём.
Холодненькое и вкусное. Пей.
Но мой живот...
Я хозяин, а ты - горничная.
Ясно?
Да, я поняла, хозяин.
Сними плащ и покажи мне своё прекрасное тело.
Кто-нибудь может увидеть.
Скорее!
Твоему хозяину не нравится эта поза.
Раздвинь ноги пошире.
Повернись и нагнись.
Повернись ко мне задом.
Выдвини свою попку.
Раздвинь ноги ещё шире.
О, что?
Ты уже чувствуешь это?
Ты настоящая горничная.
Иди сюда.
Поскорее!
Ты знаешь, что я хочу сказать.
Да.
Да, отлично...
Губки горничной, язычок горничной.
Хозяин, позвольте мне сходить в туалет.
Куда ты собралась во время оказания услуг?
Нет, нет. Ты должна сделать это,
не отрываясь от процесса.
Но трусики, которые вы мне дали...
Никаких проблем!
Ты их постираешь.
В чём дело?
Будь серьёзнее.
Ну же.
О нет. Я сейчас описаюсь!
Не прекращай сосать!
Пописать сможешь в любое время.
Если ты уже кончила, то я ещё нет.
Перейдём к главному блюду после аперитива!
Я кончаю!
Я же сказал, что ещё рано!
Трусики найдены.
Нагиса.
Да, хозяин.
Это мои...
Открой свой рот пошире.
Так и сиди.
Это традиционное японское развлечение.
Что-то вроде строгого изящества и тихой скромности.
Ты знаешь, что с этим делать, да?
Я ничего не могу с ним поделать...
Хотя, я немного возбуждена.