Девушки из грёз
- Часть 2 -
Горничные в кадре.
Хозяин!
Значит, вы опять ещё в кровати!
Хозяин, вставайте же!
Нам пора за травами идти.
Вставайте быстрее!
Дай поспать.
Ну же!
Нет, лучше не надо.
Если сейчас опять получится, как вчера...
Не надо! Прекрати!
Давайте!
Ну не надо!
Надо!
Что всё это значит?
Однако член у Хозяина очень большой.
У меня челюсть так устала.
Хозяин, эта поза так неприлична!
Молчать! Будешь делать всё, что твой Хозяин тебе велит.
Неужели я и правда делал такое с девушками?
Я наказываю их за каждую ошибку?
Нет, мне лишь приснилось.
Стоп, погоди.
Это другой мир, где может произойти всё, что угодно.
Я несознательно делаю с девушками такое, что я бы...
...обычно ни за что не стал бы делать, но...
...тайно желал сделать такое ужасное с ними.
Что же делать?
О, Хозяин, доброе утро.
Доброе утро!
Доброе.
Как только завтрак будет готов, мы вас позовём.
Пожалуйста, подождите.
Ладно.
Только не оплошайте сегодня.
О нет... Как это угнетает!
О, Хозяин, доброе утро.
Осторожнее!
Ничего страшного. Я столько каждый день ношу.
Наконец-то готово.
Хозяин, попробуйте этот чай, что я вам приготовила.
А ты пробовала?
Хорошо, что не стал пить.
Как хорошо, что он в вас не попал, Хозяин.
Цубаки, потренируйся где-нибудь в другом месте.
Хорошо.
Найдёшь мне эту книгу?
Конечно!
Так...
О, вот она.
Значит так...
И это будет каждый день теперь так?
Вот ведь.
Как же быть?
Вот блин! Не могу заснуть.
Может горячая ванна поможет.
Хозяин!
Что ты тут делаешь?
Хозяин! Хозяин, вы ушиблись? Вы упали? Хозяин!
Хозяин?! Хозяин?!
Сильно болит?
Да всё нормально.
Правда?
Да, небольшая шишка на голове и всё.
Шишка — это ничего.
Я, как тот чёртик в сказке, могу её с вас снять.
Да, я у тебя, Ичиго, на голове что-то типа рожков даже вижу.
Правда?
Это не повод для смеха!
Наш Хозяин поранился.
Нам надо за ним поухаживать, пока он не поправится.
В чём дело, Карин-сан? Что ты так себя ведёшь?
Я нормально себя веду.
Сакура-сан?
Я забыла повесить табличку, что я там купаюсь...
...и поэтому виновата, что вы ушиблись.
Не переживай из-за этого.
Ничего страшно.
Спасибо.
Хозяин, вы очень добры.
Сакура, ну ты сама всё понимаешь?
Да.
Какая же ты растяпа.
Пора тебя наказать.
Значит так, мои распоряжения не обсуждаются.
Слушайся и подчиняйся. Ясно?
Да, Хозяин. Я сделаю всё, что прикажете.
Замечательно. Снимай трусики.
Хорошо.
Давай, вымой меня.
Будь аккуратна.
Больно будет — ещё больше накажу!
Хорошо.
Ноги шире раздвинь, чтобы твой Хозяин тебя лучше видел.
Вот так, хорошо.
Как красиво у тебя тут. Нравится?
Да. Необычное чувство.
Очень приятное.
Хозяин, у вас очень твёрдым стал.
Я там у тебя внутри всё вижу.
Увидишь, потом я тебя там своей штуковиной порадую.
Приятно. Это вызывает необыкновенное чувство.
Давай быстрее.
Ты осознаёшь всю тяжесть своей ошибки?
Да, Хозяин.
Но, Хозяин, что я должна делать?
Сейчас вычисти его у меня своим ртом.
В рот возьми!
Лижи осторожно.
Так правильно?
Да, отлично!
Отлично.
Сильнее! Быстрее!
Не выплёвывай! Всё выпей!
Мне странно.
Как-то необычно.
Приятно?
Не знаю. Но, похоже, вы правы.
Наслаждаешься моим наказанием! Какая же ты развратница!
Хорошо!
Так хорошо, как будто вся таю, Хозяин!
Это так хорошо!
Невероятно! Ещё! Хозяин, пожалуйста, ещё!
Так хорошо!
Ещё! Ещё! Ещё!
Это не получается наказанием.
Хорошо, сделаю тебе ещё приятнее.
Туда не надо!
Молчать! Хозяина не слушаешься?!
Нет, я не это...
Похоже, получится.
А сейчас вставлю что-то потолще и погорячее.
Больно!
Конечно, больно. Это же твоё наказание.
Как узко!
Как-то странно.
Я вся внутри чувствую себя как-то странно.
Что сейчас будет?
Хорошо! Невероятно хорошо... Чудесно!
Я через попу кончаю.
Да! Кончаю! Кончаю!
Хозяин! Я тоже кончаю!
Хозяин, что случилось?
Уже обедать пора.
Вы не проголодались?
Я не хочу есть.
Пообедайте без меня.
Вам нездоровится?
Тогда примите какое-нибудь лекарство.
Пожалуйста, оставьте меня.
Я бы сегодня никого не хотел видеть.
Так нельзя.
Вы заболеете, если будете себя весь день в комнате запирать.
Прошу вас, оставьте меня в покое!
Что мне делать?
Если я не хочу увидеть их ошибок, то мне и по дому пройтись нельзя.
Что же случилось с Хозяином?
Может, он скучает по дому?
При амнезии такого быть не может.
Если он не болеет, то, может, мы что-то не так сделали?
Хозяину что-то не даёт покоя. Без сомнения.
Пусть он нам всю правду скажет.
Сперва надо как-нибудь выманить его из своей комнаты.
Пожалуйста, угощайтесь все.
О как вкусно!
Такого вкусного пикника у меня ещё не было.
А ведь верно, Надэшко-сан, твоя еда самая лучшая в мире.
Попробовал бы её и наш Хозяин!
Блин! Как вкусно выглядит. А жрать хочется.
Это правда, Карин-сан? Даже не верится!
Никому больше не рассказывай.
Это будет нашим секретом.
Понятно. А то когда Сузуран-сан возьмётся, то просто ужас...
Она или наглая или бесстыжая.
Да уж, верно говорят, не узнать, что у другого в голове.
Хозяин смотрит на нас.
Это ещё не вся история.
Хотите её услышать?
Хотим! Хотим! Давай быстрее всё рассказывай.
Конечно, расскажи. Что ещё?
Не получилось.
Да.
Хорошо, тогда экстренные меры.
Что?
Это же так неприлично!
Ради нашего Хозяина!
Давайте, приступаем!
Так, Сакура-сан?
Да, чтобы всё видно было.
Я вся вспотела.
О, Цубаки!
Вы чего это все?
У вас всех трусики видно!
О нет! Кто-нибудь!
Кто-нибудь, помогите!
Карин-сан, это не сработало. Пошли назад.
Да, не работает. Даже мини-юбки не помогли.
Я уже не могу. Даже не знаю, что мне делать.
Хозяин...
Что произошло между нами? Что?
Что же?
Я не знаю, кто она, но...
...я хочу с ней встретиться.
Да! Это она!
Я должен ей всё рассказать!
Тогда я, может...
Кто там?
Это Сузуран.
Что сейчас-то случилось?
Прошу прощения, но меня кое-что беспокоит.
Меня тоже.
Я хотел с тобой о кое-чём поговорить.
Я выгляжу как она?
Да.
Как только я тебя увидел...
...я понял, что встречал тебя где-то раньше.
Если б я только мог вспомнить, кто она...
...я бы вспомнил, кто я...
...и смог бы вернуться, откуда пришёл.
Я не знаю, смогу ли я помочь, но я сделаю всё, что смогу.
Я к вашим услугам.
Спасибо.
Но что случилось сегодня с вами?
Все так переживают.
Прости, конечно...
Дело в том, что...
Ты презираешь меня теперь?
Ведь я же их сексуально принуждал.
Они охотно принимали такое наказание от своего Хозяина.
То, что оно сексуальное, только показывает...
...насколько нам хорошо с вами, Хозяин.
И это вовсе не потому, что вы сексуально разочарованы.
Выпьем чаю.
Так что не переживайте.
Конечно, они не специально ошибки делают...
...но они охотно принимают ваше наказание.
Так вот оно как.
Тогда ты тоже?
Хотя, пожалуй, ты слишком идеальна, чтобы сделать ошибку.
Я тоже не идеальна.
Когда-то и я приму своё наказание.
А я переживал.
Большое облегчение знать теперь, что я вовсе не извращенец.
Пожалуйста.
Спасибо.
Вкусно.
В чём дело?
Наверное, что-то такое было в прошлом.
Но я не могу вспомнить!
Хозяин, если я чем-то могу помочь...
Что бы то ни было, положитесь на меня.
Спасибо, Сузуран.
Я чую твоё желание.
Меня это смущает, но это так хорошо.
Пошли в постель.
Хорошо.
Твоя коже так прекрасна.
У тебя там такой красивый розовый цвет.
И внутри тебя там тоже красивое розовое, Сузуран.
Я стесняюсь.
Хорошо!
Это чудесно, Хозяин!
Невероятно. Из тебя там течёт бесконечными ручьями.
Твоё тело так возбудительно, Сузуран.
Хозяин, да!
Дайте мне вам полизать, Хозяин.
Я постараюсь получше.
Да, так, Сузуран. Невероятно хорошо.
Я больше не выдержу это.
Я хочу вас! Хозяин, дайте мне!
Начнём?
Да.
Горячо! Я как будто горю!
Я люблю тебя.
Я вас тоже.
Это неправильно. Он — мой Хозяин.
Горничной не дозволено любить Хозяина как мужчину.
Ни в коем случае.
Но... Но...
Невероятно. Это сводит меня с ума.
Больше не могу.
Я кончаю!
Я тоже!
Давай?
Да!
Всё, что я мог вспомнить, было её лицо в слезах.
Я — горничная.
Мне нельзя влюбляться в Хозяина.
Ни в коем случае!
Всем привет!
Хозяин, вы вернулись!
Поедим!
Суп вкусно выглядит.
И салат тоже.
Что же выбрать?
Доброе утро, Сузуран.
Замечательный день сегодня, да?
Доброе утро.
Я думаю, Сузуран-нэ-сама решила проблему нашего Хозяина.
Я завидую, но я тоже пыталась.
Тем не менее, моя привязанность к нашему Хозяину сильнее чем чья-либо.
И так будет всегда!
Хозяин! Пойдём сегодня после завтрака собирать травы?
Да, пойдём.
Итак, позавтракаем и проведём сегодня замечательный день.
Приятного аппетита!
Вылечить раненную душу Хозяина...
...значит приблизить день его отбытия.
До тех пор...
...мой долг — служить ему как горничная.
Это всё, что я могу сделать.
Перевод: июнь 2009
Редакция: декабрь 2013