Братик говорит, что любит горничных с большой грудью...,
...и это действительно так.
И я сказала: "Я буду твоей горничной!"
Я поняла, что...
...мне тоже всё это нравится.
Вот так я и стала его горничной.
Но как оказалось...
...это тяжёлая работа!
Братик говорит...
"Называй меня...
...Хозяином!"
Или это...
"Горничная должна выполнять
все приказы своего хозяина!"
Он продолжает и продолжает!
Помимо этого, его ночные запросы невероятны!
Хотела бы я, чтобы он побеспокоился обо мне...
...ведь мне нужно каждый раз стирать униформу.
Но...
Я люблю братика...
...очень сильно!
Я лучшая горничная...
...для братика...
...в этом мире.
ГОРНИЧНАЯ В РАЮ
перевод: redbull
Хозяин!
Развращайте меня.
СЛУЖИТЬ! И ЕЩЁ РАЗ СЛУЖИТЬ!
Вот.
Туго.
Довольно неплохо для новичка.
Гениальный человек гениален во всём!
Я этого не вынесу.
Стройная фигурка горничной с большой грудью!
Теперь я понял.
Ты хочешь чего-нибудь внутрь.
Не волнуйся. Я хорошо подготовился.
Ого. Она реагирует.
Все отверстия горничной по праву принадлежат...
...её хозяину.
Хорошо.
Теперь ты более-менее похожа на настоящую горничную.
Тебе это нравится.
Вот такой и должна быть горничная.
И ещё немного.
Гладко и симпатично.
Я испробую это на твоей милой дырочке.
Намочим его, и он войдёт туда без проблем.
Гладко и симпатично.
Надо бы поработать и над этим.
Какая же горничная!
Ты с лёгкостью его заглотила.
Слишком быстро ты кончила.
В наказание, я так тебя и оставлю.
Братик...
Это какая-то шутка?
Что это?
Хозяин...
Где...
Где вы?
Это вы, хозяин?
Не волнуйся, я здесь. И я прекрасно тебя вижу.
Что? Правда?
Ты уже возбуждена.
Хорошо. Просто образцовая горничная.
Нет. Ничего я не возбуждена.
Я понимаю горничных.
Серьёзно.
Эээ...
Но мы ведь только что занимались этим.
Что? Ты удовлетворена всего одним разом?
Я ещё нет.
Если хозяин не удовлетворён, то и я тоже.
Правда?
Ты хочешь ещё?
Требовательная горничная!
Но ты должна сказать...
...что мне делать?
Пожалуйста, мучайте меня и наслаждайтесь этим.
Нужно просить усерднее.
И ты ни о чём не забыла?
Как насчёт "пожалуйста"?
Пожалуйста, хозяин.
Пожалуйста, мучайте меня сильнее.
Отлично! Теперь ты настоящая горничная.
Ну, в какую дырочку мне всунуть это для начала?
Интересно, хочет ли она
сделать это через задний ход?
Пальчики хозяина.
Посмотри, как ты намокла!
Наверно, ты скоро кончишь.
От мнея это не скроешь.
Я заглядываю в твою глубокую щель.
Я вижу, как она дрожит.
Хозяин...
Я прошу вас.
Нет, ещё рано.
Истинным ценителям нравится смотреть на такие позы.
Умоляю, хозяин.
Пожалуйста, всуньте его!
Всуньте вашу штучку в мою киску.
Ты вся мокрая!
Да.
Да!
Потрясающе. Как туго!
Я кончаю. Кончаю!
Я тоже кончаю!
Нагиса, нельзя держать это в себе.
Нужно сделать ещё один заход.
Да...
Хозяин.
Ого! В тебя всё влезло!
А это практически литр!
Хозяин, мой живот болит.
С сегодняшнего дня я буду
называть тебя бутылочной горничной.
Хозяин...
Пожалуйста, не надо.
Вот как?
Ты не хочешь, чтобы я называл тебя бутылочной?
Я не про это.
Если вы так и продолжите...
Какая же ты чувствительная.
Чувствительность - это доказательство того, что ты жива.
Это не так...
Оно сейчас выльется.
Что? Это будет настоящий разрыв?
Пожалуйста...
Пожалуйста, пустите меня в туалет.
Выбора нет.
Сейчас я спущу их и можешь идти.
Теперь иди.
Братик, иногда ты похож на самого дьявола.
Будь осторожна...
...а то если ты упадёшь...
...то оно точно прольётся.
Хозяин...
Пожалуйста...
Ах, да! Давай я сниму твою юбку,
чтобы ты могла идти быстрее.
Узнаю свою горничную.
Показывает своему хозяину, как она возбуждена,
даже в то время, как идёт в туалет.
Как чутко!
Тебе придётся это вытереть.
Это молоко, вытекающее из твоей попки.
Да, хозяин.
Я добр, словно ангел.
Ты знаешь, как надо сидеть на унитазе?
Да.
Хозяин, пожалуйста, смотрите.
Отлично. Я сейчас выстрелю!
Это было очень даже неплохо.
Обязательно вытри свою попку.
Потому что она моя.
Да... хозяин.
Запросы братика...
...росли с каждым днём.
За что я его люблю?
И самое главное, теперь я люблю его ещё больше.
Оно врезается в кожу.
Наверно, я слишком извращена.
Братик...
Запах моего любимого хозяина.
Хозяин...
Пожалуйста, мучайте меня.
Я стану извращённой.
Ещё больше!
Хозяин, пожалуйста...
Мучайте меня здесь!
Нет, не сейчас.
Глубже. Всунуть ещё глубже.
Я снова это сделала.
Когда же он вернётся домой.
Хозяин.
Вы можете заставить меня делать
всё, что только захотите.
Я единственна горничная в мире,
которая может удовлетворить хозяина.
Король вернулся
Что?
Добро пожаловать, хозяин.
Хозяин, пожалуйста, возьмите меня на прогулку.
Скажи это ещё раз.
Да! Ты зашла так далеко.
Я так долго ждал, когда ты станешь полноценной!
100 очков за дразнение. Но не думай, что это всё!
Один лишь ошейник не сделает тебя полноценной!
Мир отделён толстой стеной!
Сейчас я тебя свяжу.
Да, пожалуйста.
Ты уже...
...возбуждена?
Я чувствую запах твоей промежности.
Да, я очень счастлива.
Хозяин, не смотрите на меня так.
Мои соки сейчас вытекут.
Нужно это проверить.
Ты должна показать его всем. Это первый шаг в мир.
Да.
Твоё похотливое тело.
Все должны его увидеть.
Мокрее, чем обычно.
Очень мило. Хорошая горничная.
Уборка - это задача горничной.
Я справлюсь с этой задачей.
Хорошо. Тебе ещё учиться и учиться...
...но ты определённо делаешь успехи.
Посмотрим...
...как там у тебя дела.
С какой дырочки мне начать?
Как вам будет угодно, хозяин.
Тогда, с этой.
Больно.
Тут всё ещё туго.
Она сильно меня сжимает.
Да! Потрясающе!
Вы попадаете в нужную точку!
Эта дырочка тоже выглядит аппетитно.
Похоже, она почти готова.
Да! Да! Да!
Да.
Да, хозяин!
Ооо, да.
Сейчас кончу.
- Нагиса.
- Хозяин!
Кончаю!
Просто отпад, Нагиса.
Ты стала впечатляющей горничной.
Эй, Нагиса. Иди сюда.
Да, сейчас подойду.
Сядь здесь.
Ах, да.
Вот, подарок на твой день рождения.
Возрадуйся же и прими его.
Э, мой день рождения был три месяца назад.
Ничего не поделаешь...
Как я мог тебе его подарить,
если тебя здесь ещё не было?
Спасибо, братик!
У меня тоже кое-что есть.
О? Что же?
Пожалуйста, хозяин.
Теперь я полностью в его руках. Вот же дурочка.
Но это так приятно, и тем более
я с братиком, которого так люблю.
Так что всё в порядке!
Можно побыть и мокренькой дурочкой!
А ВЫ ЕЩЁ НЕ КОНЧИЛИ?
^_^