ДЕВУШКИ ИЗ ГРЁЗ
- Часть 1 -
Добро пожаловать, Хозяин!
Слава богу.
Ты кто?
Сузуран, горничная в этом доме. К вашим услугам.
Как вы себя чувствуете, Хозяин?
Где это я?
Хозяин, вы в порядке?
Это я «Хозяин», что ли?
Да!
Если вы что-то желаете или хотите есть...
...скажите мне. Я охотно принесу...
...всё, что вы меня попросите.
Я тоже.
Попросите меня что-нибудь, и я к вашим услугам.
Я тоже! Клянусь своим мечом!
Хозяин, вы проснулись?
Рада познакомиться. Я — Карин.
Карин-сан, так нельзя.
Ты должна уже была быть здесь, когда наш Хозяин проснулся.
Я переживала за здоровье нашего Хозяина...
...и поэтому приготовила специальный напиток для него.
Напиток?
Как ты догадалась, что я пить хочу?
Хозяин!
Карин-сан!
Что?
Ты сама напиток пробовала?
Зачем? Я-то здоровая, мне незачем его пить.
Надо остановить Хозяина быстрее.
Что это она?
Хозяин!
Что делать?
Надэшко, чайник воды!
Ичиго, апельсинового сока!
Сакура, льда!
Цубаки, полотенце!
— Сейчас!
Мы сейчас остановим боль.
А что не так?
Неужели это из-за...
Да, из-за этого.
Но ведь говорят, хорошее лекарство всегда горько?
Я же не говорила, что напиток будет вкусным.
Это не моя вина.
Хозяин должен был сперва попробовать, прежде чем пить.
И это вы все виноваты, что не остановили его!
Понял! Я понял!
Но сделайте же что-нибудь с этим!
Извините, сейчас полегчает.
Слава богу. Ему лучше.
Наконец-то полегчало.
Слава богу.
Слава богу-то оно, но...
Что вас беспокоит, Хозяин?
Я ничего про себя не помню.
Наверное, амнезия.
Может быть оно так.
Вас зовут Акио-сама?
Перед этим я спросила у своего хрустального шара имя нашего следующего Хозяина.
Он сказал: «Акио».
Опять в хрустальный шар заглядывала?
Тогда мы не можем быть уверены, что это его имя.
Надэшко-сан, твои предсказания никогда не оправдывались.
Так оно, но...
Хорошо. «Акио» пока сгодится.
Похоже, вы временно потеряли свою память.
Я уверена, вы всё вспомните.
Я в полном смятении.
Почему-то я знаю, что это не то место, где я был раньше.
Где я здесь вообще?
Хозяин, я понимаю, вы хотите знать, где мы сейчас находимся, но...
...к сожалению, у нас нет для вас ответа.
Это место сразу везде и нигде.
Это всё, что мы можем сказать.
Параллельный мир, что ли?
Вы можете смотреть на это как хотите.
Но у всех, кто сюда попадает, есть на то причина.
И у нашего существования тоже.
Как только все ваши нерешённые проблемы будут преодолены...
...вы сможете вернуться в свой мир.
Мы, горничные, здесь, чтобы помочь вам в этом.
И даже ценой своей жизни, Хозяин, я помогу вам вернуться!
А пока отдохните, Хозяин.
Да, мы все к вашим услугам.
И вот так я стал жить в этом доме со странными горничными.
Приснилось.
Но кто это была?
Да?
Доброе утро.
Хозяин, я принесла превосходный травяной чай взбодрить вас.
Этот сделан из самых свежих трав, замоченных в холодной воде из колодца...
...и высушенных в лучах утреннего солнца.
Сегодня я намешала ромашку, мелиссу лимонную, мяту и розу.
Пожалуйста.
О, этот не такой, как в прошлый раз.
В травах я хорошо разбираюсь.
Вкусно!
Я очень рада, что вам понравилось.
Ещё.
Там это место за лесом, где можно найти много свежих трав.
Сходите со мной за ними перед завтраком?
Больше никто не знает об этом месте.
Хозяин, я только вам покажу.
И будет чай со свежими травами, которых мы наберём.
И так я стал каждое утро ходить туда с Карин за травами.
Это было приятно и забавно.
Для меня, потерявшего память, это было приятным времяпровождением.
Полным отдыхом.
Что такое?
Да нет. Ничего.
Слушайте...
Да?!
Почему вы со мной не едите?
Мы же ваши горничные.
Мы едим в своих комнатах после того, как вы пообедаете.
Вот так.
Вы так и будете смотреть на то, как я ем?
Мы вам мешаем?
Было б лучше, если б вы присели и поели.
Нам бы всем стало веселее.
Неужели нам можно с вами пообедать?
Но мы обязаны служить вам, Хозяин.
Мы не смеем есть с вами.
Надэшко-нэ-сама, ну что ты в самом деле!
Хозяин нам велел с ним есть.
Мы ведь должны выполнять всё, что он скажет?
Так, Сузуран-нэ-сама?
Да, это верно.
Поедим с ним за одним столом.
Ура!
Спасибо.
Она с пониманием относится ко всем моим нуждам.
Может, Сузуран-нэ-сама влюбилась в нашего Хозяина?
Что я волнуюсь из-за этого? Мне всё равно.
Всё хорошо?
Да.
Смотри под ноги.
Хозяин!
Силой меча!
Спасла!
Я же сказала тебе смотреть под ноги.
И Цубаки, использовать меч не было необходимости.
Извиняюсь.
Я провинилась.
Вы знаете наказание?
— Да.
Не надо их наказывать. Они же как лучше хотели.
Если наказывать за каждую малейшую ошибку, то и конца не будет.
Хозяин?
Забудем об этом.
Я пойду дальше книжку читать.
Вы обе знаете, зачем вы здесь?
Да, Хозяин.
Тогда живо сюда.
Накажите нас за наши ошибки сегодня.
Мы, горничные, примем наказание от своего Хозяина.
Вы обе будете слушаться своего Хозяина.
— Да.
Тогда приступим.
— Хорошо!
— Отлично.
Это наказание.
Какой вкусный тортик я сделал.
Хозяин, накажите меня ещё больше!
Ну, начнём.
Я больше не могу!
Хозяин, вставьте свой стержень в меня!
В меня тоже!
Хорошо, сейчас.
Хозяин, вы великолепны!
Я больше не могу!
Я тоже.
Ещё рано. Ты должна кончить вместе с Хозяином.
Кончаю!
Только не думайте, что наказание уже окончено.
Я только начал.
Понятно.
Что это было?
Это же был сон?
Доброе утро.
Доброе утро, Хозяин.
Хозяин, вы сегодня рано встали. Наверное, хорошо спали.
Да.
Что-то не так?
Всё в порядке.
Хозяин, доброе утро.
Какое замечательное утро, да?
Да, доброе утро.
Значит, это был всё-таки сон.
Но когда же ко мне вернётся память?
Я хочу быстрее вернуться.
Лучше было бы.
Тут конечно удобно жить, однако...
Я помню только эту девушку.
Наверное она была мне очень дорога.
Блин!
Столько думаю об этом, что теперь и уснуть не могу.
Хозяин запаздывает.
Что случилось, Карин?
Ничего. Так, посмотрим.
Карин?
Значит, вы всё ещё в кровати!
Хозяин, вставайте!
Пора идти за травами. Быстрее вставайте.
Дай поспать.
Нет уж. Вредно столько спать.
Регулярное расписание полезно для здоровья!
Дай ещё минут десять или пять.
Давайте, пора уже!
Вы обещали ходить собирать со мной травы каждое утро.
Хоть вы и наш Хозяин, вы не можете нарушить своё обещание.
Хорошо, тогда придётся применить силу!
Ну не надо!
Не надо!
Надо!
Вот поэтому и говорил, что не надо.
Карин-сан, ты чего-то слишком тихая этим утром.
Что случилось?
Ничего.
И кстати, ты сегодня не ходила с Хозяином за травами.
Правда? Карин-чан, неужели ты поссорилась с Хозяином?
Мы совсем не ссорились.
Да, не ссорились.
Как ты посмела так выставить меня?
Я же говорил не делать этого.
Прошу прощения.
Я же не знала, что у вас будет...
Довольно извинений.
Ты сделала большую ошибку.
Которую мне будет тяжело забыть.
Как твой Хозяин, я должен наказать тебя.
Поняла?
Да.
Тогда пососи мой член.
Могла бы это сразу сделать, как увидела его в таком состоянии.
Я испугалась.
Не кусайся зубами!
Извините.
Вот так.
Классный у Хозяина член.
Он становиться больше и твёрже.
Кончаю!
Хозяин!
Потрогай там.
Невероятно! Он уже такой твёрдый.
Так хорошо! Хозяин, накажите меня ещё больше.
Прошу вас!
Хозяин, вы так глубоко во мне! Очень глубоко!
Это так невероятно хорошо.
Это так ошеломляет меня, как будто я таю изнутри, так хорошо!
Хозяин, это такая неприличная позиция!
Молчать! Будешь делать всё, что твой Хозяин тебе велит.
Так здорово, так хорошо!
Подожди ещё.
Как ты ошибаешься, если думаешь, что твоё наказание уже окончено.
Я всё!
Не могу больше.
А сейчас начисто оближи.
Конечно.
Ладно, сделаю тебе одолжение. Давай и я тебя почищу.
Так, повторим наказание.
Хозяин, сколько можно? Но это так хорошо!
Очень хорошо!
Опять такой странный сон.
Но всё было как наяву.
И я даже весь уставший
Ах, ещё чуток посплю.
Хозяин опять запаздывает.
Доброе утро, Хозяин. Вы опять ещё в кровати?
Точно.
Проснитесь.
Нам пора опять за травами.
Быстрее вставайте.
Дай поспать.
Придётся его поднять. Хозяин!
Нет, в этот раз не надо торопиться.
Если сейчас получится как вчера, меня опять накажут.
Что всё это значит?
Однако большой член у Хозяина был.
У меня челюсть так устала.
Неужели я правда это с девушками делал?
Я наказывал их за все их ошибки?
Нет, это сон.
Нет, стоп.
Я в другом мире. Тут всё может быть.
Я несознательно делал такое, что я обычно ни за что не стал бы делать.
Хотя в тайне хотел.
Я сделал такое ужасное с ними.
Что мне делать?
Если это всё так оставить...
...то за каждую их ошибку, которую увижу...
...мои тайные желания одержат верх, и я буду принуждать их к сексу.
Что же делать? Что же делать?
Перевод: июнь 2009
Редакция: декабрь 2013