Мама моя была очень добрая и любила меня больше всех.
Её родной сын умер сразу после родов...
...и папа взял меня из сиротского дома.
Мам любила меня как родного сына.
Но в тот день...
Ну...
Извини, Рика.
Я возложил всю ответственность за маму на тебя.
Не волнуйтесь. Я очень сожалею о том, что произошло с её мужем...
...но я рада помочь вам и вашей маме.
Я тоже рад, что ты здесь, Рика.
Был бы я один...
Я здесь ещё с тех пор, как моя мама работала горничной в этом доме.
Я никогда отсюда не уйду.
Спасибо, Рика.
Дорогой...
Ромашки, которые мы вместе садили, расцвели так красиво.
Мама...
Почему ты до сих пор помнишь папу, а меня вспомнить не можешь? Мама?
Потому что я не твой родной сын?
Юичи, это потому что вы очень похоже на отца.
Всё будет хорошо. Скоро она вас вспомнит.
Надеюсь.
Врач ведь так сказал, да?
Сейчас она сконфужена из-за шока от аварии.
Ладно, я пойду тогда.
Будьте осторожны.
Возвращайся скорее, дорогой.
Я пошёл, Рика, Мама.
Юичи.
Хозяйка, вспоминайте Юичи уж побыстрее.
Это столько длится, бедный Юичи.
Вы не единственная, кому одиноко.
Нам с Юичи тоже...
Хозяйка...
Рика с мамой... Нет!
Спасибо, что дали мне выходной. Я пойду прогуляюсь.
Ага.
К ужину я вернусь.
Не торопись. Развейся.
Спасибо.
Я лишь схожу положить цветы на могилу моей мамы.
Она умерла в этот день.
Кроме того, я должна помочь принять хозяйке ванну.
Что-то не так?
Нет-нет.
Простите, что причиняю вам неудобства.
Ладно, я пойду.
Мама?
Мама!
Вот ведь...
Мама, ты ушиблась? Мама?
Мама, ты сможешь сама раздеться?
Я душ проверю.
Готово.
Смотри... Вот так.
Готова? Я смою мыло.
Мама, не надо!
Ну, что ты делаешь, мама?!
Мама.
Господин.
«Господин»? Ты о чём, мама?
Мама...
Всё, мама.
Мама!
— Господин...
— Нет, мама.
Пошли одеваться.
Это...
Мама!
Прошу, люби меня, господин.
Да нет же, мама. Это я, Юичи.
Почему ты не помнишь меня?
Что это ты меня «господином» зовёшь? Мама!
Хозяйка!
Рика!
Хозяйка, что с вами случилось?
Она испачкала свою одежду, вот и...
Рика, почему ты вернулась?
Забыла взять кое-что с собой.
Вовремя ты. Помоги ей одеться.
Юичи...
Не простыньте, хозяйка.
Господин...
Господин?
Спокойной ночи.
Я... Я...
Мама, почему ты не вспоминаешь меня?
Не расстраивайтесь так, Юичи.
Рика.
Если вы не против, я утешу вас.
Утешишь меня?
Давайте.
Рика!
Давайте, хозяин.
То есть?..
На вид такой же, как у господина, только ваш больше и твёрже.
Ну...
Давайте, хозяин. Любите меня!
Рика...
Рика!
Я очень рада, хозяин.
Ты и правда не против, Рика?
Моя мама точно так же служила господину.
Папе?
Мама...
Рика.
Нельзя так подглядывать.
Что скажешь, Рика? Красивая у тебя мама?
Рика, ты останешься здесь жить, когда вырастишь?
И то, что мой папа спал с твоей мамой...
...тебя никак не задевало?
— Я и родилась здесь.
— То есть...
То есть, ты дочь моего отца и моя сестра?
Нет, я ваша служанка.
Юичи, вы мой единственный хозяин.
Давайте, хозяин...
Хозяин...
Я счастлива. Не оставляйте меня больше одну.
Если бросите меня, лучше убейте!
Хозяин!
Хозяин.
Хозяйка тоже жаждет вас.
Давайте, идёмте со мной.
Неужели...
Вы новый господин. После этого вы сможете всё получить.
Я не могу...
Хозяйка ждёт вас.
Давайте.
Господин.
Мама.
Давайте, станьте её новым господином.
Господин.
Мама... Мама.
Мама.
Нет. Теперь вы господин в этом доме, Юичи.
Господин, дайте и мне тоже.
После этого я стал новым хозяином этого особняка.
Утром, днём, ночью...
Я занимался сексом с мамой и Рикой. Всегда, когда хотел.
Господин...
Господин, смилуйся...
Меня с Рикой втянуло в иллюзию, созданную мамой.
Мама очень добрая и всё ещё любит меня больше всех.
Даже после того, как я стал господином в этом доме.
Перевод: октябрь 2013