Это...
А, это парень Манами.
Ну, во всяком случае,
он вокруг неё вьётся.
А? Масайа-кун?
Но...
это что, я?..
Если Тору развлекается
с Чиаки...
то и мне можно!
Пожалуйста, стой!
Почему моё тело вот
так себя ведёт?
СТОЙ!!!!
Душа в Манами и Нами.
\n
Часть 2
Меня зовут Такамура Тору.
Я старшеклассник, и я
сейчас живу...
у Сакумото, своих родственников
в Токио.
Между прочим, единственная дочь
Сакумото, Манами-чан...
страдает раздвоением личности!
Всё, что я знаю об этом — это
происходит, когда я зову её "Нами".
И сегодня она вдруг исчезла
где-то в городе.
Я прямо не знаю, что
с тобой делать!
Ты что, не могла позвонить,
что придёшь поздно...
потому, что идёт дождь,
или ещё что-нибудь!
Ты же не ребёнок, в конце концов!
Я так беспокоилась, что даже
попросила Тору пойти тебя искать!
Прости меня.
Да?
Я правда жалею о том, что
случилось сегодня, Тору-чан.
Ничего. Это было самое малое,
что я мог сделать.
Манами лежит с температурой,
я ей уже дала лекарство от простуды.
Но ты мне скажешь, если ей
ещё что-нибудь будет нужно?
Конечно, само собой.
Большое спасибо.
Я проверю её прямо сейчас!
Нами! Нами-чан!
Ты проснулась?
Что за шухер?
Чего надо?
В каком смысле?
Я волновался.
Удивительно.
Куда ты пошла в такую
дождливую ночь?
И ещё, что означало
это твоё — "я исчезну"?
Вообще-то...
Вообще-то, я была у Масайа
недавно.
ЧЕГО-О?
Тору-кун, что случилось?
Ничего, простите!
Я, м-м... просто вспомнил,
что не сделал домашнее задание.
О, мне жаль.
Ты был так занят сегодня
поисками Манами.
Хочешь на ночь чего-нибудь
перекусить?
Нет, спасибо! Я совсем
ничего не хочу!
Это меня испугало.
Это ты — тот, кто меня испугал!
И кто бы это говорил!
Да, я у него была — но
ушла почти сразу же.
Н-нет...
В чём дело, Манами-чан?
Просто замолчи.
Только не говори мне, что передумала.
Особенно придя ко мне домой,
и находясь в таком виде.
Всё это невовремя.
Ты не должна вот так
играть с сердцем мужчины.
Отпусти меня!
Нет смысла бороться,
Манами-чан!
Я не Манами-чан!
Когда я ушла, я внезапно
услышала голос Манами...
несмотря на то, что она
всегда спит, когда я снаружи.
Больше не пугай
меня так!
Я был уверен, что ты будешь...
Дурак, придержи свои
грязные фантазии.
Смотри, не перевозбудись.
О-ой!
Значит, Манами в твоём
вкусе, да?
А? В каком смысле?
Вообще-то, если припомнить,
Манами к Тору тоже неравнодушна.
Ты просто счастливчик.
Как ты могла вот так?
Это тебе в наказание
за твои шашни с Чиаки.
Это не так!
Чиаки просто Манами-чан ненавидит.
И она только поэтому
ко мне подкатывалась.
Если Манами проснётся,
а я нет...
Я исчезну, ведь я — не
главная индивидуальность.
Ты бы плакал обо мне,
если бы я исчезла?
Прекрати думать о таких ужасных вещах.
Я бы тебя вытащил наружу.
А это получится?
Если я исчезну, ты бы смог
быть больше с Манами.
Но я Манами-чан и тебя,
Нами, люблю!
А?
Я попробую вызвать Манами-чан
и объяснять это ей.
Если я смогу придумать что-то,
чтобы ты осталась навсегда...
Как ты хочешь её вызвать?
Ну...
Наверное, нужно вернуться в тот
момент, когда Манами-чан отключилась.
Ты имеешь в виду, что хочешь
заняться чем-нибудь интимным?
Н-не смейся над этим!
Я серьёзно говорю!
Я тебе верю!
Я не могу себя остановить...
Прости!
Будь понежнее.
Ну, ты как?
Здорово! Я кончила!
Это не то, что я имел ввиду!
Ты с Манами-чан смогла
в контакт войти?
Нет ещё.
Что теперь?
Мы не делали только...
Хочешь это сделать?
Что?
Ты уверена?
Да, потому что, это — ты.
Ага! Наконец-то настал день
потери моей девственности!
Если ты не против использовать
моё тело вот так.
Благодаря тебе у меня был
прекрасный оргазм.
Теперь я хочу вернуть
долг.
У-Р-Р-А-А-А!!!
П-постой секунду!
Прекрати вот так использовать моё тело!
Это ты, Манами?
Ты меня слышишь?
Да, слышу.
Пожалуйста, выслушай меня.
Я — вторая индивидуальность, которая живёт в тебе.
Понятно?
Да, я знаю, каково тебе
там сейчас.
Я хочу, чтобы ты смирилась с фактом
моего существования.
Не заставляй меня исчезнуть.
Я всегда появлялась и спасала тебя,
когда ты была в беде.
Ты помнишь?
Смутно.
Просто я не существую
без тебя...
Я думаю, что я тебе нужна.
Пожалуйста, пойми.
Но!..
Разве ты не хочешь, — с ним,
пойти дальше?
Но ведь я... я...
же ещё девушка.
Но и я тоже!
Но всё-таки — ты же любишь
Тору, правда?
Да, люблю...
Но я ещё не готова
для всего этого.
Да, но ты же не вышла,
когда Тору меня трогал!
Это потому, что ты
такая упрямая!
Э, ну как, ты смогла связаться
с Манами-чан?..
Блин, ну ты зануда!
Просто замолкнуть можешь?
Просите меня, пожалуйста...
Я просто сильный головняк,
вот и всё.
Хорошо, я с тобой прямо сейчас
поменяюсь местами.
Но взамен — покажи Тору-чан,
как ты его любишь.
Что?
Признайся — ты чувствовала
всё, что я делала, да?
Сделай это для Тору, или ты
будешь очень эгоистичной.
Я была так счастлива, когда
Тору сказал, что...
Я — это ты с другой
стороны.
Но он сказал, что он волнуется
обо мне так же, как и о тебе.
Он сказал, что он меня любит.
Так же, как и тебя.
Если это сделает Тору счастливым...
тогда я готова сделать
это для него.
Эй, ты!
Так ты пошёл дуться
в кровать?
Я тоже!
Я люблю тебя, Тору!
Давай займёмся интимом!
Правда?
Но сегодня ночью не
засовывай ЭТО в Манами.
Что?
Но так совсем
не интимно!
Если ты лишишь меня моей
сам-знаешь-чего...
тогда бедная Манами тоже
перестанет быть девушкой.
Ну, я думаю, что я не могу
пойти на это без её согласия.
Ты не знаешь об этом,
но она мне разрешила!
Но я расстроена — так что
я тебе об этом не скажу!
Блин, твоя индивидуальность и
Манами-чан — как вода и масло.
Когда, во-первых, ты прекратишь
вот так выходить из Манами-чан?
Никогда!!
Я не могу поверить!
Ты серьёзно?
Если ты ещё этого не понял,
тогда я скажу тебе.
Ты же тот, Тору, кто меня
создал — сам знаешь.
А-а?
Да ладно, — и что это,
в конце концов, значит?
Нами, я не смогу остановиться...
Всё хорошо.
Ты можешь кончить мне
в рот, если хочешь.
Это так...
Это сейчас будет!
Невероятно!
Дерьмо! И когда я закончил
этим заниматься?
Моё тело чувствует себя лучше...
но у меня в голове всё
ещё перемешано.
Доброе утро, Тору-чан.
Закончил свою домашнюю работу?
Домашнюю работу?..
А, я всё сделал...
Завтрак скоро уже
будет готов.
Э, а где Манами-чан?
Она недавно ушла, сказала,
на прогулку.
Манами-чан?
А, Тору-кун.
Можно с тобой посидеть?
М-м.
Ну, ты как...
Ты чувствуешь в себе ещё
другого человека?
Да.
Я думаю, что уже всё поняла.
Так что я не слишком удивилась.
Просто иногда моя
память бывает стёрта.
Прости за прошлую ночь.
Я просто хотел разбудить тебя.
Нет, всё в порядке.
Не волнуйся об этом.
Всё равно, если бы ты не
разбудил меня, я...
Манами-чан...
Без моего согласия, эта
другая личность во мне...
кажется, становится всё
более и более сильной.
Если бы я совсем
и полностью исчезла...
что случилось бы со мной?
Ну, я, наверное, не смогу тебе всё
правильно объяснить...
Но у тебя есть свои собственные
хорошие стороны.
Такие, как твоя доброта, и твой
взгляд на многие вещи.
Так что ты никуда бы не исчезла.
Тору-кун...
И другая личность тоже
имеет свои хорошие стороны.
Но даже если ты, Манами-чан,
не видишь этого...
Я знаю, что всё обаяние
двух личностей — твоё.
Я всю, Манами-чан,
тебя... люблю!
Так что давай просто успокоимся
и посмотрим, что будет дальше.
Я буду за тобой присматривать,
так что всё будет в порядке.
М-м.
Наверное, какое-то время мне нужно быть
поосторожнее, чтобы не вызвать Нами.
Эй, эй!
Вот.
Спасибо.
Душа в Манами и Нами.
Эй, Манами!
Сегодня большая распродажа
в Парио, сходим?
Нет, спасибо, не сегодня.
Ну и дела, Манами сегодня
не очень-то весёлая, правда?
Да, но она же всегда
была такая?
Да, ты права.
Что вообще со мной
происходит?
Манами-чан решила, что
должна принять Нами...
но в школе она становится
всё более и более замкнутой.
Манами сказала, что не пойдёт
сегодня в школу.
Тору-кун, с ней в школе
что-то случилось?
Ну, мы учимся в
параллельных классах.
Я не знаю.
Да, наверное.
Я же не могу рассказать, что её
беспокоит раздвоение личности.
Сакумото в последнее
время такая милашка, а?
Да, она стала такая эффектная!
Она раньше была такой скучной!
Я знала!
Я знала, что у второй меня — Нами,
намного больше обаяния!
Что?
Сегодня Манами тоже не будет?
Она заболела?
Да, и эта болезнь
никак не проходит.
О, Сакумото сегодня
опять не будет?
Третий день подряд.
Блин, это проблема.
Ты же тот, Тору, кто меня
создал — сам знаешь.
Я создал тебя?
Но как?
Манами-чан, кажется, изменилась?
Да, и я думаю, тогда,
когда Тору-кун приехал.
Эй, Тору!
У меня живот болит!
Помоги дойти до медпункта.
Почему бы тебе не попросить
кого-нибудь из своего класса?
Эй!!
Ты что, так и будешь смотреть, как
я у тебя тут на глазах умираю?
М-м... ой!
[Медпункт]
\n
О, тут нет медсестры.
[Медпункт]
\n
Ну, ладно.
Вот лекарство от живота.
Тору, у тебя же папа врач.
Да, точно.
Я готова поспорить, что в детстве
ты часто играл в доктора.
Да, наверно.
В благодарность за помощь, я с тобой
поиграю в доктора по-взрослому.
Подожди, а как же твой
больной живот?
Забудь об этом!!
Ой!
Манами сегодня нет
в школе, да?
Что ты делаешь?
Эй, эй!
Я буду доктором, а ты
будешь больным!
Стой, дура!
Не стесняй доктора
своими криками!
Нет, Тору-чан!
Я стесняюсь!
Ты что, серьёзно?
Ты же тот, Тору, кто меня
создал — сам знаешь.
Я не могу поверить в это!
Ты тот, Тору, кто меня создал.
Ты серьёзно?
Это был ты...
Как же ты не поймёшь этого...
Ты был тем, кто создал меня.
Я ВСЁ ВСПОМНИЛ!!!
Давай поиграем в доктора
и в превращение!
Превращение?
Манами-чан, ты будешь — Нами,
другим человеком.
Нами?
Да, Нами очень смелая, и она
никогда не стесняется!
Хорошо, Нами-чан.
Ложись на спину, и
снимай свои трусики.
М-м.
Тору-кун! Давай поиграем в доктора!
А-а?
Какой смешной. Совсем
не такой, как у папы!
А, больно!!
Ты сегодня, Манами-чан,
такая вредная!
О чём ты говоришь?
Когда мы играем, я
не Манами-чан, а Нами!
Запомни это!
Я же постоянно делал это,
когда был ребёнком!!!
Это... Тору?
Нами не проявляла себя
более десяти лет...
но сейчас она снова
проснулась!
И она появляется, если
слышит, что я её зову!
Э, с тобой всё нормально?
Чиаки, я пропущу уроки,
так что пока.
А?
М-минуточку...
Что такое с этим Тору?
Хорошо, по крайней мере, теперь
я понял, откуда Нами появилась!
Манами-чан, я всё понял.
- Манами, я всё понял.
- А?
Манами, ты помнишь, как
приезжала к нам в Сендай...
и играла в доктора со мной,
когда мы были детьми?
Нет, не помню.
О, наверно, Нами обо
всём этом хорошо помнит.
Так или иначе, но именно там
Нами появилась в первый раз.
Значит, если мы вернёмся туда,
где мы были в Сендай...
ты вернёшься в своё нормальное
состояние, а Нами просто...
Нами может исчезнуть.
Так что давай съездим в Сендай!
Давай не будем сидеть.
Давай это сделаем!
Интересно, почему её мама
мне вот так доверяет.
Она без проблем отпустила
нас в поездку в Сендай.
Наверное, она волнуется о Манами,
которая всё ещё так замкнута.
Я сказал Манами-чан, что
Нами исчезнет.
Но по-правде, я не хочу, чтобы
кто-нибудь из вас исчез, Нами.
Я смутно помню крышу
и колонны этого дома...
Но...
всё знакомо.
Ого!
Ты так выросла!
Дорогой, это Манами-чан,
из Токио!
Это подарок от моего отца,
он живёт хорошо.
О, боже!
Большое спасибо!
Что ты говоришь, бабушка?
Похожа на меня!
Неужели это ты, Манами!
Манами-чан, ты готовишь просто
восхитительно!
Большое спасибо!
Теперь ты ухаживай, дорогой!
Папа, я завтра отдыхаю,
так что я подвезу тётушку
по пути домой.
О, спасибо.
Спокойной ночи.
Манами-чан, тебе не холодно?
Нет, нормально.
Вот как.
Другая индивидуальность
во мне — Нами...
родилась под этими звёздами.
Манами-чан, ты
не устала с дороги?
Пошли в мою комнату.
М-м.
Нами! Нами!
Нами?
Да.
Я сейчас попробую заставить
Нами исчезнуть.
Но по правде, я
не хочу этого.
Я, наверное,
многое прошу...
но могла бы ты помочь
мне, и сделать...
так, чтобы вы смогли
вернуться вместе?
Конечно, хорошо.
Делай, Тору, что должен.
Я сейчас вернусь
в Манами.
А-а? Я...
О, ты проснулась, Манами-чан?
Надо же, я, наверное, уснула.
И ещё не совсем проснулась.
Вот он.
Помнишь его?
Твой красный стетоскоп!
Да, когда-то давно его
подарил мне мой папа.
Помнишь, мы играли с ним
в доктора?
Ты взяла фломастер, и перекрасила
его в красный цвет.
Да? Правда?
Я помню этот красный цвет,
но...
Похоже, что Нами всё
это помнит лучше.
Это значит, что, наверное...
- Ну ладно, давай начнём.
- Начнём — что?
Как это — что?
Играть в доктора, конечно!
Кончай, Тору-кун!
Ты шутишь!
Манами-чан! Я совсем не шучу!
Это способ исправить
твоё раздвоение личности!
Когда мы детьми играли в доктора,
родилась индивидуальность Нами...
так что тебе не
нужно волноваться.
И сейчас, Манами-чан, всё
зависит только от тебя.
Ведь всё это ещё можно
повернуть назад, правда?
Это же то, зачем мы
сюда приехали!
М-м.
Теперь, когда ты поняла,
давай начнём!
Подожди, а вот это всё
тебе зачем?
Так более правдоподобно, точно?
Ты смешной, Тору-кун!
Говоришь — "давай играть в доктора"
и с таким серьёзным видом!
Нет, тебе нельзя звать меня Тору-кун!
Я — "Доктор"!
Делай это точно так же, как когда
мы были детьми, и будь серьёзнее!
Иначе всё будет
бессмысленно!
Поняла?
Да...
Ну, тогда разденься по пояс.
И свой лифчик тоже.
Я думал, что хочу помочь
с раздвоением личности!!!
Доктор.
Я всё.
Спокойно... спокойно...
Я же видел Нами вот
так уже несколько раз.
Но подумать, что Манами-чан
покажет мне свои сиськи!
Такое чувство, как будто
всё вижу впервые!
[Два вкуса в одном!]
Хорошо, всё в порядке.
А сейчас снимай остальное
и ложись на кровать.
Что?
Нет!..
Это уже слишком нескромно!
Давай остановимся, Тору-кун!
Я не Тору-кун!!!
Я — ДОКТОР!
Послушай, Манами-чан.
Мы делаем всё это, чтобы ты могла
преодолеть свою застенчивость.
То чувство стыда, которое
заставляет тебя хотеть убежать...
или защищаться. Это вызывает
твою другую индивидуальность.
Так что ты должна перебороть
в себе это чувство...
иначе ты никогда не
станешь собой настоящей.
Поняла?
М-м.
Тогда позволь мне
осмотреть твой живот.
Да, Доктор.
Вот здесь больно?
Нет.
А вот здесь?
Или здесь?
Тогда, может, здесь?
Что, здесь больно?
Нет, там не больно.
Здесь уплотнение.
Я должен посмотреть поближе.
Хорошо, сейчас...
Что?
Ты ДОЛЖНА делать то,
что тебе говорят!
О, это так стыдно!
Я!.. Я очень-очень
сейчас смущена!
О, я забыл тебе сказать.
Свои трусики сними
тоже.
Никогда! Ни за что!
Я не могу это!
Манами-чан!
Это — твой единственный
шанс вылечиться!
Тогда, Доктор, снимите
мои трусики сами.
Кто, я?
Да!
Ты серьёзно?
[Ты победил!]
Я не смогу! У меня
руки трясутся!
Не убегать... я не
должна убегать!
Но всё же!..
Но... но...
Пожалуйста! Это ведь
уже всё, Тору-кун?
Нет! Не раздвигай
мне там ничего!
Нет! Нет!
Я чувствую, как воздух обдувает
меня глубоко внутри...
Будто его взгляд так же
во мне глубоко!
Нет!
Это от меня?
Никогда!
Почему этот звук из
меня выходит?
Нет...
Это приятно...
Я хочу закричать...
П-прости, Манами-чан...
Я не сдержался.
Что случилось с Нами?
Она же не исчезла?
Забудь, не волнуйся об этом.
Тору, а ты горячий парень.
Нами! Ты в порядке?
Да.
Но может — в следующий раз,
будешь более нежным?
Ты знаешь, там всё чувствительное.
Ага, значит, ты не исчезла.
Но когда ты сейчас
появилась?
Когда Манами отключилась.
Но я всё чувствовала.
И когда ты Манами
стал раздевать.
Так что же было ошибочно
в моём курсе лечения?
Что это ещё за драма?
Больше половины из всего этого было
просто дилетантское лечение извращенцем!
Ну так что — продолжим?
Эй!
А тебе не кажется, что слишком быстро?
А теперь ТЫ должен делать всё,
что говорит тебе доктор!
Нами... ты...
Доктор Нами сняла
свой белый халат...
она не позволит пациенту
мёрзнуть от холода.
Вижу, у тебя его раздуло?
Я продезинфицирую его ртом, или
ты не сможешь спокойно уснуть.
Для Доктора Нами, похоже,
есть работа!
Да, прошу вас.
Хорошо, что ты
искренен.
Не волнуйся.
Я же женщина, которую ты создал,
в конце концов.
Я буду лечить тебя каждый день.
Манами-чан.
Я не смог тебе ничем помочь.
А, не волнуйся об этом.
Всё равно Нами меня выручала
несколько раз...
так что я думаю, что
смогу остаться такой.
Манами-чан!
Тогда, когда я не ходила
в школу...
Я смогла поговорить с Нами.
Она плакала, говорила,
что не хочет исчезать.
Мне стало её очень жаль.
Я думаю, что не должна
избавляться от неё.
Ведь Нами — это тоже я?
И я очень боюсь...
что тоже с ней исчезну.
Манами-чан...
Так что, Тору-кун, я, наверное,
буду снова тебе надоедать.
Ты не надоедливая!
Это я для тебя, Манами-чан,
не хочу быть проблемой.
И я надеюсь, что глупая Нами
не станет слишком сильной!
Ну, прости меня... за мою глупость!
Не может!..
Этому рту точно надо быть
постоянно закрытым!!
Я же не знал, что ты вдруг
появишься!!
Это ещё хуже!!
Подожди, Нами!
Я больше никогда не буду
заниматься с тобой интимом!
Балда, не так громко!
Опять у Манами-чан из-за
тебя... будут проблемы!!!
До свидания!