Что-то...
Больно...
Такое чувство, будто...
что-то внутри моей головы.
"Освободи меня".
"Освободи меня", говорит.
Душа в Манами и Нами
Какая жара!
Парень, как я,
с крайнего севера...
не может выносить такую жару!
Эпизод 1
По-моему, это здесь.
О, вот он.
[Сакумото]
Меня зовут Такамура Тору.
Моя мама в больнице
на стационарном лечении...
и я приехал в Токио, чтобы
пожить здесь у дальней родни.
Круто, а?
Похоже, я всё-таки
немного волнуюсь.
А?..
О, наверно, никого нет дома.
Мне точно надо было
позвонить с вокзала.
Посмотрим...
А?
Что?..
Ой! Ну надо же!
А?..
А-а... э...
...Жарко, а?
Эй, послушай! Я не
какой-то извращенец!
Мама! Мама!
Извращенец!
Кто-нибудь, спасите меня!!
Я — Такамура То-
Тору-чан, и вправду!..
Я встретила бы тебя на станции,
если бы ты позвонил.
Простите, не хотел
вас беспокоить.
Ну, это звучит так,
будто ты проблема.
Как здоровье твоей мамы?
А, ей сделали операцию,
так что ей уже лучше.
Манами пошла наверх,
даже не извинившись.
Я не против того, что она тихая...
Но она робкая и
стеснительная.
Но это моя ошибка, не надо
было мне заходить во двор.
Манами, я говорила тебе, что
Тору-чан приедет, правда?
Да.
Э... Тору-чан...
Прости, что я была с тобой
такая грубая!
Да ладно.
Ты тут ни при чём, многие
бы так же ошиблись.
Это и моя ошибка тоже, вот
так без спросу заходить.
Манами, нужно приготовить
обед, поможешь мне, хорошо?
Ладно!
Манами-чан, когда я увидел,
какой ты стала — я обалдел.
Смотри, Тору-чан.
Я вот так тебя сожму!
Вот так...
[У него фантазии]
Голова...
Голова болит...
Что случилось?
Тебе не нравиться форма?
Моя последняя форма была
со стоячим воротничком.
Так что слишком свободно.
Да, короткие юбки — обычная
форма в Токийских школах.
"И летом юбки иногда
бывают задраны ветрами."
[Тору]
"И летом юбки иногда
бывают задраны ветрами."
Доброе утро!
Эй, Чиаки.
Подойди сюда на секунду.
Эта цыпка Манами пришла
в школу с каким-то парнем!
О, довольно симпатичный.
Но о чём Манами думает,
вот так себя ведя?
Всё это мне не нравиться.
Серьёзно?!
Всё то, что сработало
на Масайе...
Манами использует и на других!
Что?
Чиаки бросили из-за
Манами?
Наверное, это потому, что Манами
строит из себя пай-девочку.
Это не значит, что
ты дурнушка, Чиаки.
Точно-точно!
Манами не просто симпатичная,
у неё ещё и отличная фигура.
Угу.
Когда мы были переодевались на физру,
то она была с таким телом!
Какое бесстыдство!
Так вот чем она
совратила Масайю!
Непотребство!
За-ткни-тесь!
Э-э... Чиаки?..
Симпатичная или нет...
вы ошибаетесь, если думаете,
что я позволю ей сойти это с рук!
Я просто должна буду преподать
ей урок, вот и всё!
- Точно!
- Да, хорошая идея.
Женщины такие неугомонные
трещотки.
Ты тут метафоры
перепутал.
Ну как?
Как прошёл твой первый день?
Ну, значит, так...
Это обычная школа с кучей
милых девочек, так что здорово!
А?..
Манами, я не думала, что
найду тебя в столовой...
да ещё и обедающей
с парнем.
Прости-прости, ты меня искала?
О, она стала говорить
совсем по-другому.
Ой-ёй, а Масайя-то
такой ревнивый!
Н-нет, подожди!
Он просто мой родственник.
Ты об этом лучше Масайе скажи.
Ну...
Пока!
Потом увидимся!
А этот Масайа, Манами-чан,
он что — твой парень?
Нет, ничего такого.
Это уже интересно.
Но мне рано пока делать
какие-либо выводы.
[Биология]
Итак, у женщин эти периоды
наступают каждый месяц.
Но это происходит не
всегда регулярно.
Вы слушаете?
Эй, я к тебе, Манами.
Ты что, провела целый
день с новеньким?
Ты хочешь, чтобы я ревновал?
Ну, это звучит как-то...
Эй, Масайа!
Лучше беги назад в наш клуб,
а то мы опять проиграем!
Понял!
Подождёшь меня в кафе
возле моего клуба?
М-м...
Пока!
Значит, вот она, — горькая доля всех
переведённых в другие школы!
А ну, подойди-ка сюда!
Тебе что, сказать нечего?
Этого ещё не хватало...
девичьих разборок.
Ты разве не знала, что Чиаки
встречается с Масайа, Манами?
Ты пришла и совратила
Масайу, и он её бросил!
Это не так!..
Блин, если смазливая,
— то всё можно?
Да хотя бы сегодня,
новенький рядом с тобой.
Это неслыханно!
Правда-правда!
В-вы ошибаетесь!
Он просто мой...
И в чём это мы ошибаемся?
Может, ты нам объяснишь?
Ну, дела. Похоже — проблема!
Эй! Что вы тут такое творите?
- Оставьте её в покое!
- А?
Что за хроможопый!
Ты бы для начала сам себя спас!
А! Это же тот новенький!
Тору-чан!
Тору-чан! Ты не ушибся?
Ну, ты!..
Вот так-же ты завлекла и Масайу!
Нет, я не завлекала его!
Он сам стал за мной
ухаживать.
Если бы не ты. Если бы не ты,
я была бы сейчас с ним!
Скажи мне правду!
Ты же уже делала это
с Масайа, да?
Нет!
Тебе они не нужны,
ты же с ним встречаешься!
Томоко, держи её за руки!
НЕ-Е-ЕТ!
Ох, смотрите, какой тут пушок!
Может быть, сделать кое-что неприличное.
Нет!..
Кто-нибудь, помогите мне!
Как будто... моя голова
раскалывается. Больно!
Манами-чан...
Манами-чан!
Отцепись, дура!
А?
Я сказала — отцепись!
Наверное, будет справедливо,
если я тоже...
покажу тебе свои приёмчики.
Неужели это тихая Манами-чан?
Я в это не верю!
Да как ты посмела!
Эй, вы! Хватит таращится,
помогите мне!
Э-э?
Ах, ты!..
Смэш!!
Атака!!
Йей!
Как же!
Н-не может!..
А ты чего свои зенки
пялишь, балда?
М-Манами-чан?..
Не зови меня этим глупым именем.
Зови меня — Нами.
"Нами"?..
А-а, ну и утомительный
был у меня вчера денёк.
Доброе утро.
О, а куда ушли твои
предки?
Папа в гольф играет, а мама
в Культурном обществе.
Они недавно уехали.
Ну, угощайся!
О! Потрясающе!
Вчера был такой невероятный
день, да?
М-м... э... Тору-кун?
Что?
Я вчера что-нибудь странное
делала?
Т-ты что, не помнишь,
что было?
Нет...
Я смутно помню, что Чиаки
и другие...
попросили меня выйти поговорить.
Но я не могу вспомнить,
как я потом домой пришла.
Подожди-ка секунду!
Ты не можешь вот так шутить со мной.
Я не вру.
Но ты полностью разгромила
Чиаки и её подруг!
Ты стащила с них трусики
и натянула их им на головы!
И я не могу поверить, что
ты этого не помнишь!
Я правда... правда ничего не помню!
Что-то... что-то, наверное,
плохое, у меня с головой!..
Ты не должна волноваться
об этом, правда!
Нами-чан, ты такая милая
и сильная, и крутая.
Ты меня правда потрясла!
"Нами"?.. Это кто, я?
Ну да, ты же сама меня
просила так тебя называть.
НАМИ.
Слушай, если ты не помнишь
всё то, что ты вытворяла...
то это похоже на
раздвоение личности!
Точно!
А?
И я её другая личность,
меня зовут Нами.
Приятно познакомится.
Нихера!
Нежная красавица Манами-чан.
Я понял, глубоко внутри
она страдала раздвоением личности.
Абсолютно противоположная
личность, по имени Нами.
Но об этом своим родителям...
Манами-чан никогда
не говорила.
Иногда она просто страдала
от провалов в памяти...
но случилось то, что её
по-настоящему потрясло.
[РАЗДВОЕНИЕ ЛИЧНОСТИ]
Я никогда не смогу
открыть ей всю правду.
[РАЗДВОЕНИЕ ЛИЧНОСТИ]
Итак, что же получается?
Только я один знаю об этой Нами?
Это...
[СЕРЬЁЗНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ]
Это совсем не смешно!!!
Душа в Манами и Нами.
Ну-ка, посмотрим... А-а?
Это странно.
Что, что случилось?
Нет, всё нормально.
Что делать? Мой лифчик и
трусики пропали!
Манами-чан, ты сегодня
грустная, что случилось?
Ну, просто у нас завтра
будет урок плавания.
Эпизод 2
А что, Манами-чан,
ты не умеешь плавать?
Умею!
Так в чём проблема?
Ну, видишь ли...
Я ведь должна буду
надеть купальник?
А?
Да, мало людей плавает в
бассейне в школьной форме.
Это не то, что я имела в виду.
Это...
Ты имела в виду, что это нескромно, да?
М-м...
Манами-чан, у тебя нет ничего,
чего бы тебе стоило стесняться.
У тебя отличная фигура!
Ты должна ею гордиться!
Но всё же...
Это странно.
Если бы это была Нами...
она предпочла бы веселиться
в воде, чем сидеть в классе.
Кончай это, Тору-кун!
Над чём это ты улыбаешься?
О, просто вспомнил, что я
довольно хорошо плаваю!
Она испугала меня, её взгляд
стал таким же, как у Нами.
Хорошо, наверное, что
они — это один человек.
Застенчивая Манами-чан,
и общительная Нами.
Они у Манами-чан обе внутри.
Она будет идеальной женщиной,
когда эти части в ней соединятся.
Или чтобы она могла выбирать по желанию
ту индивидуальность, которую хочет...
Превращаюсь!
Да, точно.
Нами уже здесь!
Тогда у неё не было бы никаких
проблем, и с бассейном тоже.
Эй, секундочку.
Ведь недавно...
Это происходит, когда я зову её "Нами"?
Н-н-не может!..
Эй, гляньте на Сакумото,
горячая штучка, а?
У неё детское личико.
Но её буфера такие
обалденно большие!
И ещё такая тонкая талия!
Тебе так повезло, Тору, жить
с такой симпатичной деткой!
Ну, это не так уж легко
и просто. Ну ты понял.
Ты придурок! Ты сейчас
по-правде меня достал!
Снимай!
Нет! Кончай это!
Ну-ка, покажи всем свою жопу!
Кончай, говорю!
Мальчишки все
такие дураки!
А?
Это странно.
Что? Что случилось?
Нет, всё нормально.
Что делать? Мой лифчик и
трусики пропали!
Как неудобно.
И у меня здесь никакой
другой одежды нет.
Я надеюсь, что смогу отсидеть
как-нибудь последний урок.
Надо-же, Сакумото-сан!
Неужели что-то случилось?
Твоей груди, кажется, немного холодно.
Ходить без лифчика с такими
большими сиськами?
Любишь чувствовать себя раскрепощённой, а?
Откуда она знает?
Это что — она забрала мой
лифчик и трусики?
Эй, может, скажешь
чего-нибудь?
Ну, "Раскрепа"-сан.
Может, ты уже и под юбкой
раскрепостилась, а?
Это, неужели ты...
Что?
Хочешь что-то сказать?
А?
Нет, ничего.
Ох, мне тоже сегодня так
хотелось поплавать...
Но у меня сейчас месячные,
так что не могу.
А сейчас она узнает,
что такое настоящая месть!
Нет...
Почему это происходит
со мной?
Хочется на край света убежать!
Нет, ты не должна убегать!
Разве ты не расстроилась тем,
что с тобой случилось?
А сейчас ты сделаешь то, что я скажу!
Задери юбку Манами
перед всеми в классе!
Н-но...
А не сделаешь, я выкину
эти трусики, ты, ворюга!
- А ну, отдай!
- Отними...
Ну, хорошо — может, так?..
Если сделаешь всё, как надо,
то получишь их назад, и ещё...
Я отдам тебе и
свои... тру-си-ки.
- Ну?
- Мне твоих не надо...
Если не хочешь, чтобы все узнали,
что ты воруешь женские трусы...
То сделай это, и не смей
больше огрызаться!
Хорошо...
Эй, ты об этом слышал?
О чём?
О Сакумото из
параллельного.
Она пришла без лифчика
и без трусиков!!
Что? Серьёзно?
С её-то телом?
Эй!
А ну кончай тут прикалываться!
Что ты тут такое рассказываешь?
Да это Чиаки всем рассказывает.
Что?
Это Чиаки?
Ну, ведьма!
Подожди, Такамура!
Сейчас урок начнётся!
Я сегодня не приду!
Наверное, ему надо
всё самому увидеть!
Дерьмо!
Чиаки пропустила урок
плавания...
решила отомстить
за тот день!
Если Манами не сможет
остановить Чиаки...
а я покажу всем своё
равнодушие...
Есть только одно,
что надо сделать!..
Этот треугольник... такой твёрдый...
Твёрдый как творог...
Творог белый...
Белый, как трусики...
Если узнают, что ты
воруешь женские трусы...
то вылетишь из школы
с треском!
Вылетишь!
Ты что, думаешь
мне юбку задрать?
О-ЙОЙ-ОЙ!!!!
Твой класс вон там!!
Кончайте по углам
шептаться!
Если кто-то, как он, хочет проверить,
пусть подойдёт сюда и проверит!
К-как круто!..
Точно!
Если она смогла вот так
встать, значит...
Значит, это всё было враньё!
Точно-точно!
Я о Манами-чан больше никому не
позволю говорить плохо!
Ты насчёт неё совсем
другое думал ещё минуту назад!
Я правда не пришла потому,
что у меня месячные!
А мы это проверим.
Тору, держи её!
Кто, я?
Заткнись и сделай это!
Ну-ка, посмотрим!
Нет! Что ты такое делаешь, дура!
И правда, похоже на то,
что у тебя месячные.
Тогда ты должна мне поверить!
Я случайно увидела, как второгодник
украл твоё нижнее бельё!
Эй, не трогай мою сумку!
Тогда скажи мне, Чиаки,
как это в неё попало.
Ну...
Я заставила его отдать их мне!
Тогда объясни, почему ты
ничего об этом не сказала.
Я, э...
Я не могла помешать ему!
Он угрожал украсть мои, если
я не сохраню это в тайне!
Ты врёшь!
Врёшь!
Ах, как мне стало хорошо!
Ну, здорово, а как насчёт
завязать с насилием?
Из-за тебя у Манами будут неприятности.
Тогда ты должен будешь меня
быстренько вызвать.
Да, но я думаю, что постоянно
делать такие вещи — это плохо.
Плохо, если ты станешь постоянно
пропускать уроки, спеша на помощь.
Да, наверное.
Мы пришли!
О, мамы и папы
всё ещё нет.
Кстати, а как мне тебя в
Манами-чан возвращать?
Вообще-то, она сама
вернётся к утру.
Отлично!
Как ты думаешь, может, нам
заняться интимом,
пока я Нами?
Н-не говори глупости!
Я просто волновался,
и это всё!
Блин, я же просто спросила!
А?
А Манами бы этого не сделала,
сколько бы ты её не просил!
Кончай дразнить меня!
У Манами-чан же проблемы будут!
Это просто мой способ
тебя отблагодарить.
Это будет наш маленький секрет.
С-секрет?..
Ч-ч-чё ты тут скачешь
без трусов?
Ты же забрала их у Чиаки,
или как?
Да, но так я чувствую
себя свободнее!
Когда Манами-чан
придёт в себя...
к счастью, она этого
не вспомнит.
Ох уж эта мне Нами!..
Прекращайте раньше, чем
всё зайдёт слишком далеко!
Манами-чан!
Что? Ты же сама тоже всё время этим с Масая занимаешься.
Всё не так, Манами-чан!
Тору-кун...
Дурак!
Нами! Нами-чан!
Появись! Я прошу!
Чего руки распускаешь?
С Манами ты не смог справиться, поэтому позвал меня.
Точно.
Сожалею, но ничего ты не получишь.
Потому что я злая.
Э?
И с чего ты разозлилась?
Заткнись!
Хоть бы немножко раскаялся!
Обманщик ты эдакий!
Эй, Нами!
Алло, Имаи?
Это Такамура.
Вы знаете, где Манами-чан?
Она ещё не верну
Ну, она приходила ненадолго, но потом снова ушла.
Да.
Сообщите мне, если что-то узнаете.
И куда только могла Нами пойти?
Нами!
Что на тебя нашло? Ты же вся промокла.
Я... Я...
Я исчезаю...
Что?
Нами! Нами!
НАМИ!!!