Томо...
Нет, Кейичи!..Только не здесь!
Да ладно...
Я не могу...
А если кто заглянет,
то пусть полюбуется.
ДВУЛИКАЯ ЕВА:
~Порабощённый~
Перевод: SHmeLL
Давай-ка, позабавимся с этим...
Мне больно, Кейичи.
Развяжи меня.
Больно...
Зачем тебе это?
Нет, не надо...
Не надо...
Нет...
Нет, только не там...
Какое зрелище...
Нет, я стесняюсь.
Не шевелись.
Н-Нет...
Да ты вся взмокла.
Вот, попробуй это.
Ну, что?..Разве не вкусно?
Какая соблазнительная киска...
Не смотри.
Мне стыдно...
Я ещё больше завожусь
от этих стонов.
Замри!
Не шевелись.
Мне больно, Кейичи!
Тебе ведь это нравится, а?
Ты ведь хочешь, чтобы я
делал тебе больно, да?
Томо, я тебе нравлюсь?
Да, нравишься.
Нравишься...И поэтому...
Надо было сказать
это в первую очередь.
Отсоси мне!
Томо...
У тебя уже лучше получается.
Ты согласен делать это с любой,
кто доставит тебе удовольствие?
А ты ещё кто такая?!
Не психуй.
Не надо сдерживать себя.
Ты ведь этого хочешь?
Держи.
Ты чего?!
Да кто же ты?!
Не верю, что сотворил
такое с купальником Томо...
Я просто мерзкая погань.
Но, с того самого дня,
я не могу остановиться...
Когда появилась та женщина...
Доброго утра!
Что такое?
Так, ничего.
Ты ведь - настоящая?
О чём это ты?
Смотри, опоздаешь.
Я дома!
Никого нет?
Кто-то в моей комнате?
Что за..?
Я кончу...
Сейчас кончу...
Кончаю...
Я кончаю!
Это ещё что за дела?!
Я вернулась!
Ты уже дома, Кей-тян?
Мать!!!
Ты дома, Кей-тян?
О, ты уже вернулся?
А почему не отзывался?
Привет, мам.
Ну-ка, пропусти меня.
Дальше я сам.
Куда это отнести?
Давай сперва в твою комнату.
Чего?!
А что такого странного?
Я принесла новые
покрывала для матрацев.
Я сам их сменю.
Нет уж...Тебе такого доверять нельзя.
Тем более, там ещё одна пара.
Для Аканэ?
В общем, я забыла предупредить тебя.
Кто-то приходил,
когда меня не было?
О чём это ты?
Здрасьте...
Давненько не виделись.
Я - Рейка.
Ой, так ты - Рейка-тян?
*Хорошо, хоть не Транспортир*
Она самая.
Точно, так и есть...Та самая Рейка.
Просто я не видела тебя, вот и...
Извини, Кей...Сейчас я вас познакомлю.
Это - Рейка.
Дочь моей покойной сестры.
Привет.
Меня звать Рейка.
С этого дня, я буду жить у вас.
Будем знакомы.
Она жила с родителями
в Америке, но...
Никаких следов...
Меня что, глючило?
Чушь...Я ведь видел и слышал её.
Я сейчас кончу...
Как же она оказалась
в дальней комнате?
Бред какой-то...
Братик, обед готов.
Иду.
Вот так Рейка и
появилась в нашей семье.
Слишком всё просто...Словно змея,
пытавшаяся проникнуть в наши души.
Это пугает меня.
Но я словно чего-то ждал.
И хотя я не понимал, что же
на самом деле произошло....
На душе было неспокойно.
Я кончу...
Сейчас кончу...
Довольно скромно для
девичьих апартаментов.
Не люблю захламлять пространство.
Спасибо.
Но что удивительно...
Мать даже не заикнулась
о том, что ты приедешь.
Родители умерли так внезапно, вот и...
Мы оба, в одинаковом положении.
Я был совсем как ты.
Но для меня, мачеха стала
практически настоящей матерью.
А Аканэ я считаю родной сестрой.
Наверное, вам хорошо вместе.
Приятно стать членом такой семьи.
А мне - вдвойне приятно.
Но раз я на год старше тебя,
то буду твоей старшей сестрой.
Ты ведь будешь
слушаться старшую сестру?
Конечно, Сестра.
Наверняка, Аканэ будет счастлива.
Она говорила, что предпочла бы
иметь старшую сестру, чем брата.
Аканэ, она...
Что с ней такое?
Она каждый день думает
о тебе и мастурбирует.
Ты чего такое сочиняешь?!
Сам всё слышал.
Аканэ ведь очень симпатичная?
Я иду спать.
Ты ведь видел, как я...
...Мастурбирую.
Ничего, я ведь сама этого хотела.
Ты ведь хочешь меня, да?
Прекрати!
Не кипятись.
Видишь?..Ты уже возбудился.
Ты чего творишь?!
Я же сказала, что не
люблю всё усложнять.
И ненавижу ждать.
Не подавляй свои желания,
а лучше давай позабавимся.
Но ведь мы - родственники.
Я так не могу!
Ё-моё...И это мне заявляет
парень с железным стояком?
Кроме того, ты всем
здесь, не кровная родня.
Они просто ведут себя,
как твои мать и сестра.
Так что, нечего переживать.
Так?
Не так!
Уж поверь, так.
Ты от меня никуда не денешься.
О чём она только думает?!
Говорят же тебе:
от меня не убежишь.
Разве не помнишь?
Будешь бузить, перебудишь весь дом.
Смотри, это настоящая грудь.
Ты такую только в
порно и видел, да?
Это - околососковый кружок.
А вот это - сосок.
Ты ведь хочешь полизать их, да?
А ведь ты и про это
хотел всё знать, так?
Посмотри-ка хорошенько.
Полный абсурд, правда?
Хочешь потрогать?
Ты ведь хочешь это потрогать?
У тебя же всё на
физиономии написано.
Нельзя сдерживать свои желания.
Хватит...
Перестань.
А если не перестану?
Ну...Давай же.
Я не могу!
Это не правильно!
Пошли домой, Кейичи!
А ты не пойдёшь
в секцию плавания?
У тебя пропал купальник?
Его что, украли?
Похоже на то...
Странно всё это...
Украли только один мой.
Ты ведь не позарился на него?
Хватит сочинять.
Думаю, у тебя на
это духу не хватит.
Привет.
Рейка?
Ты чего так удивился?
А ты, наверное - Ахара.
А я - его старшая сестра.
Приятно познакомиться.
Кейичи рассказывал мне о вас.
А ты миленькая...
Тебе нравится мой братец?
Ты какого тут околачиваешься?!
Да так, покупки.
Слушай, подержи у себя?
Мне кое-куда зайти надо.
И не открывай,
пока не придёшь домой.
Айхара, ты уж присмотри за ним.
Пока.
Какая она классная.
Даже завидно.
Супер...
Чем она только думает?
Это же...
Почему он оказался у неё?
Ты ведь хотел этого?
Держи.
Запах Томо...
Нет!
Томо...
Я люблю тебя, Томо...
Попался!
Маленький секрет братца.
Что же делать?..Может,
показать это Ахаре?
Не смей!
Возрадуйся...Ты получил, что хотел.
Ты украла её купальник?!
Даже не знаю...
После того, как ты подрочил,
возврату он уже не подлежит.
Или сделать подарочек твоей матери?
А быть может...Аканэ?
Прекрати!
Что собираешься сделать?
Отыметь меня?
Убирайся.
Это моя комната.
Но и моя - тоже.
Ты чего творишь?!
Будешь делать то, что я прикажу.
Тогда я удалю файл и
никому не проговорюсь.
Чего тебе от меня надо?
Встань на колени.
Чего-чего?!
Чего сказано!
Ну?..Ты будешь выполнять или нет?
Лижи мне ноги.
Ого-о...
Да ты уже наготове.
Смотри-ка, Кейичи.
Ты заводишься от одной мысли,
что тебя кто-то поимеет.
Да ты у нас мазохист.
Ничего подобного!
А ты уверен?
Я больше не выдержу...
Остальное - в твоих руках.
Пользуйся...
Ну вот, всё запачкал...
Теперь уже нельзя возвращать.
Придётся оставить у себя.
Теперь, мы с тобой оба повязаны.
Я хочу тебя!
Нет!
Почему?!
Ты ведь сперва хотел
трахнуть Айхару, забыл?
Я не собираюсь занимать её место.
Почему бы тебе не попросить её?
Что за...
Наверняка, она занимается тем же...
...Когда мечтает о тебе.
Шаловливые ручки, хлюпающие звуки.
Она вся просто истекает...
Она играет с ней.
Вот так.
Убрал руки!
Тебе всё равно, кому засадить, так?
Может, мне приодеться в это...
Правда, груди будет тесновато...
Твоему члену будет всё равно,
родственница это или посторонняя.
Это не правда.
Не подавляй свои желания.
Скажи мне, если тебе этого хочется.
Ну?
Я...Я...Хочу этого...
Тогда - на колени, и умоляй меня.
Пожалуйста, я хочу этого!
Громче!
Я хочу этого!
Чего именно?
Я хочу засадить тебе, прошу!
Отлично.
Понежнее.
Хорошо.
Да...Приласкай мою киску коленом.
Да, вот так...
Да, вот так.
Смотри хорошенько, пока делаешь.
Выпей меня без остатка!
Выпей...
Выпей!
Ублажи меня своим языком!
Ну, как?..Я вкусная?
Правда, вкусно?
Да.
Это прекрасно.
Хватит филонить, займись делом!
Слушаюсь.
Ты ведь всё теперь знаешь?
Он войдёт, если не спешить.
А теперь давай!
Ещё!..Войди глубже!
Ещё!..Сильнее!
Ещё, ещё!
Я сейчас кончу...
Подожди!
Задержи ещё ненадолго!
Ещё!
Ещё, ещё!
Я больше не могу!
Я кончаю!
Как плохо, что ты кончил...
Надо было выпустить всё в меня.
Ну, что теперь скажешь?
Благодарю тебя.
Ты просто милашка, Кейичи.
Ты не хочешь признавать это,
но всё же, ты - мазохист.
А раз уж и мне
понравилось, то я - садистка.
Иди ко мне.
С тех пор, я стал её покорным
сексуальным рабом.
Так нечестно, братик...
Братик...
Я тоже хочу этого...