О моя секс-богиня!
Часть 3
Слушай, купи кондиционер.
Меня эта жара убивает.
Нет. Мы не можем тратить деньги на такое.
Извиняюсь.
Я что-то отключилась.
С тобой всё нормально?
Вот, возьми.
Это специальный энергетический напиток для богинь.
Спасибо.
Но я в порядке.
Не забывай, что ты отдала ему половину своей жизненной силы.
Да...
Я поделюсь с ним своей жизненной силой.
Отдай часть моей жизни ему ради его спасения.
Я — Фауна!
И теперь этот идиот всё время полагается на тебя.
Тебе помочь?
Да не надо.
Я сама справлюсь.
Нет, я просто должна помочь соседям.
Заодно я могу помочь прибраться в его комнате.
Да нет. Я сама справлюсь.
Послушай мой совет.
Мне кажется, что слишком баловать парня не самая лучшая идея.
Любовь значит иногда предоставлять его самому себе.
Поэтому я пойду сейчас и приберусь в комнате Каваками-сана.
План задерживается, Клото.
Приношу свои извинения. Сколько бы эротических снов я ему ни посылала...
...эти надоедливые богини всё время вмешиваются.
Мы знали, что это произойдёт.
Именно поэтому мы тебя и послали.
Да.
Больше никаких задержек.
У меня есть план.
План?
Да. Дайте мне ещё один шанс.
Только учти, что это будет твой последний шанс.
Но проблема в том, что у меня вообще нет никакого плана.
Засранец, как всегда.
И какого чёрта было в него садить семя дьявола?
Ладно, пора работать.
Опять она...
Это сон?
Брось это и лучше давай с моим шлангом поиграй.
Прекрати... Мне надо прибраться...
Сперва я тебя как следует приберу.
Нет!
Прошу, прекрати.
Ты не очень-то благодарна за то, что я тебя тут чищу.
Тогда давай почисти меня.
Ты же лучше можешь.
Глубже, глубже.
Да, вот так!
Э... Коске-сан...
Коске-сан?
Да неужели...
Мне горячо.
Почему?
Мы ещё только начали. Поэтому.
Какой пошлый звук. Он из тебя исходит?
Мне стыдно...
А может, тебя и тут почистить.
Попу вверх.
Ну, хоть это место не обманывает.
Во как быстро с пузырьками!
Надо быстрее его очищать...
Фауна.
Йорд.
Предоставь это мне.
Но...
У тебя жар.
Ты же понимаешь. Тебе сейчас надо отдохнуть.
Наконец-то эти богини там, где я и хотела.
Эта летняя жара ослабила её.
И это очень упрощает мой план.
Билет на один день в спа-курорт
«Массаж в прохладный вечер»
— Что это такое?
Билет на один день в спа-курорт
«Массаж в прохладный вечер»
Это билеты на целый день в спа-курорт, который недавно открылся рядом.
Там массаж делают?
Я знаю! У них там открытые ванны и каменные сауны!
Я выиграла их в небольшую лотерею тут по соседству.
Но у меня работа, так что вы можете их взять.
Открытые ванны?
Это будет неплохой отдых от повседневных забот.
Но тут только три.
И только для женщин.
Как быть?
Идите вы вдвоём. А я...
Нет!
Ты себя плохо чувствуешь. Это как раз тебе надо.
Это поможет тебе оправиться.
Пошли, Фауна. Забудь про этого озабоченного Коске.
Но...
Не переживайте из-за Каваками-сана.
Я пригляжу за ним.
Недёшево обошлось, но сработало.
Богини ушли, пора закончить игру.
Теперь он полностью в моём распоряжении.
И я знаю, как можно будет его окончательно загрязнить.
Фауна? Открыто.
Доброе утро.
Что-то не так?
Это что за наряд на тебе?
Захотелось немножко разнообразия.
Я пообещала девочкам сегодня приглядывать за тобой.
Приглядывать за мной?
Да!
Не стесняйся.
Ты не хочешь этого?
Да нет. Я просто не ожидал этого.
Никогда бы не подумал, что ты будешь такое для меня готовить.
Я прочитала в книжке, как это готовить.
Парней всегда вкусной едой одурачить можно.
Ну, тогда я приступаю!
Спасибо, было вкусно!
Правда?
Ты будешь кому-нибудь хорошей женой.
Ну что ты говоришь...
Иногда ты немножко рассеянная, но это тебя даже красит.
Что-то не так? Ты покраснела.
Я просто рада, что кому-то это нравится.
Да нет, ничего...
Что я несу?
Я не должна забывать своё задание. Надо привести в исполнение следующий план.
Давай.
Я почищу тебе уши.
Ну и как?
Я как будто в раю.
Скоро будешь в аду.
Ты что-то сказала?
Да нет, ничего.
Я ошибался в тебе. Я не думал, что ты можешь быть доброй.
А ты вон какая добрая.
А теперь я тебе.
Да тут и без того уже всё чисто.
Не смотри так...
Приятно?
Да... ох...
Больше не надо.
Мне неловко.
Ты очень напряжена.
Я в этом очень хорошо разбираюсь.
А теперь спину. Так.
Моя мама часто меня в детстве массажировала.
Твоя мама?
А что с твоей мамой?..
Хватит!
Ты чего, соседка?
Я тебе не соседка!
Не ожидал? Меня зовут Клото.
Я — демон, посланный пробудить дьявола, дремлющего в тебе.
Извини, но пора ускорить ход событий.
Я окончательно тебя загрязню!
Здорово у тебя получается!
Что?
Сперва горничная, сейчас демон?
Я и не знал, что ты так увлекаешься косплеем.
Это не косплей!
Очень красиво.
У тебя сейчас такой тёмный образ...
...но если поменяешь его, то даже за ангела сойдёшь.
Не дури меня!
Пошевелиться не можешь?
Я полностью загрязню тебя сейчас.
Не переживай.
Потом я дам тебе самому выбрать, как умереть.
Где я?
Добро пожаловать домой, господин.
Фауна! Йорд! Лея!
Господин, я полностью к вашим услугам.
Просите у меня всё, что хотите.
Я тоже всё для тебя, Коске... то есть, для вас, господин, сделаю.
Я вообще-то не очень хочу...
...но не буду возражать, раз так можно спасти Коске-извращенца.
Следи за своим языком.
Зови меня «господин».
Хорошо.
Простите меня, господин.
Сперва очистите тут как следует.
Да, господин.
Давай, не так вяло.
Йорд, Лея, подключайтесь.
Сосите.
Вот так! Да!
Захватывайте глубже.
Да. Возбуждайся больше и больше.
Но почему они делают столько для такого парня?
Это просто красота.
Продолжай.
Да, господин.
Так хорошо...
Как вы себя чувствуете, господин?
Богини служат мне. Лучше некуда.
Фауна, держи эту позу.
Да, господин.
Йорд, вставь его в себя.
Мне нравится, какая ты там узкая, Йорд.
Господин...
Пожалуйста, дайте мне тоже.
Лея...
Господин, я больше не могу...
Не можешь больше ждать?
Да...
Замечательный вид.
Не смотрите так.
Нам стыдно.
Просите меня.
Просите меня, чтобы я это сделал.
Пожалуйста...
...вставьте его, господин.
Очень хорошо.
Ты аж течёшь вся, да?
Не говорите так!
Слишком сильно!
Я кончаю...
Тебе нравится чувствовать своего господина в себе? Кончай!
Господин... дайте мне тоже, пожалуйста.
Не переживай. Потом твоя очередь.
Я ещё загоню свой ствол в тебя.
Что ты так торопишься, Фауна?
Я ощущаю плазму сильнее, чем когда-либо!
Может, тебе просто кажется?
Мы только что весь пот с себя стёрли...
Но из-за этого опять вспотеем!
Коске-сан!
Фауна?
Всё нормально с Коске. Она же...
Добро пожаловать, богини.
Кто ты?
Неужели...
Да, именно так.
Что именно так?
Лея, отойди!
Она демон, Лея!
Фауна!
Ах ты, сволочь!
Не переживайте. Я не собираюсь стрелять в дьявола.
Так загрязнение уже...
Мне удалось значительно повысить загрязнение в Каваками Коске.
И вы мне помогли.
Что ты несёшь?
Семя дьявола скоро пробудится.
Это больше не Каваками Коске.
Теперь он сам дьявол!
Сгинь!
Спасибо вам за помощь.
Вы больше не сможете его очистить!
Тебе не сойдёт это с рук!
Фауна!
Да!
Всё нормально. Немножко оплошала.
Ты всё ещё слаба.
Значит, богини не так уж и сильны.
Танцуйте в экстазе, смертные духи!
Разразитесь своим чёрным пламенем гнева!
Я, Йорд, вам повелеваю.
Пляшите, ветряные духи!
Проявите свою мощь!
Вот это да...
Фауна, нет. Ты уже...
Я, Фауна, повелеваю воздуху...
...исполненному ярости, содрогнуться...
...и разразиться своим гневом на ней!
Что? Прикончите меня уж быстрее.
Тебя уже наказали.
Вот именно. Мы не лишаем жизни бессмысленно.
Вы потом пожалеете.
Почему ты стала одна с нами сражаться?
Ты же знала, что так у нас будет преимущество.
Йорд!
Проблема с Коске-извращенцем!
Что происходит?
Дьявол начинает пробуждаться.
И что делать?
Если он проснётся, это конец света!
Фауна...
Нет, Йорд.
Только не это.
Но другого выхода нет.
Мы должны уничтожить его.
Фауна!
Я очищу его!
Это невозможно. И у тебя и сил больше нет.
Ничего!
Но...
Но если я паду...
...я уйду вместе с Коске в мир иной!
Ты что?
Тогда ты тоже умрёшь!
Не глупи!
Мы уничтожим его, если дойдёт до этого.
Установите барьер.
Мы не знаем, попробуют ли другие демоны помешать нам.
Фауна...
Сестра...
Простите, что я такая эгоистка.
Я, Йорд, повелеваю вам...
...ветряные духи, вознесите нас вверх!
Защитите силой своей сестру мою!
Защитите её!
Где я?
Не могу пошевелиться.
Ты кто?
Не трогай меня!
Почему я не могу пошевелиться?
Фауна...
Коске-сан.
Я очищу тебя.
Посмотри на меня.
Коске-сан!
Фауна...
Коске-сан...
Остановись...
Так я пораню тебя...
Слава богу, душа Коске-сана ещё здесь.
Я не могу контролировать себя, так что...
Коске-сан, ты должен принять меня.
Хотя бы тебя я смогу спасти.
Нет... мы оба должны...
Это мой долг, как богини.
Фауна...
Ещё есть время, но мало.
Давай! Уничтожь меня!
Коске-сан!
Нет, Фауна...
Я разорву тебя на части...
Я не жалею, что встретилась с тобой.
Фауна...
У Фауны проблемы...
Что это? Я ощущаю сильную энергию.
Как здорово трахать богиню.
Я до смерти тебя поимею.
Почему?
Почему ты идёшь на такое ради человека?
Ты же так умрёшь.
Я спасу Коске-сана.
Что? Ты всё ещё жива?
Это и значит быть богиней?
Демону не понять...
...как дорог мне Коске-сан.
Да, я демон.
Но...
Тебе конец.
Коске-сан!
Я очнулся.
Я снова нормальный.
Спасибо, Фауна.
Коске-сан... слава богу.
Я хочу тебя, Фауна.
Я тоже тебя хочу.
Фауна, я кончаю!
Коске-сан, я тоже!
Ням-ням!
Но мне интересно, почему?
Ты о чём?
Когда уже было видно, что Фауна не сможет очистить Коске...
...эта демоница помогла.
Мне интересно, почему?
Верно!
Я не знала, чем всё это кончится.
Но Фауна и Коске были спасены.
Я слышала одну историю.
Давным-давно демоны вырастили ребёнка богини.
Демоны?
Говорят, когда она выросла, то была как демон...
...но в глубине её сердца всё равно был свет богини.
Но это всего лишь легенда?
Да уж, и что мне теперь делать?
Вот мне достанется от босса, когда я вернусь к нему назад.
Ну и пусть.
Здесь я расплатилась за свои долги.
One, two, three, go!
What's the program for me
to meet and fall in love with you?
The whisperer
unstoppable love is beat punk.
Woolly still heart
if turn up the volume?
My heart's racing,
and my head, and my legs.
Are you and I always
connected by this sky, this wind?
connected by time and the world?
I miss you, and just
can't stop this feeling.
Are we connected by overemotional?