О моя секс-богиня!
Часть 1
Каваками-сан?
Нет!
Ты что делаешь? Прекрати...
Нет...
Больно!
Прекрати...
Нет...
Каваками-сан, не надо туда...
Не надо...
Мне стыдно...
Пожалей меня!
Нет!
Что значит «нет»?
Смотри, какая ты мокрая.
Вот это запашок!
Не говори так неприлично...
Запах потаскушки.
Пожалуйста...
Нет...
А ты наслаждаешься этим, хоть я тебя и насилую.
Развратная домохозяйка.
Я не наслаждаюсь этим.
Что же ты такая мокрая?
Это потому что...
Нет...
Не надо!
Ты слишком груб...
А тебе так и нравится, верно?
Я больше не могу...
Может, я прямо внутри всё и спущу.
Нет, только не внутри!
Прекрати!
Наверное, мне что-то приснилось.
Ох!
Ещё больше, чем обычно.
О нет! Сегодня же распродажа!
О!
Доброе утро!
Уже полдень.
А, точно.
Ну, это, так...
Лучше поторопись, а то не получишь ограниченный выпуск Дерзкого Ангела.
Да, конечно. Спасибо.
Что? Откуда она знает?
Ах, ладно. Сейчас поторопиться надо.
Это будет горько-сладкий летний миг...
...когда я заполучу этот первый ограниченный выпуск!
Взаправду! Что это здесь делает?
Я не знаю, кто вы, но не могли бы вы мне помочь?
Моя одежда зацепилась за ветки.
Конечно.
Щекотно!
Ну ты и недотрога.
Нет!
Не надо!
Не надо так! Не надо меня там трогать!
Я помогу, только ты перестань дёргать ногами.
Спокойно!
Осторожно!
Всё хорошо?
Хорошо, хорошо.
Может быть, ты Каваками Коске-сан?
Откуда ты знаешь моё имя?
Значит, это так.
Ты больше не можешь существовать в этом мире.
Я должна уничтожить тебя.
Уничтожить?
Это ради спасения мира!
Я, Фауна, повелеваю воздуху, исполненному ярости, содрогнуться...
...и разразиться своим гневом на этом человеке!
Покойся с миром.
Мимо?
Эй, подожди!
Что это ещё было?
Высокое напряжение, молния на сто мегавольт!
Мегавольт?
Больше не промахнусь!
Прекрати! Это же смертельное оружие!
Я же сказала, что должна уничтожить тебя!
Кто ты вообще такая?
Я богиня!
Богиня?
Довольно.
Для тебя слишком опасно оставаться живым в этом мире.
«Опасно»?
Сестра!
Эрэй гласе кремарр.
Взываю к духам огня...
...по нашему древнему уговору, испепелите эту нечисть!
Подожди, сестра!
Кто вы вообще такие?
Ты не обязан этого знать.
Ты же сейчас всё равно умрёшь.
Это место станет твоей могилой!
Сестра, так злодеи говорят...
Как ты смеешь унижать меня!
Сдохни!
Дело сделано.
Возвращаемся.
Фауна?
Он страдает...
Я поделюсь с ним своей жизненной силой.
Ты чего это?
Я знаю, что это серьёзное преступление.
Но мне неважно, что я тем самым не подчиняюсь небесам.
Успокойся, Фауна.
Я не знаю, чего ты хочешь этим добиться, но если ты его спасёшь...
...то придёт кто-нибудь другой, чтобы убить его.
Если так...
...я буду его защищать.
Эй, что на тебя нашло?
Я уверена, мы найдём способ не дать ему превратиться в дьявола.
Я не прошу тебя помочь мне. Только, пожалуйста, не мешай.
Ну ты и сестрёнка у меня.
Древо жизни, во власти которого всё живое!
Отдай часть моей жизни ему ради его спасения!
Я — Фауна!
Я — Йорд!
А он — Каваками Коске!
Мне приснилось, что мне было очень больно.
О, ты проснулся. Доброе утро.
В чём дело?
Меня зовут Фауна.
Я тоже пока поживу в этом доме.
Я подумала, мы можем поесть вместе в знак приветствия.
Ты забыл меня?
Что это за наряд у тебя?
Я слышала, что девушки тут такое носят, когда готовят еду.
Что-то не так с этим?
А что это за крылышки у тебя на голове?
Это, ну...
Это мода! Последний писк моды!
Ах, вот оно что.
Я не слежу за подобным.
Коске-сан?
Отпусти меня!
Отпусти, пожалуйста!
И не подумаю.
Почему это я должен отпустить такое мягкое и нежное создание?
Нет, Коске-сан!
Пожалуйста, не надо!
Приятно, когда тебя там трогают?
Тогда продолжим.
Нет!
Надо же, какая ты тут мокрая.
Нет...
Нет, не надо!
Коске-сан!
Что не надо?
Если тебе это не надо, то почему твоё тело на это так реагирует?
Неужели семя демона уже...
Это тебе нравится, да?
Сейчас ты почувствуешь себя как на небесах.
Не делай этого, Коске-сан!
Это неправильно!
Эй!
Ты что делаешь?
Замолчи! Стой и смотри.
Идиот, отойди от неё!
Почему он такой сильный?
Неужели пробудился?
А сейчас я овладею тобой.
Нет!
Больно...
Коске-сан, приди в себя.
Левкотея выходит на сцену!
Ой?
Никого нет.
Лея!
Ты не можешь немножко спокойнее появляться?
Ну, по крайней мере, ты вовремя появилась.
Сегодня начались летние каникулы!
Бог разрешил мне немножко развлечься!
Бог просто не может тебе отказать.
Но она нас выручила.
Ты о чём?
А! На чём это я стою?
Да уничтожьте вы этого негодяя и все дела!
Да. Всё-таки это самый простой способ.
Спокойнее.
Нельзя этого делать.
Ты же сама пострадала, Фауна!
Кто знает, что было бы, если бы я не появилась.
Что такое?
Он проснулся.
Получай!
За что это было?
Это я тебя должна спросить!
Подожди. А ты кто?
Не могу поверить, что ты овладел моей сестрой!
Твоей сестрой?
Коске-сан...
Прости за то, что было.
Ты помнишь, что было до этого?
Я смотрел на твою попу, а потом просто отключился.
Извращенец! Мерзавец! Негодяй!
Он, конечно, не виноват, что он парень, но тем не менее...
Я так и знала. Тут не обошлось без демона.
Лучше рассказать всю правду и выяснить, как мы можем вместе справиться с этим.
Всю правду?
Да. Только, пожалуйста, не волнуйся.
Что? Во мне семя дьявола?
Прости, что не сказали тебе, Коске-сан.
Откуда оно в моём теле?
Я не знаю.
Может быть, дело в том, когда или где ты родился, или в плохой карме из прошлого.
Очевидно, что цель — возрождение дьявола.
Для этого нужен носитель негативной человеческой энергии.
Загрязнение будет увеличиваться.
Загрязнение?
Аморальные побуждения.
Поддаваясь дьяволу, ты загрязняешься всё больше и больше.
Когда ты больше не сможешь это сдерживать...
Дьявол возродится?
Да. И мир, вероятно, будет уничтожен.
Мы пришли сюда, чтобы приглядеть за тобой.
Так-так-так...
Чтобы понизить загрязнение человека до нормального уровня...
...ему необходимо сексуальное сношение хотя бы с одной богиней.
Нечистую энергию можно вывести только через эякуляцию...
О нет!
Ты бы с этим и не справилась.
Вот ещё! Справилась бы!
Ну, тогда попробуй.
Нет, с ним я не хочу.
Давай ты, Йорд!
Похоже, придётся.
Я дам тебе почувствовать себя как на небесах.
Хорошо...
Подожди, пожалуйста!
Если Коске-сан не возражает, то я могу...
Слушай...
Подожди чуть-чуть!
А ну!
Мы попались!
Однако...
Фауна-сан...
Просто Фауна.
Коске-сан...
Это мой первый раз, и я не знаю, насколько буду хороша.
Но я дам тебе всю себя.
Я надеюсь, всё будет хорошо.
Я тоже так надеюсь.
Так что мне делать?
Прости. Я ничего об этом не знаю.
Ну, для начала отвяжи меня.
Этого я не могу сделать. В данной ситуации это было бы опасно.
Значит, нам придётся это так делать?
Да.
Тогда ты будешь делать, что я скажу?
Да!
Это приятно?
Очень.
Тогда я ещё пососу.
Такой большой.
Сейчас загрязнение выплеснется.
Давай... Выпускай всё.
Быстрее. Давай всё мне.
Сейчас...
Ещё не всё загрязнение ушло.
Давай ещё повторим.
Ты можешь отвязать меня?
Я стесняюсь.
Коске-сан...
Фауна...
Да.
Подожди!
Ты возьмёшь меня?
Ты не против, чтобы я стала твоей первой?
Ну что ты? Я этому даже очень рад.
Спасибо.
Продолжай, Коске-сан.
Займись любовью со мной.
О, Фауна, как замечательно...
Такое я впервые чувствую!
Нет...
Так хорошо...
...когда он входит так глубоко!
Фауна, я скоро кончу!
Да, конечно...
Выпусти всё прямо внутри меня!
Ты уверена?
Да.
Коске-сан, я скоро тоже кончу!
Фауна!
Я уже тоже больше не могу!
Я кончаю! Фауна!
Кончаю! Кончаю!
Коске-сан...
Загрязнение ушло.
Фауна...
А вот и мы!
Мы вернулись.
С возвращением.
В чём дело, Йорд?
Да ни в чём.
Моя магия не работает на ней?
Исключено.
Я остановилась у игрового автомата, но не могла остановиться выигрывать.
Посмотрите, что я выиграла!
Надо же, как богиням везёт!
Как всё прошло, Фауна?
Было немножко больно, но всё равно...
Я не об этом. Я спрашивала про очищение.
А, ну...
Всё прошло.
Сработало.
Вот как. Ну и для Коске это тоже хорошо.
Да.
Негодяй.
Я же не виноват!
Этим мы выиграли немножко времени.
Да, а теперь нам надо найти этого демона.
Ещё увидимся!
One, two, three, go!
What's the program for me
to meet and fall in love with you?
The whisper of
unstoppable love is beat punk.
Will you still heart
if turn up the volume?
My heart's racing,
and my head, and my legs.
Are you and l always
connected by this sky, this wind?
connected by time and the world?
l miss you, and just
can't stop this feeling.
Are we connected by our emotions?