О моя секс-богиня!
Часть 2
О мои секс-богини!
Да уничтожьте вы этого негодяя и все дела!
Да. Это будет самый простой вариант.
Коске-сан, мы не можем позволить семени дьявола, что дремлет в тебе, пробудиться.
Покойся с миром!
Да, это ради спасения всего мира.
Подождите!
Очистите меня, и дьявол не пробудится!
Мы исполним твоё последнее желание.
Последнее?
Фауна, я сейчас...
Куда пропала наша одежда? И как мы здесь оказались?
Это мой первый раз, поэтому я не знаю, насколько буду хороша.
Первый раз?
Но я думал, что мы уже...
Будь нежнее со мной.
Коске-сан...
Да, да!
Фауна, если я кончу внутри тебя, это очистит меня?
Скорее всего!
Коске-сан!
Фауна, я уже...
Ещё нет...
Я больше не могу сдерживать!
Ещё нельзя!
Почему нельзя?
Нет, ещё нет!
Нет?
Не кончил. Почему?
Ай!
Это был сон?
Что это ещё такое?!
Нет-нет-нет!
Ты, Йорд?
Ещё чуть-чуть?
Что ты делаешь?
Я выяснила, что можно ограничить увеличение загрязнения....
...если не дать тебе наслаждаться эротическими снами. Согласен?
Прекрати!
Хочешь меня импотентом сделать? Помогите!
Коске-сан!
Ай!
Йорд, что ты делаешь?
Меня чуть не убило...
Ну и что, что это контролирует загрязнение! Это слишком жестоко!
Как ты могла...
...лишить его, ну, сама знаешь, этого момента удовольствия?
А что делать? Мы ещё не нашли другого надёжного способа.
Нам всего-то надо... ну, ты знаешь... «очищать» его от загрязнения...
Ну да! Давай так.
Коске-сан, ты в порядке?
О нет!
Может быть, я чуток перестаралась.
Но с магией это можно будет быстро исправить.
Подожди, сестра.
Я займусь этим.
Да ладно тебе, это же моя вина была в конце концов.
Нет, я позабочусь о нём!
Ты чего так злишься?
Ах, да он уже сам в норму пришёл.
Неужели?..
Да нет...
Всё-таки это загрязнение.
Фауна, проверь поясом целомудрия.
Стойте! Со мной всё в порядке!
Тогда что это значит?
Ну, когда я увидел Фауну наяву...
...я вспомнил, как я её во сне трахал.
О, Коске-сан...
Развратник.
Давай, сдохни!
Спаси меня, Фауна!
Ничего не знаю.
Простите, что случилось с Каваками-саном?
О, это ты...
Звучало, как будто здесь какое-то преступление произошло.
Я слышала крики.
Ну знаешь, это уже грубо.
По твоим словам получается, что мы его тут ужасно мучаем.
Да, верно говоришь.
Приносим свои извинения. Ты неправильно поняла.
Коске-сан страдает хроническим заболеванием. У него был припадок.
Хроническое заболевание?
Хроническая озабоченность.
Да, у него болит живот.
Для этого у меня есть лекарство из трав.
Пожалуйста.
Спасибо.
Не за что.
Выздоравливай.
Что-то не так?
Всё-таки это странно.
Что именно?
Эта комната окружена барьером.
Никто кроме богинь не смог бы зайти сюда.
Лекарство из трав?
Попробую.
Во жара сегодня. Как раз день для того, чтобы отдохнуть у бассейна.
Меня от жары так в сон клонит?
Ты в порядке?
О, это ты.
Извиняюсь. Я что-то совсем без сил...
Это плохо, лучше отдохни немножко.
Да, пожалуй...
Эффект таблеток. Медленно, но верно.
Где я?
Правда?
Да, правда.
Надо же!
Раздевалка?
Опять она.
О нет...
Что-то одолевает меня...
Неужели!..
Веди себя тихо.
Каваками-сан, что ты здесь делаешь?
Тебя жду.
Меня?
Я должен отблагодарить тебя.
Отблагодарить?
У меня есть для тебя хороший подарок.
Подарок?
Это не мой размер.
Ну и что.
Давай, разомнись немножко.
Хорошо.
Купальник больно жмёт.
Тогда расслабим чуток.
Нет!
Продолжай.
Прекрати, пожалуйста...
Сама это делать хочешь?
Ладно.
А теперь соси.
Бери глубже!
Боишься?
Не туда!
Туда, туда.
Странно, что это он тут брякнулся?
Коске-извращенец.
Эй, ты там! На тебя кто-нибудь наступит, если ты тут дальше валяться будешь.
Давай, вставай.
Тоже мне...
Больно!
Ты что-то хочешь от меня, да?
Сейчас ты почувствуешь себя как в раю.
Прекрати!
Нет!
Почему никто не приглядывал за этим мерзавцем?
Я приглядывала. Ему просто надо было в туалет.
Пошлые сны?
Похоже, он не особо торопился вернуться назад.
По-моему, ему уже не помочь.
Возможно, но не забывай про Фауну.
И что нам делать?
Его надо очищать.
Я не буду!
Тебя никто и не просит.
Но где Фауна?
Пошла в магазин.
Но я не хочу, чтобы она дальше этим с ним занималась.
Другого выбора нет.
Я буду заботиться о нём!
Это часть работы богини.
Лея, выйди ненадолго.
Ай!
Йорд...
Мне опять что-то неприличное снилось?
Да. Очень неприличное.
Чёрт побери! Кто шлёт мне все эти сны?
Не знаю.
Но если дьявол возродится, то будет уже неважно.
Значит так, Фауны нет. Может, я всё-таки просто уничтожу тебя.
Это ради спасения человечества.
Шучу.
Не шути так.
Ты хочешь, чтобы я тебя очистила?
Да...
Будь решительнее!
Да, прошу об этом.
Так лучше.
Развяжешь меня?
Так проще будет.
Коске, тебе нравятся сиськи?
Не говори так.
Я тоже о тебе позабочусь.
Это так хорошо, Йорд!
Смотри, какая ты мокрая. Йорд, ты тоже извращенка.
Дурак, это ты тут извращенец.
Ты такая узкая!
Коске!
Глубже!
Так хорошо, Йорд! Я кончаю!
Давай! Выпусти всё!
Выпусти своё загрязнение внутри меня!
Фауна...
Что вы все так медлите?!
Быстрее!
Чего это ты вдруг пригласила нас в бассейн?
Да кому ты нужен, Коске?
Я ради сестёр это сделала.
Ради Фауны и Йорд? Что это значит?
Я хочу, чтобы они помирились.
Они поссорились?
Почему?
Дурак!
Что?
Это же...
С этой вишней что-то не так?
Вишня?
Весной у них такие красивые розовые лепестки.
Но...
...это дерево не цветёт.
Я не понимаю, почему.
Ты ведь небесное дерево?
Ух ты, я ещё ни разу не встречала здесь других небесных созданий.
Она парит!
Так зачем вы, девочки, пришли в мир людей?
Ну, это длинная история.
Меня давным-давно посадил здесь кто-то очень важный.
Но я до сих пор не могу цвести.
То есть, ты — дриада?
Дриада?
Так тебя называют в мире людей.
Если бы тебя сейчас увидели, то сказали бы, что ты дриада.
Вот как.
Дриада? Дриада!
Давай я тебя представлю.
Это мой друг из мира людей, Каваками Коске.
Рад познакомиться.
Настоящий извращенец.
Глупая, не говори так!
А я Астра, дриада.
Будем знакомы.
Пора как следует искупаться!
Отдохнуть иногда тоже надо.
Но...
Что всё это значит?
Меры безопасности.
Мы же не знаем, когда опять проявится это загрязнение.
Пригляди за вещами!
Прости, Коске-сан. Это ради спасения всего мира!
По-другому никак!
Так смысла нет идти в бассейн.
Добрый день.
Это ты?
Непривычное место для встречи с тобой.
Ну да.
Больше никто не будет мешать.
Коске-сан?
Ты заснул?
Все увидят. Хочешь заняться этим здесь?
Опять загрязнение?
Прекрати, пожалуйста, Коске-сан!
Прошу, очнись!
Гнев небес!
В чём дело? Я думала, он очищен.
Кто-то послал ему эротический сон, пока нас не было.
Я думала, что вне своей квартиры он будет в безопасности.
Похоже, я ошиблась.
Йорд, надо снова его очищать.
Фауна, сейчас ты займёшься этим.
Да.
Коске-сан...
Оставляю его тебе.
Йорд?
Я должна кое-что сделать.
Прости.
Я немножко разозлилась на тебя.
Я не обиделась из-за этого.
Но будь осторожна, Фауна. Наш враг не отступает.
Да.
Так.
Я могу чем-нибудь помочь?
Нет, не можешь.
Ты думаешь, что я такая глупая?
Ты что-то знаешь про фармакологию?
Фармакологию?
Простые правила высшей математики?
Высшей?
Тогда ничем не поможешь.
Извини, что помешала.
А вот тут будет непросто.
Коске-сан.
В этот раз я очищу тебя.
Прости, Фауна, что я такой.
Да нет, я рада помочь тебе.
Фауна... Я хочу увидеть всю тебя.
Не смотри так. Мне неловко.
Ты прекрасна.
Фауна, я больше не могу ждать.
Я ещё не была готова.
Мне так стыдно.
Я так и знала, что растения из мира людей не подойдут.
Они слишком слабые.
Но сейчас нет времени возвращаться на небеса.
Фауна, я хочу войти в тебя.
Да, конечно.
Я не против, Коске-сан.
Фауна...
В тебе так тепло.
Ты добрый, Коске-сан.
Так приятно, когда кончик там трётся...
Нехорошо так говорить.
Нет...
Я кончаю!
Давай, выпусти всё.
Кончай в меня!
Кончаю, кончаю, Фауна!
Коске-сан?
В этот раз получится.
Барьер?
Да.
Кто-то установил в теле Коске барьер.
Зачем?
Он не может эякулировать, а значит, его нельзя очистить.
Значит, это бессмысленно!
Поэтому я и пытаюсь сделать лекарство, чтобы удалить этот барьер.
Тогда поторопись, иначе будет поздно!
Я это сама знаю.
Бесполезно.
Мне нужны небесные растения.
Простите...
Мы сейчас заняты!
Могу я как-нибудь помочь?
Астра?
Да, это я.
Коске-сан, в чём дело?
Мной как будто что-то овладело там, внизу.
Ничего! Я помогу тебе!
Ты не зацветаешь, потому что тебя слишком рано посадили.
Я этого сама хотела, так что ничего.
Я очень хотела увидеть этот мир.
Я не знаю, что будет с тобой...
...если использовать заклинание расцвета.
Я бы хотела красиво расцвести и увидеть, как люди улыбаются.
Так что...
Ты не пожалеешь об этом?
Нет.
Дайте мне сил, все, кто слышит меня!
И да пусть расцветёт она во весь цвет!
Ничего не изменилось.
Дайте мне сил, все, кто слышит меня!
И да пусть расцветёт она во весь цвет!
Ветер, вода, земля...
Стихии, что встретились здесь!
Дайте ей силу цвести!
Прошу, расцвети!
Ура, она расцвела! И так красиво!
Фауна.
Коске-сан!
Спасибо, Фауна.
Мне стало намного легче.
Это хорошо.
Фауна, в этот раз получится.
Да.
Я вхожу, Фауна.
Конечно.
Это так приятно, Фауна...
Мне тоже приятно, Коске!
Я кончаю, Фауна...
Я тоже, Коске...
Значит, мы успели.
Астра...
План задерживается.
Приношу свои извинения.
Ты можешь это объяснить?
Да.
Эти надоедливые богини всё время мешают.
В следующий раз я пошлю Каваками Коске...
...столько эротических снов, что дьявол пробудится.
Возможность провала не допускается.
Не беспокойтесь. Теперь я знаю, как действуют богини.
И я знаю их слабость.
One, two, three, go!
What's the program for me
to meet and fall in love with you?
The whisper of
unstoppable love is beat punk.
Will you still heart
if turn up the volume?
My heart's racing,
and my head, and my legs.
Are you and l always
connected by this sky, this wind?
connected by time and the world?
l miss you, and just
can't stop this feeling.
Are we connected by our emotions?