Перевод: М.В.К. (kmv34444@yandex.ru)
Тайминг: WizVio (wizvio@ngs.ru)
Неплохо! У вас получается
намного лучше! Так держать!
Цубаки делает такую великую работу с войсками...
И ещё она не сказала ни слова о том, что произошло между нами.
Цубаки, я не могу удержаться...
Я всё для тебя сделаю, Господин...
Я суну его в...
О боже! Это во мне! Ты во мне!
Ты восхитительна!
Нет! Не говори так! Я стесняюсь.
Как это тебе?
Восхитительно!
Мне тоже, Господин, мне тоже!
"МЕЙКИНГ"
"ВТОРАЯ СЕРИЯ"
Эй, ты! Используй свою кисть! Давай же!
Нам захотелось друг друга до того сильно.
Но сейчас она говорит, что хочет быть морально устойчивой.
Так что с той поры она не проронила ни слова.
Мой Владыка! Пришло письмо от Ружа.
Мой Владыка?!
Ой! Ч...что?
Где расположена та земля, о которой
Фрэнсис упоминает в этом письме?
Это лесная чащоба на другой стороне холма.
Леса, где живут эти нелюдимые, уединившиеся гномы?
С чего бы это Фрэнсис заинтересовался
этим клочком земли?
Некогда эта земля принадлежала Тедмонду.
Но сейчас это часть Норляндии.
Они давно сражаются за
обладание этой территорией.
Я не намерен отдавать им её.
Эта земля нам бесполезна.
Кейн!
Элиза!
Кейн, я была бы весьма осторожна
в отношении этого клочка земли.
Даже если его ценность пока не ясна,
как Владыке тебе не следует отдавать
эту территорию так просто.
Понятно, тогда я отошлю письмо с отказом от его предложения.
Кстати, а где ты была перед тем, Элиза?
Она снова пропала.
Мой Владыка!
Что?
Так как нам поступить?
Попрошу отослать Фрэнсису письмо о том,
что он не сможет получить эту землю.
Что-то сегодня здесь так много народу.
Что происходит?
Вы правы, здесь оживлённее, чем обычно.
Извините, а почему здесь сегодня такая толпа?
Разве вы не знаете? Здесь проходит
подпольный аукцион рабов.
Аукцион рабов?!
Вот почему все ряды так переполнены.
В нашей земле запрещено
покупать и продавать рабов.
Не говорите мне об этом!
Новый здешний Владыка молод и неопытен,
так что люди думают, что они могут выйти
сухими из воды, чего бы они не затеяли.
Что?! Владыка стоит прямо...
Что?!
Большинство здешнего народа
действительно не знает, как вы выглядите.
Лучше воспользуемся этим как нашим
преимуществом, чтобы что-то с этим сделать.
Вы говорите, что мы сможем прикрыть
аукцион рабов прямо сейчас?
Так точно.
ЧЁРТ! Так что же это такое?!
Вы можете схватить их с поличным, как покупателя, так и продавца.
Надо лишь немножко подождать.
Отлично.
Это девочка из северного города Харушона.
Как вы можете ясно видеть, она прекрасная находка,
какую вы ещё, быть может, и не увидите.
Она выглядит юной, но, поверьте мне, её
тело полностью как у зрелой женщины.
Это... это больно!
Покажи нам, чего она стоит!
Ладно, ладно. Прямо сейчас!
Итак, дадим покупателям представление!
Нет! Прекратите!
И ещё побольше...
НЕТ!
Обратите-ка на неё внимание.
Такое молоденькое личико на столь зрелом теле!
Она, должно быть, возбуждена от того, что вы
все на неё смотрите. Она становится влажной!
Омерзительно!
Итак, кто желает взять её домой?
Триста!
Триста пятьдесят!
Четыреста!
Четыреста пятьдесят!
Четыреста шестьдесят!
Пятьсот!
Никто не предложит свыше пятисот?
Продано! По самой высокой цене в пятьсот фланцев!
Прекратите!
Работорговля в нашей земле незаконна!
Что за проблема, мальчишка?!
Это не твоё дело! Вали домой!
Нет! Я не могу так поступить. Быть может,
это и не похоже, но я Владыка этой земли!
Ч... Чего?!
Мне следовало бы всех вас отправить в тюрьму!
Но сейчас я позволю вам уйти.
Сматывайтесь и покиньте эту землю немедленно!
Зачем ты привёл её сюда?
У этого работорговца были самые разные девушки.
Но ты спас только её. Это странно!
Ну... Ты так можешь подумать, но...
Ужин готов, господин.
Тиа приготовила его для своего
спасителя, используя все свои умения.
Что такое?
А... Нет... Ничего.
Приступим!
Ну так как?
Очень вкусно! Ты великий кулинар!
Да. Тиа приготовила это вам от всего сердца
в качестве благодарности за своё спасение.
Я так счастлива, что вам это понравилось.
Это и вправду хорошо!
Дама по имени Роза прибыла сюда
повидаться с вами, господин.
Роза? Вы не знаете, кто это?
Она вдова Владыки Тратигеля, котороый
скончался несколько лет назал.
Его вдова?
Я так рада встретить вас.
Вы молодой Владыка, в точности как по слухам.
Я тоже рад с вами познакомиться.
Могу я вам чем нибудь помочь?
Я пришла, только чтобы представиться.
То, что вы позволили уйти этому
работорговцу, это вы сделали правильно.
Поимка преступников - это одно дело.
Но Владыке следует также
демонстрировать своё милосердие.
Ну, в действительности, я не знал, что так принято...
Я всего лишь поступил так, как мне
в тот момент показалось правильным.
Если бы это был Фрэнсис, он,
скорее всего, убил бы их на месте.
Как?! Даже без надлежащего суда? Разве так можно?
Это зависит от ситуации.
Но мне импонирует то, как вы поступили в данном случае.
Так держать! Не проиграйте Фрэнсису!
Добейтесь руки Принцессы.
Да! Я постараюсь!
Я немного устала. Как вы посмотрите
на то, если я прилягу?
Вы и вправду хороши!
Вот как Владыке следует
обращаться со своими гостями!
О! Прямо сюда!
Правда? Я рад это слышать.
Как оно?
О, замечательно! Таким способом я смогу получить поглубже!
Госпожа Роза? Вы часто это делаете?
Да, я люблю молодых мужчин.
Проклятье. Мне хотелось бы,
чтобы я был единственным.
Как мило, что вы говорите.
Я кончаю...
Но вы делаете тоже самое.
Что вы имеете в виду?
Вокруг вас дамское общество.
Вам нечего беспокоиться о том,
что не с кем провести ночь.
Нет, они помогают мне в моей работе.
Ничего такого по ночам.
Ублажение Владыки ночью,
должно быть одной из их обязанностей.
Это привилегия Владыки.
Привилегия?
Да.
Ночные удовольствия?
Верно! Я же Владыка! Теперь я прямо этого потребую!
Я бы не прочь заняться этим с Цубаки,
но я знаю, что она откажется.
Шиффон прекрасна, и я бы
занялся любовью с ней,
но я понятия не имею, как её добиться.
Тиа! Это фантастика! Это намного
лучше, чем твоя стряпня.
Что?
Нет... Ничего. Я сказал, что ты очень хороша.
Сердечно вас благодарю. Тиа
всегда будет рада для вас стараться.
Неописуемо! Я собираюсь кончить...
Тиа, погоди немного!
Дай мне сделать тебе тоже самое.
Правда? Это сделает меня такой счастливой.
Это до того приятно, господин!
Тиа, я кое-что придумал. Устроим соревнование!
Посмотрим, кто кого первым заставит кончить.
Приготовилась? Начали!
Господин... Так нечестно. Вы начали раньше.
Ты восхитительна! Посмотри, как тебе это понравится.
О мой Боже! Какое удовольствие!
Я так счастлива. Великолепные ощущения!
Ничья.
Тогда мы сыграем в другую игру
и посмотрим, кто выиграет.
Ага.
Итак, сейчас я воспользовался своей привилегией Владыки.
К слову, Фрэнсис неоднократно связывался
со мной по поводу этой земли.
Поскольку мы не можем прийти к соглашению путём переписки,
мы обсудим это лицом к лицу при посредничестве Короля.
Время настало. Как ваши дела?
Со мной всё в порядке, благодарю вас.
Я рад это слышать.
Что такое?
Нет... ничего.
Его Величество!
Спор об этой земле продолжается свыше трёхсот лет.
Я не позволю этому продолжаться сколько-нибудь ещё.
Мы уладим это здесь и сейчас.
Что вы скажете?
Мы согласны.
А ты, Кейн?
Мне не представляется, что это
окажется такой большой проблемой.
Но нам следовало бы прояснить это немедленно.
Так что вы предлагаете нам сделать в связи с этим?
Война... это то, чего мы будем стремиться избежать.
Я полагаю, что мы можем решить это путём
небольшого дружеского соревнования.
Так что ты хочешь сказать, Кейн?
Пока что это не эстафета или перетягивание
каната или что-то в этом роде.
Хорошо, давайте так.
Тедмонд выставляет Бэгвелла.
Я припоминаю его. Это Бэгвелл.
Он наёмник, который бился в сотне поединков.
Он никогда не проигрывает.
Что?
Кейн, кого ты можешь выставить?
Чёрт! У нас нет никого, кто смог бы побить такого громилу.
Что же мне делать? В самом деле, здесь нет никого, кроме меня.
Но я проиграю ему без всякого сомнения.
Я пойду!
Цубаки!
Ты! Как твоё имя?
Хооин Цубаки.
П-подожди минуточку, Цубаки.
Это между Фрэнсисом и мною.
Я отказываюсь подставить тебя таким образом!
Нет, я сражусь с ним.
Нет, ты не можешь.
Я не уступлю.
Цубаки!
Эти двое такие упрямцы.
Я позволю Цубаки сразиться. Её не отговорить.
Но почему она так настаивает на поединке с этим типом?
Цубаки,... ты не можешь мне это объяснить?
Почему ты так рвёшься с ним биться?
Я сильнейшая из всех твоих вассалов.
Я допустила одну ошибку, когда дралась с тобой,
но совершенно ясно, что я остаюсь лучшим бойцом.
Это правда, однако...
Сегодня ты ведёшь себя странно.
Ты притихшая и при этом
недружелюбна, напряжена и...
Н-нет, я... нет.
Ты уверена?
У тебя что-то есть к Бэгвеллу?
Это так.
Цубаки, это правда?
Цубаки...
Этот человек...
Этот человек уступал в поединке с моим отцом, но...
Моя мать умерла вскоре.
Я поклялась убить его и отомстить их убийство.
Так вот что произошло.
Цубаки! Срази его! Отомсти за своих родителей!
Господин...
Время летит. Поединок завтра.
Я искал тебя. Мы не могли тебя найти.
Прости. Я тренировалась.
Уже завтра.
Да.
Я не волнуюсь по поводу земли.
Всё, что я хочу для тебя, чтобы ты не
пострадала из-за того, что уже поросло мхом.
Постарайся!
Господин, я...
Я намерена победить в этом бою.
Я защищу твою землю.
Цубаки, ты же...
Однако... если со мной что-то случится...
Прошу, похорони меня под этой цветущей вишней...
Где я тебя впервые поцеловала.
Всё с тобой будет в порядке!
Ты собираешься победить!
Я не боюсь смерти. Я всего лишь...
Мне становится грустно, когда я
думаю, что не увижу тебя снова.
Цубаки...
Господин!
Твои соски такие твёрдые. Какое изумительное тело!
Я правда не могу этого видеть.
Нет!
Ты вся влажная и блестишь.
Это восхитительно! Я сейчас кончу!
П-прости. С тобой всё нормально?
Цу... Цубаки!
Ты во мне! Твой большой
член весь глубоко во мне!
Ты прекрасен, Господин!
Нет... Я больше не могу.
Я кончаю! Я кончаю!
Господин, я хочу ещё...
Я так счастлива...
Скорее, Господин!
Цубаки и я трахались так, как будто
завтра не наступит никогда.
За одну ночь мы испили всю меру
блаженства, какое бывает в жизни.
Мы не уставали. Мы лишь продолжали
трахаться снова и снова всю ночь напролёт.
Настал день поединка. Как ты думаешь, кто победит?
Меня не волнует. Что за Владыка бы не
оказался, мы обязаны защитить наши леса.
Но я видел людей из Тедмонда,
которые разведывают наши леса.
У меня такое ощущение, что они что-то готовят.
Я за Норляндию.
Сегодняшний бой между Норляндией и Тедмондом
решит, кто выиграет контроль над этими землями.
Цубаки!
Уже больше нечего сказать.
Лишь сделай то, что тебе должно!
Да!
Обоим бойцам выступить вперёд!
Цубаки!
С Цубаки будет всё в порядке?
Цубаки победит!
Тиа, тебе следовало бы подумать о том, что
приготовить на вечеринку в честь победы.
Каким оружием будете сражаться?
Выбор за тобой.
Вот этим!
Интересно.
Шарлотта, как ты думаешь, кто победит?
Победа окажется за Тедмондом. Это же очевидно.
Разве так?
Этой самоуверенной сучке требуется сто лет
тренировок, чтобы побить его.
Но я чувствую горечь от того, что она умрёт.
Если Бэгвелл возьмёт верх, то Фрэнсис станет
обладателем самой большой земли во всей стране.
Он станет самым могущественным Владыкой.
И он станет самой подходящей для тебя партией.
Что?!
Бой начинается.
Что-то странно. Здесь нет никого!
Как я и предполагала, все
отправились смотреть поединок.
Что за беспечный Владыка!
Хватайте столько, сколько сможете утащить!
Цубаки!
Неплохо, девчонка!
И это всё, на что ты способен?! Я
полагала, что ты окажешься посильнее.
Ч-что ты сказала?
Заповедный Меч!
Дух Танцующего Феникса!
Это за моего отца, который
погиб от твоего вероломства!
И за мою мать, которую ты
изнасиловал, опозорил и убил.
Я - Хооин Цубаки, их дочь.
Отмщение за мною!
Поединок завершён! Победила Хооин Цубаки от Норляндии!
Цубаки!
У неё получилось! У неё получилось!
Цубаки выиграла!
Этот бой ещё не закончен!
Сзади!
Поздно!
Я так рад, что Норляндия победила!
Но кто знает, поладим ли мы.
Это верно.
Уважаемый!
Если они хоть пальцем тронут наши леса,
чтобы заполучить то, что скрыто под ними,
то мы не позволим им с этим уйти.
Когда мы вернулись с поединка, то обнаружили,
что Сандра разграбила деревню.
Они утащили всё сколько-нибудь ценное.
Но благодаря добросердечию селян, мы ещё
смогли устроить вечеринку в честь победы.
Поскольку Цубаки в конечном счёте сумела
отомстить за смерть своих родителей,
она отправилась навестить их могилы
и воздать им от себя должное.
Конечно, она обещала возвратиться,
когда она почувствует, что готова.
Мне хочется! Вот чёрт!
Цубаки ушла, а Тиа отправилась спать...
Так что, придётся самому?
Чёрт! У меня же есть та самая женщина, которую я хочу....
Я стану вашей партнёршей.
Шиффон!
Сколько же вы здесь находились?
С того момента, как вы сказали, что вам хочется.
Почему бы вам не провести ночь со мной?
Господин Владыка, вам следовало бы
двигать своей попой немного посильнее.
Что, правда?
Вот так?
Нет! Понежнее!
Извините.
Нет! Так слишком вяло.
Это довольно непросто... заниматься сексом!