Перевод: М.В.К. (kmv34444@yandex.ru)
Тайминг: WizVio (wizvio@ngs.ru)
Прошло время, Кейн. Как у тебя дела?
Благодарю вас, неплохо, я так рад видеть,
что вы возвратились благополучно.
Спасибо.
Ваше Высочество, сейчас вы ещё
более прекрасны, чем когда-либо.
Кейн, каково тебе быть Владыкой?
Я оказался не очень успешным как Владыка.
Это так?
Я пойду и приготовлю немного чаю.
Это не займёт много времени.
Благодарю, но я всего лишь зашла
сказать тебе, что я возвращаюсь.
"МЕЙКИНГ"
"ЧЕТВЁРТАЯ СЕРИЯ"
Деньги для нас ничего не значат. Эти
леса - наши, и мы все ими не поступимся.
Что вы за упрямая раса!
Но если вы к нам присоединитесь, то это принесёт вам
такие прибыли, что вы и вообразить себе не можете.
Я всё же понимаю. К сожалению,
вы не оставляте мне другого выбора.
Стойте! Сейчас вы в Норляндии. Я не позволю это.
Ты... так это ты...
Хооин Цубаки.
Какая встреча! Ладно. Это так,
лишь вопрос времени.
Когда я стану королём, я
испепелю вас с вашими лесами.
И тогда зарытое вами сокровище станет моим.
Что он имел в виду под "зарытым сокровищем"?
Гномы не признаются, но определённо
в этих лесах зарыто сокровище.
Если мы завладеем сокровищем, то
мы сможем укрепить наши войска,
и, вероятнее всего, повернём
ход войны в свою пользу.
Анна, что ты думаешь? Они
действительно прячут сокровище?
Э... Ну...
Я читала в некоторых старинных
текстах о том, что спрятаны сокровища.
Но нельзя сказать, правда это или нет.
Да какая разница, правда это или нет?!
Посмотри-ка сама на то,
перед лицом чего мы стоим!
Как же мы собираемся обороняться против огромных танков?!
Это может оказаться спасительной соломинкой.
Если гномы прячут сокровище,
они могли бы нам помочь.
Разве не долг Владыки убедить их?
Эй, что-то я нигде не вижу Тии. Что с ней случилось?
Она отбыла три дня назад. По личным причинам.
Личным!?
Да. И, возможно, она не вернётся.
Не о ней сейчас речь!
Тебе следует принять решение!
Ах да... Зарытое сокровище...
Господин!
Шарлотта, так ты здесь.
Отец...
Ты выглядишь уставшей. Не
хочешь отправиться на охоту,
как у нас заведено?
Конечно! Но отец...
Что ты думаешь о войне между
Норляндией и Тедмондом?
Только от мысли об этом у меня болит голова.
Либо Фрэнсис, либо Кейн станет
моим преемником в качестве Короля.
Лишь по этой причине я должен оставаться нейтральным.
Вот почему я не могу быть вовлечён в это дело.
Это правда.
Но скоро всё это совсем закончится, Шарлотта.
Твой двадцатый день рождения приближается.
Да.
Кейн превышает все ожидания в своей роли Владыки.
Но Норляндия несчастлива в войне.
По всей видимости, похоже, что победит Фрэнсис.
Шарлотта, у тебя проблемы по поводу этого?
Как и было установлено, я выйду замуж за кого-либо,
кто окажется лучшим Владыкой в своей земле.
Здесь нет ничего личного.
Всё для блага страны.
Правда?
Я вернулась!
Тиа, что с тобой случилось?
Ты вся покрыта грязью.
Где ты была во всё время кризиса?
Не шпыняйте меня! Вы не знаете, что я делала!
Я попыталась внести свою лепту
путём шпионажа в Тедмонде.
Чего!?
Взгляните-ка на это.
Понятно. Они размещают свои войска
вдоль фронта у Восточной долины.
Великолепно! Теперь мы знаем
всё об их военных сооружениях.
И сейчас мы знаем, куда бить. Это
будет молниеносно и малой кровью.
Они верят, что уже выиграли войну.
По ночам они предаются пьянству и разврату,
так что их бдительность совершенно ослабла.
Тиа, я в самом деле очень тебе благодарен.
Ничто не сравнится с той нежностью, что вы показали мне.
Позволь-ка мне сейчас заняться этим.
Я разработаю стратегию, как нам добиться победы.
Я верю в тебя, Цубаки!
Так точно!
Во-первых, мы освободим пленных из тюрем.
Затем мы нападём на арсенал и
захватим как можно больше оружия.
Нашей первоочередной целью станут их танки.
Быстро, все. Мы пришли освободить вас!
Ты! Сандра...
Ну надо же, кто здесь. Молодой Владыка из-за двери.
Мы должны прекратить встречаться вот так.
Цубаки, бери её тоже.
Цубаки, здесь нет танков.
Здесь нет больше ничего, чем мы могли бы заняться.
Мы должны убираться отсюда, пока они ничего не заметили.
Есть!
Что? Норляндская армия?
Так точно.
Эти крестьяне?! Они всё ещё пытаются сопротивляться?
Очень скоро мы положим этому конец.
О, ты наконец проснулась?
Ты проспала три дня.
Но прошу отдохнуть ещё побольше.
У тебя довольно серьезные раны.
Большинство людей погибает от таких ран, как у тебя.
Почему вы спасли меня?!
Владыка никому не позволит так
страдать, независимо от обстоятельств.
Это так естественно - помогать людям.
Ну, покушай и поспи ещё немного.
Тебе нужно вылечиться.
Эй, я слышал, что ты проснулась.
Я не просила тебя спасать меня,
так что не жди от меня благодарностей.
Как у заключённой, у меня есть право
на кормёжку и должное обращение.
Ты права. Хорошо. Я полагаю, что ты верно всё чувствуешь...
Дело в том, что у меня действительно нет времени тебя наказывать.
В обычной обстановке мы бы
отдали тебя под суд, однако,
если ты обещаешь никогда не грабить другие города,
своей властью я просто вышлю тебя.
Пытаешься оказать мне милость? Как любезно!
Может быть я и женщина, но я атаман бандитов!
У меня есть собственная гордость!
Я не боюсь смерти.
Ты можешь покончить с этим прямо сейчас.
Правосудие восторжествует...
Иначе ты потом пожалеешь об этом, господин Владыка!
Если хочешь убить меня, делай это прямо сейчас.
Ч-что?
Дубина! Какого чёрта ты это делаешь?!
Слушай меня! Ты, бандитская сука!
Ты говоришь лишь о своей
гордости как бандитского лидера.
Я, может быть и молод, но я здесь Владыка.
И у меня есть своя гордость, как у лидера этого народа.
Ты не ведаешь, в чём заключается правосудие.
Люди живут не для правосудия.
Правосудие существует ДЛЯ людей.
Это не совсем идеально. Каждый может жить мирно.
Есть такая вещь, как подлинное правосудие.
Как Владыка, я действительно верю в него!
Если ты умрёшь, ты думаешь, что люди станут счастливы?
Ты счастлива лишь от того, что делаешь
других людей несчастными?
Это же неправда? Этого не может быть!
Дурак! Ты дурак! Нигде нет другого
такого Владыки, вроде тебя.
Нет. Был один до того. Ты второй.
Второй?
Ты в точности как мой отец.
Твой... отец?
Мой отец был великим Владыкой, который
в самом деле был любим своим народом.
Но он был столь добрым и доверчивым к остальным.
Он был предан своим самым близким
и доверенным помощником.
Мой отец был заключён своими же
собственными людьми и скончался в тюрьме.
Я была ещё маленькой и
оказалась проданной в рабство.
Моя семья распалась, и мы были изгнаны.
Я прыгала с места на место и покончила с этим делом.
Но я любила своего отца.
Будучи Владыкой, он был таким честным.
Но он ставил свой народ, свою семью... меня... впереди себя.
Я не знаю из кого-либо ныне живущих
более великого человека, чем был он.
Сандра...
Бедняжка...
Такое странное чувство. Всё моё тело дрожит...
Невероятно! Ты такая сладкая!
Не волнуйся! Расслабься и получи удовольствие!
Ой! Это великолепно! Я вся горю!
Я кончаю!
Как тебе? Хорошо?
Фантастика!
Ощущения великолепны!
Ещё не всё...
Если ты так продолжишь, то я сейчас...
Чёрт! От тебя так много!
Как тебе, Сандра? Приятно?
Ты восхитителен!
Мне тоже! Это лучше всего!
Так глубоко... во мне! До спины... достаёт!
Ещё! Ещё!
Так горячо! Моё тело... горит!
Вот оно! Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Отлично. Кончим вместе!
Я кончаю!!
Немного погодя... день решающей битвы наступил.
Мы забрали своих пленных и утащили их оружие...
Так мы увеличили нашу военную силу, однако
противник всё ещё обладал военным превосходством.
Норляндский тыл был крепок.
Итак, всё закончится одним ударом!
Цель - леса гномов.
Огонь!
Я действительно сожалею обо всём.
Но мы ещё имеем перед собой Фрэнсиса.
Позволь мне воспользоваться магией.
Я не делала это уже долгое время, так что я
не совсем уверена, поможет это или нет, но...
Почему бы и нет, Шиффон?
Я сделаю всё, что смогу ради хороших
людей, которые сражаются рядом со мной.
Шиффон... Благодарю.
Мы разделяемся и атакуем, в точности как запланировано!
Шиффон, прикрой нас!
Есть!
Что происходит?
Чёрт! Но ничего не меняется!
Вперёд! Задать им!
Прости, мой Владыка. Я...
Всё в порядке, Шиффон. Ты хорошо постаралась!
Так что это?
Элиза?
Что?
Привет всем!
Эти гномы?!
Армия гномов идёт нам на выручку!
И не забывай о нас!
Сандра!
Это они!
Будьте вы все прокляты!
В тот день произошло чудо!
Норляндия была на грани поражения, но
с их помощью мы поменялись ролями и победили!
Долгая война в конце концов завершилась.
Да. Так много людей ждало этого дня.
В конце концов, я сумела воздать
Господину за всю его доброту.
Что?
Да ничего.
Победа сделала меня самым могущественным Владыкой.
И мне была дана рука Шарлотты в венчании.
В знак признательности гномы обещали мне их сокровище.
Этого богатства хватит вполне, чтобы положить
конец бедности и бескормицы в целой стране.
Шиффон закончит свою работу в качестве
моего советника и возвратится в Церковь.
Цубаки осознаёт, скольким людям
я смогу помочь, когда я стану королём.
Так что она прячет свои чувства ко мне глубоко в себе.
Но она станет главой дворцовой стражи.
Тиа продолжит свою работу у меня.
Однако у нас теперь есть профессиональный
повар, так что она не будет больше готовить.
Это означает, что я смогу в конце
концов насладиться настоящей едой.
В признательность за их помощь в битве против Тедмонда,
Сандра и её бандиты получили полную амнистию.
Изумруд оставила страну в
стремлении к новой честной жизни.
Можете поцеловать свою невесту.
Такое странное чувство... Всё щёкотно...
Нет.
Все хорошо. Доверься мне.
Хорошо.
Шарлотта, у твоей киски великолепный вкус!
Ты вправду становишься обалденно мокрой!
Прошу не говорить так.
Я кончаю!
Я изучала это на занятиях по подготовке в качестве невесты,
но я никогда не делала этого в действительности.
Он вправду такой твёрдый и тёпленький.
Тебе следует выучить, как это делать,
или мы столкнёмся с проблемами.
Потихонечку двигай своей ручкой...
Вот так?
Да. Очень хорошо.
Это правда здорово. Ты всё замечательно делаешь.
Фантастика, просто офигительные ощущения!
Если ты так продолжишь, то я...
Ты не удержишь. Я готова.
Шарлотта, ты уверена?!
Прости, Шарлотта.
Всё в порядке. Я так рада, что тебе было приятно.
Я не ядовита, верно?
Шарлотта, я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Я собираюсь его вставить внутрь.
Д-давай.
Больно!
Прости, но это всегда больно в первый раз.
Скоро станет очень приятно.
Л-ладно.
Странные ощущения.
Я сгораю изнутри!
Да, это восхитительно!
Изумительно, несказанно! Ещё! Ещё!
Сейчас, Шарлотта. Продолжай!
Я собираюсь...
Шарлотта, я тебя люблю.
Я тоже тебя люблю, Кейн.
Больше чем кого-нибудь ещё!
Шарлотта?!
Упс! Извини. Я тебя разбудила?
Ну... Мне было любопытно...
Он стал таким большим, пока ты спал.
Ммм... Я надеялась, что мы могли бы повторить снова.
Так и будет! Начнём, принцесса.
Наша страна росла и процветала.
И мы вскоре унаследовали трон.
Несмотря на то, что мы очень заняты,
мы живём прекрасной жизнью.
И затем, некоторое время спустя...