Перевод: М.В.К. (kmv34444@yandex.ru)
Тайминг: WizVio (wizvio@ngs.ru)
Это прекрасно, Шарлотта. Ты так красива.
Прости, что разбудила тебя так поздно.
Мне не терпится сказать тебе о своих чувствах, Кейн.
Я в тебя влюблена.
Ещё с тех пор, как тебя впервые повстречала,
это стало как бы частью меня.
И с каждым днём,
пока ты ждал, я продолжала расти.
Причина того, что я становлюсь
столь изысканной и воспитанной,
в том, что боялась, что ты мог бы охладеть ко мне.
Ты единственный, кто обращается
со мной не как со своей королевой,
а как с живой женщиной.
И я вправду этому рада.
Я наблюдал за тобой.
Я думал о тебе всё это время.
Ах... я могу тебе верить, правда?
Ты можешь мне верить, Шарлотта. Я люблю тебя.
Обними меня крепко. Не уходи. Прошу тебя!
Я хочу быть с тобой навсегда.
Да, я буду рядом с тобою вечно.
Я не могу... Я теряю... А... А...
Папочка...
Кейн, ты становишься самым могущественным
властителем всех земель на ближайшие пять лет.
Стань тем, кого народ любит и уважает.
Да, Ваше Высочество, Принцесса Шарлотта!
Шиффон, я хочу, чтобы ты
оставалась и помогала Кейну.
Да, всё что пожелает Её Высочество.
Вот и ладушки. Я вернусь и
навещу вас довольно скоро.
Пожалуйста, Ваше Высочество.
Мы вам всегда будем рады.
Ваше Высочество, настало
время Вам отправиться в путь.
Я знаю.
Ну пока.
Прoстите меня, Ваше Высочество.
Но вы действительно уверены,
что этот молодой человек, Кейн,
способен стать могущественным Владыкой?
Я не знаю,
но я верю в него.
У меня есть такое чувство, что дух
Матери Земли присмотрит за ним.
И что даёт Вам такую уверенность?
Я ощущаю это в воздухе.
Я Кейн Эсбелл, обыковенный пастух.
Однажды, когда я зашёл за
несколькими отбившимися овцами,
забредшими в пещеру, там я нашёл
какую-то необычную вазу.
Из вазы возникла Элиза,
фея, которая была заточена в ней уже более сотни лет.
Она поблагодарила меня за своё освобождение.
Она велела мне пойти и проверить
одну заброшенную хижину.
Там я нашёл Принцессу
Шарлотту Франбергскую,
которая была схвачена разбойниками.
Я спас ей жизнь.
Я был приглашён в королевский дворец и был
пожалован Владычеством в Норляндии,
а также был избран как один из кандидатов в мужья Принцессы.
<А могли бы просто дать штук пять
золотых монет и бочку спиртного ^___^>
Однако, если я не смогу за пять лет сделать пожалованные
мне земли самыми процветающими в стране,
я не только лишусь моего титула Владыки,
но и шанса стать женихом Принцессы.
Так что я до сих пор ещё не знаю, радоваться мне или нет.
<Можно было бы просто взяток нахапать, однако
приставили комиссара в лице Шиффон ^__^>
Но у меня нет иного пути, кроме как постараться как следует.
"МЕЙКИНГ"
"ПЕРВАЯ СЕРИЯ"
Я сдаюсь!
Так в чём дело, мальчики? Уже хвосты поджали?
Я дам сто фланцев тому, кто сможет побить меня.
Никто больше не хочет попытаться?
Я беру за вызов только два фланца!
Взгляните. Она, должно быть, с восточного острова Япан.
Эй! Никто не хочет попробовать!
Эй, ты там! Я вижу, что у тебя вполне неплохой меч.
Хочешь проверить своё умение?
Что вы здесь устроили?
Я - Кейн Эсбелл, Владыка этой земли.
Я не даю вам разрешения на это.
Вы не уйдёте отсюда, если будете
продолжать это безобразие.
И что с того? Ну извините, я понятия не
имела, что вы здесь Владыка.
Но что вы имели в виду, сказав, что я не
смогу отсюда уйти, если буду продолжать?
Это что-то! Давайте, Господин
Владыка! Покажите нам свою силу!
Вы ведь не собираетесь бежать от женщины?
Нет, только я не сражаюсь с женщинами.
Я не хочу сделать ей больно, если я буду драться по-настоящему.
Вам лишь следует поторопиться и покинуть это место.
Раз у вас столь превосходная подготовка, то мне
бы не хотелось упустить шанса сразиться с вами.
Вам нечего обо мне беспокоиться.
Э-э... ну, как видите, я... ммм... так долго не практиковался...
Я... вроде того... Ну, мой меч... смертелен.
Мои навыки... ммм... по семейной традиции...
И... вообще так много... правил, с этим связанных...
Ну, вы знаете... всё такое... вы знаете... хорошо...
Я говорю вам, что со мной всё в порядке!
Ну... ладно...
Если вы не начинаете, тогда я буду первой!
Что?! ПО... ПОДОЖДИ...
Э... Э... Нет! Послушай!
Я не буду драться с женщиной...
Вот, МУЖИКИ!
Эй, ты! Тебе будет больно,
если ты не начнёшь биться.
Давай!! Подымайся!
Или, похоже,
что ты уже готов?
Её Высочество!
Её Высочество...
Это так опасно!
Вы свалитесь!
Взлёт Любви!
Ваше Высочество! Что вы делаете!
Если вы упадёте оттуда, то погибнете!
Замолчи! Я не Шарлотта!
Я таинственный Рыцарь-в-Маске!
Нееет!
Ваше Высочество!
Эй ты, там! Госпожа Цубаки!
Я не позволю тебе обижать слабых!
Если ты ещё собираешься драться,
почему бы тебе не попытать счастья со мной?!
Как мило!
Ну давай же, девчонка!
Покажи, на что ты способна!
Что! Раз ты недооцениваешь меня
только лишь из-за моей молодости,
тогда тебе придётся очень несладко!
Люди вроде тебя, которые не уважают Закон,
будут поражены в один миг благодаря
моему особому искусству.
Приступай, девчонка! Начнём!
Прекрати, Шарлотта! Это так опасно!
Слушайте, все! Раскройте свои
глаза и смотрите, что произойдёт.
Итак, я начинаю! Ийяя!
Э?! Так она быстрая, ну...
Ийяяя!
Получай!
СМЕРТЕЛЬНЫЙ...
...УДАР...
...ЛЮБВИ!
Шарлотта!!
И это всё?
С тобой всё в порядке?
Она даже не годится мне в спарринг-партнёры.
Только лишь взглянув на вашу кучку неудачников,
я могу сказать, насколько же
слабы здесь вооружённые силы.
Вы совсем не стоящие противники.
Ты понял? Убери от меня свой взгляд!
В наше время сила - это
закон, повелевающий миром!
Кейн...
Шарлотта! Ты в порядке?
Кейн... Закон ничего... не может
поделать против грубой силы.
Человек, который сможет спасти
этих людей от разорения.
Кто-то с таким же благородным сердцем, как у тебя...
Сила, рождённая из доброты и надежды...
Вот закон этой земли!
Кейн, имей больше веры
в себя.
Я вправду
верю в...
...в тебя!
Что это была за плакса!
Мне жаль этих людей,
вверенных такому правителю, как ты.
Давай! Покажи мне, что ты сейчас предпримешь!
Что?
Кейн!
Я... Я сдаюсь.
А... ммм...
Слушайте все, вот видите, как велика сила любви.
А...
Ты был великолепен!
Это было, пока я проспала.
Она почти заставила их присоединиться к себе.
Я представляю, а что будет, если
они смогут стать настоящей армией?
До меня дошли слухи от некоторых
людей, которые здесь тренируются,
что в наших землях где-то прячется банда Изумруд.
Наняв её, вы приняли верное решение.
Она заявила, что будет работать бесплатно.
Почему бы не дать ей поработать и не
посмотреть, что из этого получится?
Я так думаю.
Что вы сказали?
Разбойница и её люди прячутся здесь?
Господин, позвольте мне собрать отряд и отправить его за ними.
Нет. Мы всё ещё не можем найти, где же их лагерь.
И я не могу послать ещё столь неподготовленных
людей в такое опасное предприятие.
Так почему бы не отправиться нам вдвоём?
Что? Только нам двоим?
Мы можем справиться с этими
разбойниками без каких-либо проблем.
Не имеет значения, сколько их там!
Не смеши!
В чём дело? Ты выглядишь уставшим.
Привет, Элиза.
Это из-за Цубаки, верно?
Да. Мы ведём себя очень осторожно,
учитывая её агрессивную натуру.
Я полагаю, что Цубаки в действительности
всего лишь спешит тебе помочь.
Ты знаешь, что она очень справедливый человек.
Ты права.
Я ещё поговорю с ней сегодня.
Это будет правильно?
Да, всё будет хорошо.
У нас немножко отличаются точки зрения, вот и всё.
Она поймёт, если я с ней поговорю.
Но я немного волнуюсь. Она очень упряма и...
Не смотри на меня так беспокойно.
Поверь в меня немного...
Позволь мне лишь уладить это.
Почему ты не отпраляешься
на ночной патруль?
Хорошо, я так и сделаю, раз ты
просишь. Но не расстраивай её.
Не волнуйся.
Завтра утром мы будем улыбаться и обниматься.
Тогда всё хорошо. Постарайся.
Да, это ты, Цубаки? Входи.
Пожалуйста.
В чём дело? Не надо всего лишь там
стоять. Присаживайся, пожалуйста.
Что это значит?
А? Да не ори! Перебудишь ведь всех!
Чего ты хочешь?
Что такое? Ты обиделась?
Конечно.
Я... Я тебе верила.
Но после всего того, что я сделала,
ты вызываешь меня сюда для...
Что? Ты о чём?
...для СЕКСА!
ЧТО!?
Ты позвал меня сюда ради секса.
И не пробуй отвертеться.
Я... ничего подобного...
Так зачем же ты вызываешь женщину
к себе в покои в столь поздний час?
Или ты вызвал меня просто чтобы
полюбоваться на мою физиономию?
Да нет, ничего такого.
Что я за тупица.
Я не подумал, что она неверно поймёт моё приглашение.
Почему бы ей не поверить мне и не расслабиться?
Я не соглашусь с этим, даже если ты мой Господин.
Эй, Цубаки, почему ты такая нервная?
Почему... Что? Я не нервная.
Если для этого я тебе не нужна,
мне следует извиниться.
Что? Эй... Подожди минутку!
Почему ты стараешься меня избегать?
Я... Я тебя не избегаю.
Ты говоришь неправду! Ты
определённо меня сторонишься!
Почему? Скажи, если я
что-то сделал неправильно.
Ты можешь работать на меня, но я также
считаю тебя своим хорошим другом.
Я не могу продолжать быть твоим Господином,
если у нас не будет взаимопонимания.
Меня беспокоят слухи, которые
распространятся в связи с моим
приходом сюда так поздно ночью.
Если так случится, я не знаю, что мне делать.
Это после всего, что ты для меня сделал.
Я...
Я... Я извиняюсь, я...
Что случилось?
Они здесь.
Кто?
Эти разбойники... Изумруд.
Что?!
Эй! Эй! Эй! Подерёмся-ка!
Приятно было вас встретить!
Ежели вы не хотите пострадать, живо гоните деньги!
Как здесь закончим, отправимся на запад!
Так точно, сестрица!
Болван! Я велела вам называть
меня Ваше Высокоблагородие!
Виноват, Ваше Высокоблагородие.
Эй вы, там!
Чё?
Ваше Высокоблагородие, это же новый здешний Владыка.
Поняла.
Вы разбойничья банда Изумруд, или нет?
Прекратите сейчас же и убирайтесь из нашей земли!
Так ты ещё и комедиант?
Ты будешь позабавнее, чем
Властитель прошлого городка.
Тем не менее, я - Сандра, атаман Изумруда.
И ещё мне не нравится, когда нас называют разбойниками.
Нам больше импонирует "Воры-рыцари".
Воры-рыцари?
Они всего лишь претендуют на благородство.
Они разорили наших южных соседей.
Нечасто встретишь женщину-атамана.
Если вы исправите этот беспорядок
и оставите нас в покое,
я позволю вам поселиться здесь.
Вам не нужно будет вести себя, подобно
хищникам и совершать все эти преступления!
Какие глубокомысленные слова. Я так счастлива, что щас заплачу.
Да, верно...
Слушай сюда, Господин Владыка. Мы жрём,
где хотим, и дрыхнем там, где хотим.
Нам ни к чему ваши указания.
Вам не стоит метать бисер перед свиньями.
Давайте, Господин, почему бы нам не...
Нет, Цубаки. Нам следует вначале
оценить их силы получше.
Предоставьте это, пожалуйста, мне!
Эй, Сандра! Ты лишь проиграешь и получишь
пинка, если ты нас недооцениваешь.
Как насчёт того, чтобы
сразиться нам один на один?
Если я выиграю, ты обещаешь больше
не ступать ногой в этот город!
Ваше Высокоблагородие, нам
следовало бы заставить их заткнуться...
Ну... подожди минутку.
Нет нужды в таком пафосе!
Мы действительно сегодня пришли для
того, чтобы проверить нового Властителя.
Но не волнуйтесь, вы услышите о нас снова уже довольно скоро.
Вы сбегаете? Трусы!
Не говори ерунды! У меня всего лишь нет охоты сегодня драться.
Давайте, ребята. Пошли.
Так точно, Ваше Высокоблагородие!
Я не дам вам уйти!
Стой, Цубаки! Не надо!
Цубаки!
Я научу тебя, как показывать нам спину!
С тобой всё в порядке?
Больно!
Я полагаю, что тебе следует больше тренироваться, раз ты так шлёпнулась.
Ну мы ещё скоро увидимся, Господин Владыка!
И этот район тоже весьма сильно пострадал.
Если бы мы только обнаружили их
раньше, то этого бы никогда не случилось.
Кстати, а куда пошла Цубаки?
Я не знаю.
Я за неё беспокоюсь.
Эй! В конце концов, я нашёл тебя.
Господин...
И так уже целый день. Тебе не следует так надрываться.
Простите, Господин...
Господин... Я не готова повести вашу армию.
Цубаки...
Это в самом деле мне не по-плечу.
Простите, но я... я...
Г... Господин...
Ничего. Дай взглянуть.
Это весьма плохо. Кровотечение
не останавливается.
Цубаки, ты не должна себя в этом винить.
Ты всегда называешь меня Господином.
Но когда мы не на работе, мы всего лишь обычные люди.
Быть может, я даже смогу тебя немного подбодрить.
Послушай, Цубаки. Я хочу, чтобы
ты обещала мне одну вещь.
Не бери на себя так много.
Мне становится грустно, когда
ты на меня так смотришь.
Господин...
Ну а теперь вернёмся и попросим у Шиффон каких-нибудь лекарств.
Цубаки...
Прости меня. Я знаю, как это нехорошо,
влюбиться во Властителя, у которого служишь.
Но... когда я одна...
Я не могу перестать думать о тебе!
Я не могу быть от тебя в стороне.
Я не могу этого больше вынести.
Я не могу себе лгать.
Цубаки...
Мне очень жаль, что ты так страдаешь.
Ты так прекрасна, Цубаки.
Ты вся дрожишь. Ты испугана?
Я не дрожу.
Ты такая милая, Цубаки, просто расслабься.
Тебе приятно?
Я даже сделаю тебе ещё лучше.
Нет... Туда?!
Так хорошо пахнет. А ещё очень мягко.
Нет... Не туда прямо.
Ты же обычно носишь нижнее бельё под своим кимоно?
Я знаю, что девочки носят красивое бельё.
Всё это мне не нужно в бою.
Ты ведь простудишься, если не
будешь чего-нибудь пододевать.
Не говори такие пошлости...
"Э, Цубаки... Её тело реагирует,
когда я говорю о непристойностях".
Ну... дай-ка мне попробовать это.
Цубаки, ты великолепна.
Взгляни, как ты уже намокла.
Прошу... тебя... не говори... так.
Если ты так будешь продолжать... то я...
Ты сведёшь меня с ума!
Ты уже кончила?
Да.
Господин...
Как твои ощущения, Господин?
Цубаки, это непередаваемо!
Нет, Цубаки! Это меня заставит...
Господин, я желаю отплатить тем же
наслаждением, что ты подарил мне.
Цубаки, я больше не могу удержаться...
Прости меня, Цубаки.
Неважно. Я люблю каждую твою частичку.
Цубаки, я тебя люблю.
Ты уверена?
Я хочу... С тобой...
Я суну его в...
Господин...
О боже! Это во мне! Ты во мне!
Ты восхитительна!
Нет! Не говори так! Я стесняюсь.
Цубаки, я не могу держаться! Я сейчас кончу!
Господин, ты так глубоко во мне!
Как это тебе?
Просто замечательно!
Мне тоже, Господин. Мне тоже!
Цубаки...
Господин... Мне так горячо! Горячо!
Нет... Сейчас я кончу!
Я... Я... Я больше не могу!
Я тоже сейчас кончу! Ещё чуть-чуть...
О Боже! О да!
О, Господин, Господин, я люблю тебя!
Цубаки!
Вы уверены, что это здесь?
Хе-хе!
Неплохо.
Идиоты, которые и не догадываются, что у
них под самым носом зарыты сокровища.