У вас здесь легкое раздражение
из-за стоматита...
И...
...мокрОта закУпорила бронхи.
Пожалуйста, соблюдайте постельный режим
хотя бы пару дней...
У меня нет времени!
Ухожу!
Вы, парни, даже не смогли
убить Человека-Апельсина.
Стыдитесь!
Это ваша работа - справляться с
ситуациями вроде этой, так?
Вы сделали похищение моего папы
слишком легким для них!
Вы, парни, действительно такие крутые?
Вы бесполезные!
Мисс Момоми...
С вами все в порядке?
Можно мне поиграться с этой штукой?
Что?
Что случилось с Хирукой?
Он отправился в окружной полицейский департамент.
Он хочет, чтобы похитители
Хозяина не смогли уехать.
Найдите похитителей и верните моего папу
обратно и поскорее.
Сделайте фотороботы их лиц, по моим показаниям и Хируки.
Мне нужны их лица!
Ты можешь уходить.
Но один из них все еще дышит.
Это тяжелее, чем я думал...
Микура.
Вставай и помоги нам!
Давайте лучше выполним мой план.
Ни за что!
Мы должны похоронить его и быстро
исчезнуть из города...
...иначе мы просто исчезнем
из мира живых!
Ты задела дочь Момои.
Когда ей было семь лет...
...она решила, что цвет крови...
...это символ молодости и убила
десятки людей.
Чертова психопатка!
Кроме того, ее все уважают за
шарм и сообразительность!
Также она использует свое влияние в большом
бизнесе, чтобы скрыть свои преступления.
Что мы можем против людей типа ее?
Нет проблем!
Они не знают о смерти Момои...
...так что мы можем это использовать!
Они не могут не принимать нас всерьез...
Мы же круче их!
Она ничего не знает об этом мире...
Или она лишена инстинкта самосохранения...
Она ничего не добьется!
Тогда я выхожу из дела.
Я не хочу больше видеть ваши рожи!
Микура...
Вам не кажется, что стоило бы похоронить
его где-нибудь в другом месте?
Назад, старик.
Извините, что я не рассказал вам...
...я не думал, что вы захотите
услышать мой рассказ.
Я-я п-послушаю.
Ведь рыть эту яму вовсе же
не так важно, мистер Куро?
Может мы рыли собственную могилу?
Позвольте мне выслушать все, пожалуйста.
Правда, Микура?
Старик, кто ты такой?
Давай послушаем его, Микура.
Я киллер, который когда-то
работал на Момои.
Киллер?
Меццо!
Меццо?
Не слишком ли здесь открытое место?
Вы уверены, что это
лучшее место для могилы?
Даже Коломбо не нашел бы его здесь.
Наверное, это самое правильное место для Момои.
С меня довольно
есть лапшу каждый день!
Это хорошо!
Я буду есть много, потому что
у меня растущий организм, окей?
Да, да.
Не беспокойтесь, угощайтесь, пожалуйста.
Вы помните этот случай
с Кровавыми Гонками?
Что за случай?
Четыре профессиональных бейсбольных отбивающих
были найдены мертвыми, застреленными...
Эти серийные убийства
так и не были раскрыты!
Я был еще молодым офицером, так что вел
следствие со всей страстью.
Должно быть, ты был молодым человеком
с сильным чувством справедливости!
Могу поспорить, у тебя было целая грива волос, да?
Длинные волосы.
Я сражал наповал всех девчонок!
Плохие новости!
Тогда это было модно.
В штабе мы были уверены, что это
заказ одной из команд-конкурентов...
...но как бы то ни было, мы так и не  нашли
ни подозреваемых, ни доказательств.
Я это сделал.
Момои приказал мне.
Ты был хорош, не так ли?
Полгода назад я ушел на покой...
Момои не принял отставки, да?
Не совсем.
Он высоко ценил мои услуги
и всегда щедро оплачивал.
Но ты слишком устал?
Проблема была в дочери Момои.
Эта чертова психопатка!
Она была склонна подозревать,
что я собираюсь предать организацию.
Она попыталась убить тебя?
Да, да.
Но почему ты просил нас похитить его?
Я хотел использовать его как
страховку, пока  не сбегу за границу...
Но теперь он мертв.
Может это Божья кара?
Он несет ответственность за столько преступлений.
Но это не то, о чем я просил.
Ну и что ты собираешься делать?
Пожалуйста, задумайтесь о выполнении плана Микуры.
Что?
Повезло!
Если мы не возьмемся,
нас всех убьет эта чертова психопатка.
Однако же, э...
Ну, Харада?
Это подольет масла в огонь.
Попс, но это же отличный шанс
начистить фейс этой психичке!
Правда, Харада?
Мы сможем.
А если ответим "нет", ты убьешь нас?
Кроме Микуры.
Почему?
Потому что наши мнения совпадают.
Это правда.
Невозможно, чтобы я и старик
сделали это в одиночку.
Мы этого не заказывали.
Это от тех двух посетителей
вон там.
Это они!
Жирный извращенец?
Не думаю, что вам снова удастся убежать...
У нас черная полоса...
Вы кто?
Чт-то вы делаете?
А вы заплатили по счету в прошлый раз?
Я заплачу за твои похороны.
Если я еще раз увижу ваши грязные рожи...
Я так просто вас не отпущу.
Чего?
Ух ты!
Смотрите, голая женщина!
Черт побери!
Где же она?
У меня даже времени нет
съесть свой ужин!
Вот уроды!
Наверное это больно.
Эти двое заплатят по нашему счету.
Куда делся этот старик?
Ну и что нам делать сейчас, мистер Куро?
Нас же только что предупредили...
Попс?
Кто здесь?
Что за дебильный сорвиголова...
...пытается прокрасться в мою комнату?
Даже если я сплю со снотворным...
Ну и что ты будешь делать сейчас?
Папа?
Тебе удалось убежать?
Ты был ранен?
Ты в порядке?
Я хочу показать тебе кое-что.
Ты!
Вы двое должны объединиться.
О чем ты говоришь, папа?
Она Человек-Апельсин,
она похитила тебя.
Успокойся, Момоми.
Тебе не кажется, что мы похожи?
Чего надо?
Мисс Момоми, пожалуйста...
...скорее приходите в комнату G.
"Это предложение о выкупе..."
"Читайте внимательно"
"Мы обменяем жизнь Момокичи
на 397 миллионов йен."
"Мы сообщим вам место и время
через три дня."
"Чертовой психопатке предлагается сделка"
Это значит тебе Момоми.
"Ты должна прийти сама..."
"Посмотри прилагаемый диск."
"И не устраивай своих милых штучек."
"Подпись: Человек-Апельсин и ее друзья."
Покажите мне диск.
Да.
Смотрите на центральный монитор.
Папа!
Хозяин!
Момоми, не сопротивляйся им.
Я никогда не видел таких
сильных и страшных людей.
Ужасно...
Конец
Я просто не могу поверить...
Я вижу, что он сильно истощен и
морально и физически.
Мы должны принять сделку.
Ты думаешь я заплачу выкуп?
Значит ты бросишь Хозяина в беде?
У нас есть три дня, пока они
не выйдут с нами на связь.
Мы их остановим.
Они не станут убивать Папу,
пока не получат деньги.
Но сможем ли мы перехватить его
за такой короткий срок?
Мы даже не знаем кто они такие.
У них должно быть есть что скрывать,
так что получи доступ...
...к полицейской базе данных, и поищи среди их клиентов.
Если у них есть криминальное прошлое, то
это будет очень просто.
Мисс Момоми, мы сделали их фотороботы.
О, как я голодна.
У нас еще есть много чего поесть.
Хочешь Доширак?
Почему мы должны есть только лапшу?
Я устала от этой лапши...
Я тоже устал, потому что был
на ногах все ночь...
Не ной.
Позволь мне сходить купить что-нибудь.
Супермаркет тут рядом.
Мистер Куро запретил нам выходить.
Он сказал не шататься кругом, пока мы не завершим сделку.
Ты слишком волнуешься
Нам не нужно беспокоиться, потому что у нас есть заложник.
Я все же пойду.
Эй, Микура!
Они еще и отчаянные.
Если с тобой что-то случится...
Думаешь, они смогут убить меня?
Давай побыстрее, меня вообще-то ждут.
Ты выбралась как раз вовремя.
А остальные двое знают?
Если ты задумал что-то дурное,
ты не доживешь до ужина!
Я хочу дать тебе кое-что.
Пойдешь со мной?
Пожалуйста, позаботься об этом.
Извини за прошлый раз.
Твое ухо цело?
Обещай мне...
Твои отношения с шефом останутся...
...только в моей голове.
Обещай...
...не писать об этом в следующем томе!
Заткнитесь!
Я не могу сосредоточиться, тупицы.
Сам заткнись, я настоящий полицейский!
Болван.
("Грязный Барри 8", "Крепчайший орешек 7")
Где Хозяин?
Как вы нашли нас так скоро?
Мы встретились с несколькими полезными друзьями.
Скажи где сейчас Хозяин.
Думаешь я тебе все так быстро выдам?
Ох...
О-ой!
Я не люблю когда больно!
Гады!
Сила воли такая хрупкая штука...
Может теперь выдрать тебе ноздри?
Скажу, скажу, я все скажу.
Полицейские отбросы, которые вышвырнули с работы
не должны богатеть такими способами.
Это правда...
Ах ты сукин...
Чтоб тебя!
Неплохо для полицейских отбросов, да?
Подожди!
Если скажешь где Хозяин, твоя жизнь будет...
Ты серьезно?
М-мистер Куро, все под контролем?
Не волнуйся, скажи лучше как вы там?
Пока все тихо, но надолго ли?
Мы вынуждены начать план раньше, чем хотели.
Если они планируют нас перехватить,
то мы не должны им этого позволить.
Мистер Куро, тут вообще-то Микура
пошла за покупками...
Х-харада?
Эй, что там у тебя, Харада?
И что это?
Это заработанные вами деньги.
Пожалуйста, возьми их.
Почему ты отдаешь их мне сейчас?
Я отказался оплатить свой заказ,
потому что Момокичи умер.
Но это было ребячество...
Но если бы я отдал деньги тем двоим,
они бы исчезли, не закончив работу.
Попс и Харада не предадут меня.
Если так..
Но я по-любому пока положу их на свой счет.
А все-таки, где ты встретилась с этими двумя?
В обезьяннике, в полицейском участке...
Нас схватили, когда Попс еще был детективом.
Что же вы натворили?
Харада делал роботов и нелегально продавал их.
Я...
Угадай, что я натворила.
Попалась!
Уходим!
Сучка!
Ох...
Хорошо сработал, гад ублюдочный!
Получай!
Выходи, сучка психическая!
Вот черт...
Как мне хочется перерезать тебе горло прямо сейчас!
Прости, Попс...
Нет, я не похожа на эту свинью!
Боже мой, все так плохо?
Микура!
Харада!
Абсурдно, невероятно плохо..
Харада...
Мистер Куро!
Ты меня напугал, черт тебя побери, Харада!
Но ты хотя бы цел.
Они не нашли это укрытие в полу...
Так с Микурой тоже все в порядке?
Ну, она была...
Микура была...
...схвачена ими.
Электрошок оглушил твою нервную систему.
Ты не сможешь самостоятельно
передвигаться еще 5-6 часов...
Где вы прячете моего папу?
Я не знаю...
Какой такой Папа?
Ненавижу пытки.
Это примитивно, дико и
не вполне интеллектуально.
Я спрошу тебя еще раз.
Где Папа?
Я г-голодная. Дай мне поесть что-нибудь.
Ты слишком наглая.
Мисс Момоми, звонок от похитителя.
Приходите в операторскую!
Повезло.. Я собиралась порезать твое личико.
Не думала, что вам удалось выжить.
Полагаю, вы действительно были полицейским.
Микура в безопасности?
Если хотите получить ее назад
целой и невредимой...
Мы обменяем Момокичи на Микуру.
Разумеется.
Как насчет сегодняшней ночи на стадионе Пич?
Окей...
И у меня еще одни вопрос.
Задавайте.
Кто вам помог найти нас?
Попс, Харада...
Спасибо, что подождали.
Сейчас я отведу вас к девчонке...
...думаю, это вам понравится.
Гляди-ка, ее действительно потрепали.
Эй...
Рады видеть тебя снова.
Они рассказали мне о вашей
милой беседе в семейном ресторанчике.
Благодаря им я могу не тратить
время на присмотр за этой свиньей.
Мы можем забавляться с ней
прямо до времени сделки?
Примерно восемь часов.
Потратьте их с пользой.
Где Хирука?
Он вернется через два часа.
Не думала, что ему нужен зубной врач,
как всем нормальным людям.
Вообще-то у него довольно хреновые зубы.
Нет...
Ну и где же твоя крутизна?
Давненько мы уже так не упражнялись, а?
Я не хочу удовлетвориться так быстро.
Смотрится неплохо...
Ой, блин...
Я, похоже, кончил.
Дурак, сдерживайся, чтобы кончить в нее.
Это все фигня.
Пожалуйста, я...
Я люблю кое-кого...
Так...
Так что...
Цена нашего возмущения высока.
Я хочу услышать ее крик.
Нет, прекратите!
Как тебе это?
Я сейчас засажу как можно глубже!
Не в меня!
Дай и мне. Я больше не могу ждать.
Первый разгружен, следующий пошел!
Это тебе наказание за тот пистолет и вилку!
Думаю, она уже готова для совместной работы.
Тебе же нравится, да?
Нет, это слишком...
Приготовились!
Эй, эй, эй.
Опять?
Ты посмотри на это.
Глотай все.
Я не могу выпить так много!
Ну, если ты меня не слушаешься,
то мы снова поработаем вместе.
Нет.
Это было так классно, что я почти кончила...
Я бы хотел, чтобы это слышал ее парень.
Ну так мы доставим тебе удовольствие.
Еще, еще.
Глубже!
(Стадион Пич, ворота 22)
Подходите и забирайте папашу Пича.
А вы топайте сюда за Человеком-Апельсином!
Мистер Куро.
Пошли!
Хирука, всем приготовится.
Есть, всем быть готовыми.
Парни, вы готовы?
Усегда готовы.
Хорошо, передайте мои поздравления Хозяину.
Прости меня, папа.
Хоть я и была с тобой,
произошла такая ужасная вещь...
Смотри, как я отомщу им!
Ничего им не делай.
Я так не люблю жестокость.
Что такое ты говоришь?
Ты что не в себе?
Ты ведешь себя так странно.
Двое из них были со мной так жестоки...
Вижу, мне очень жаль.
Харада, взрывай их!
Есть!
Да, я уже иду.
Я буду ждать у ворот, торопись!
Побежали, папа.
Бежим, бежим!
А ну-ка!
Что-то тут не так...
Э?
Великолепно, когда надо ничего не работает!
Они вышли из зоны действия.
Пошли отсюда.
Здесь становится слишком опасно.
Окей, сваливаем!
Харада, не так быстро.
Похоже все чисто!
У них должен быть заготовлен какой-нибудь сюрприз.
Не верю, чтобы они выпустили нас так просто.
Но и здесь мы оставаться не можем.
Мистер Куро.
Пошли.
Подожди...
Вперед.
Вперед так вперед...
Мы не можем дать вам забить гол.
Это опять вы?
Девятый прорывается по краю...
Нападающий обходит защитников, да?
Ну вот, вся компашка в сборе...
Что-то типа того.
Вообще-то еще есть три снайпера наготове.
Вы у них на прицеле, но я сама сгораю от нетерпения.
Какой ход!
Ничто уже не поможет...
Она психопатка...
Давай вперед, заводи мотор.
Что?
Вот черт, это же...
Что, никогда раньше мертвяков не видели?
Смотрите!
Это же...
Папа, уходим!
Сучка!
Человек-Апельсин?
Вообще-то я целилась в головы...
Думаю, я еще не полностью восстановилась.
Ты что, шутишь?
Я только что убила тебя, разве нет?
Это робот...
Я пробрался в твою маленькую
пыточную камеру.
Но как вы узнали о тайных ходах нашего дома?
Старый друг твоего папы помог нам.
Значит мы тра...
Вот именно.
Не правда ли она была бесподобна?
Она была роботом?
Папа!
Проклятая свинья!
Блин!
Вот поэтому я и не люблю жестокость, Момоми.
Даже папа был...
Дерьмо...
Меня провели как последнего лоха...
Мы негодяи, которые могут и истекать
кровью и плакать, понимаешь?
Я тебя убью в следующей жизни...
Эта сучка действительно была психическая, да?
Так или иначе, но Микура ее завалила.
Я рад, что она на нашей стороне!
Согласен.
Ну, если бы этот Папа Момокичи работал чуть получше...
Мне пришлось бы решать меньше проблем...
Но ведь все равно все хорошо получилось?
С сегодняшнего дня имидж Пич Твистерс преобразится.
Все прошло так как ты и хотел?
Покажи нам свое настоящее лицо.
Это тот шрамоносец, который
был с ней в кегельбане.
Да, да.
И когда вы догадались?
Когда мы проводили лазерное сканирование
в офисе, мы видели тебя насквозь...
...и это не было похоже на организм старика.
Ах вы хитрецы.
Так и думала, что это случится.
Ты так льстишь себе?
А что-то не так?
Я же использовал вас как третью силу,
чтобы убрать их с дороги.
Я продолжу их дело...
...но буду использовать свою собственную стратегию.
Момои вообще ничего не знал...
...о бейсбольном бизнесе.
А вы ребята ничего не знаете обо мне.
(ТЫ В ЗАДНИЦЕ)
Что это?
А ты ничего не знаешь про нас!
Бинго!
Да что же это?
Скажите!
Слишком поздно, вот что это!
Что-то не понимаю...
Какого черта делает этот Курокава?
Отпечатки проходят через... через...
Мы так и не получили выкуп...
Мою машину надо со стен соскабливать.
Кстати, а как вы думаете, найдут они тело Момокичи?
Даже если найдут...
...мы не оставили никаких следов.
Игра еще не окончена!
Разве я не говорила, что не хочу больше вас видеть?
Вы нарвались!
Но у тебя ведь нет ствола?
Ах ты тварь!
Ух ты, их просто размазало.
Размололо...
Надо доставать новую машину...
Попс, у тебя голова горит!
Мистер Куро, ремонт влетит нам в копеечку.
Ладно, ладно.
Если все в безопасности, значит все в порядке!
Попс!
Когда мы снова примемся за дело?
Еще не скоро.
Лучше поправляйся.
А ты просто не можешь не огорчить...
Попс, новое видение!
Пожалуйста, возьмись за это задание.
Что же нам делать?
Эй, наше агентство специализируется
на опасных заданиях!
translated  by MAX
краснодарский клуб любителей аниме - Tenshi-tachi