Это последняя попытка
и на месте отбивающего...
Гочиро - лучший отбивающий
из Йорикири Монстерс!
Со своими 300-ми отбитыми мячами...
...и 85-ю выбитыми...
он действительно похож на монстра!
Против него выходит Тагами,
питчер из Пич Твистерс (Персиковые Смерчи)
Кто возьмет решающий мяч?
Да!
Это знаменитый удар Гочиро
"Выбивающая Ракета"!
И это победа в игре!
Он великолепен!
Восхитительно!
Сегодняшнее поражение означает,
что Пич Твистерс получили...
самый низший командный рейтинг за три года.
Твоя команда снова в группе B, Папа
Почему бы тебе не уйти из бейсбола?
Хирока, моя команда слишком ослабла.
Ты хочешь продать Тагами?
Вообще-то я не знаю ни одной команды,
которая хотела бы его заполучить.
Нам необязательно это делать.
Папа...
Цель бейсбола попасть в мяч(шар) питчера, так?
Да...
Так что питчер, который никогда
не зарабатывает аутов...
...стоит меньше песка.
Этот питчер...
...может я смогу дать ему по "шарам".
Даже я могу...
Давно ждешь?
О, не стоит беспокоиться, Босс.
Что я могу...
...сделать для вас?
У меня живот разболелся...
Вы хотите попробовать мои снадобья?
Эти штуки действительно хорошо работают.
Спасибо за твою заботу...
Но доктора и лекарства не могут это вылечить...
Ты бросаешь...
...куда хочет отбивающий!
Предполагалось, что ты профессионал!
Ты стоил мне пять миллионов!
Игра окончена...
Дополнительного времени нет...
Попс, у тебя нет вкуса!
Ты опять об этом?
Это отлично смотрится на тебе!
Твое выражение лица
выдает тебя с головой.
Мы же не хотим насторожить их.
Будь терпимее.
Этот прикид делает меня
более подозрительной.
(ЗАКРЫТО)
Вы принесли?
Да, принесли.
Могу я войти?
Вы ужасно осторожны.
Вы ребята вполне можете
работать на полицию.
Да не тупИте!
Наша работа тоже нелегальна.
Мы такие же, как и вы.
Чего это ты трогаешь?
Извращенец!
Я случайно...
Но...
Я не могу пропустить это,
даже если ты девчонка.
Я не хочу, чтобы меня подставили.
Окей, повернись.
Микура, терпи...
Довольно.
Будешь возмущаться - убью.
Ни за что.
Ты сдохнешь первым.
С-сука...
Фильтруй базар, я круче, чем яйца!
Опять?
Нет времени.
Давайте двигаться дальше.
Ну же, Микура!
Твоя несдержанность тебя убьет.
Что ты здесь делаешь?
Не твое дело.
А что ТЫ здесь делаешь?
Я веду расследование.
Два дня назад произошло убийство
на парковке возле стадиона...
...здесь.
Убийство?
Слишком занят писательством, чтобы читать газеты?
Ты всегда был болтлив как баба.
Счастливо найти подозреваемого.
Помощь нужна?
Курокава...
Я прочел твою книгу.
Ты догадался, что это Я написал?
Значит, мне не нужно было
использовать псевдоним.
Просыпайся и поприветствуй нас.
Ух ты...
Круто.
Она выглядит как настоящий человек.
Как дела?
Мы сможем здорово заработать.
Она, вероятно, сможет обслуживать
по 30-40 клиентов!
Пожалуйста, проводите осмотр два раза в неделю.
А это для автоматической очистки
от собранной спермы.
Довольно просто, не так ли?
А теперь по рукам и завершаем сделку...
Платите, пожалуйста.
Ты раскрыл в своей книге наши секреты
и сделал это нарочно.
Секреты и консерватизм
слишком плохи для граждан.
У них есть право знать.
Мы не святые...
Но и ты не ангел
конечно...
Вообще-то я не настолько крут, как кажусь.
Это просто была месть за мое увольнение.
Я потерял право на пенсию...
Люди смотрели на меня со злобой.
Я был в безнадежной ситуации.
Сукин сын...
Так же как и вы ребята...
Готовьтесь к появлению второго тома, окей?
Понятно.
Что, опять?
Не доверяйтесь людям так просто, болваны!
А я тебе никогда и не доверяла...
Ты жирный ублюдок!
Пять...
...четыре...
...три...
...два...
...один!
Что?
Мр. Курокава, вы слышите?
Вы чего это делаете?
Проклятье...
Из-за тебя у шефа бессонница!
А ну пошли, задница ушастая!
Эй!
Лысый!
Ты на связи?
Что за фигня?
Кто это?
Просто слуга закона.
Не беспокойся.
Извини, Попс, что лысым обозвала.
Даже если это было срочно, тебе
надо бы думать что говоришь.
А ты заботься лучше о своей части работы.
Мы же своими жизнями рисковали.
Эй, они продырявили мою машину!
Парни, вы не правы!
Будь ты проклят!
Не стреляйте!
Ненавижу упрямых мужиков!
Отвалите!
Погоди, Микура!
Это ужасно!
Моя машина полна дырок!
Моя нога, моя нога, моя нога, моя нога!
Ублюдки!
Они сделали нас как лохов...
Пожалуйста, приходите еще раз.
Неплохо, весьма неплохо.
Микура, обед, обед.
Что за гарнир?
Соевый.
Это "Соя Хаччо".
Она чертовски вкусная!
Мне очень жаль, ребята.
Примите мои извинения за то,
что случилось сегодня
Извинения?
Если тебе действительно жаль,
лучше корми нас повкуснее...
А я всегда готов к опасности,
ведь это наша работа.
Кроме того, я всегда сыт
только благодаря тебе.
Я сейчас расплачусь.
Я так счастлив, что мы нашли друг друга.
Вы мне нравитесь.
Нет, я люблю вас!
Дружба это прекрасно, но что
нам теперь делать с машиной?
Мы даже не смогли получить
деньги за робота.
Гонорар мистера Куро...
У нас же еще осталось, да?
Это бестселлер!
Мы сможем прожить на гонорар еще два-три года.
Моя любимая машиночка будет скоро на колесах.
Приятно слышать!
Ах, как вкусно!
Надеюсь, что это действительно так...
...хотя если честно - нет.
Ты же шутишь, Лысый?
Что, опять "Лысый"?
Как дела на самом деле, Лысый?
Харада, ты тоже?
Просто шутка!
Я напугал вас, ребята!
Кто это?
Я...
...Эмото, я звонил вчера.
(Добро пожаловать)
Поднимайтесь наверх.
Вы увидите надпись наверху.
(ОТКРЫТО)
Извините, постойте секундочку неподвижно.
Хм?
Что-то не так?
Непрошеный гость?
Нет, с ним все в порядке.
Он безопасен.
Входите.
Мисс Момоми.
Ваш фитотерапевт уже здесь.
Пусть подождет.
Я скоро дочитаю.
Кто они?
Главный тренер и питчер-тренер из Твистерс.
Они хотели продать меня
этим желтым журналам.
Я вызвала их, но они стали разыгрывать
невинность, так что я рассердилась.
Хозяин просто с ума сойдет,
когда узнает.
Но он все равно собирался
поменять администрацию.
Но вы же знаете, что мы не планировали
убивать их всех, так?
Мой папа постоянно
делает то же самое.
Хозяин уже взрослый.
Это твоя точка зрения?
Значит алкоголь, сигареты и убийства припасены
для тех, кому больше двадцати?
В любом случае мы должны избавиться от их тел
до возвращения Хозяина.
Он сейчас у женщины?
Постоянно сходит с ума по чьим-нибудь женам.
Сходит с ума по семнадцатилеткам, да?
Может и по малолетним тоже?
Если и так, то ребенок должен
быть похожим на вас.
Не так ли?
Она должна быть умной, красивой
и иметь такое же прекрасное тело, как у меня.
Может быть, мальчик.
Его официальный советник...
Он может знать что-либо.
Что-то не так?
Вы как-то отстранились.
Ну тогда вы самый отстраненный
человек во всей Японии.
Кстати...
Когда это будет?
Мой решающий матч с Папой.
Да!
Черт!
Ты пока не можешь меня превзойти.
Опыт это еще не все, Папа.
Я достаточно одаренная личность.
Смотри...
Ты слышал это, Хирука?
Чудесный шар, второй бросок...
Взрыв!
Отстойный мяч...
Не недооценивай ее.
Момоми рулит!
Ты была в ударе.
А разве нет?
Мой коронный...
Пошел!
Момокичи рулит!
Мы готовы, Попс.
Пожалуйста, ребята...
Если вы это сделаете...
...я буду кормить вас королевскими крабами Nabe Udon
до тех пор пока вы не сможете пошевелиться
У меня такое чувство, будто я видел это лицо раньше.
И где я его видел?
А, я все равно не вспомню!
Давай!
Блин!
Они догадались?
Нет.
Они просто развлекаются.
Им никогда не узнать.
Мы должны попасть,
пока он не выпил все.
Эй, Микура...
Что?
Что там происходит в твоей голове?
Когда мы закончим эту работу, давай...
Микура, он слишком молод для тебя.
Жучок!
Тупица, ты должен был следить!
Еще есть шанс...
Да!
Чудо...
Третий шар...
Бинго!
Открывай, открой сейчас же!
О, нет, нет, нет.
О, это уже...
Дерьмо.
Эй!
Выходи!
Если ты сейчас же оттуда не выйдешь,
я смою в унитаз твои мозги!
Дерьмо.
Из-з-звините.
К-кто ты?
Тихо!
Ты знаешь кто я?
Мне все равно, даже если ты премьер-министр.
Я просто выполняю свою работу.
Ты меня убьешь?
Не волнуйся.
Спокойной ночи...
Этот парень...
Его я видела во сне
еще когда была ребенком.
Бредовое ощущение.
Это меня беспокоит.
Твои видения всегда пророчат дурные вещи.
Дерьмо!
Попс, приготовься.
Несите его осторожно.
Держи крепче.
Почему я должна выполнять такую тяжелую работу?
Я заставлю Попса проделать все это.
Мр. Куро совсем слабый.
Что-то непохоже чтобы ему было
восемьдесят или девяносто лет!
Он просто треплется про свои старые раны.
О, но он просто миленький старикашка.
Что случилось?
Что-то упало мне на голову.
Это что ли?
Эт-то же...
Босс!
Это плохо!
Скажи мистеру Хируке!
Куда делся Хозяин...
Погоди...
Гораздо лучше...
У нас нет времени устраивать перерывы.
У меня руки не работают.
Дай мне немного отдохнуть.
у нас не так много времени.
Они скоро узнают.
Давай поторопимся.
Я уже узнал.
Передайте мне Хозяина. Медленно.
У него ствол...
Теперь что?
Отдаем его.
Другого выхода нет.
Лови!
Ублюдки!
Если хочешь дожить до обеда,
то лучше не двигайся.
И не беспокойся об этом безопасном
быстродействующем снотворном...
Спокойной ночи, мачо.
Облом!
Идиот!
А от силен.
Крутой ублюдок...
Лекарство срабатывает...
Все досталось тебе.
Что!
Я не смогу утащить его сама.
Просыпайся... проклятье!
Сейчас я тебя убью.
Если бы ты утащила у меня Хозяина,
это произвело бы впечатление.
Так дай мне тебя впечатлить.
Все-таки Я заберу старика.
Миссис Момоми, Хозяин...
Все еще обделывается?
Меня не волнует, если он воняет, тащите его сюда.
Ну, он...
Ему бы нужно поменять имя своей команды.
Как насчет Пич Шитерс (Персиковые Говнюки)
Она меня подстрелила.
Не падай!
Идиот!
Блин...
Почему перекрытия такие слабые?
Э?
Попс, меня обложили.
Папа?
Босс!
О, нет...
Стоять...
...если хотите позже суметь пообедать..
Это вы все это сделали?
Кто ты?
Если хочешь узнать, подходи сюда.
Старые супергерои
всегда называли свои имена...
Очевидно, я имею дело с...
...Человеком-Апельсином.
Ты...
Фигня, пулей в меня не попасть!
Ты меня задела!
Чертова сука!
Черт, она все время движется.
Получи!
Мистер Куро, все идет не по плану...
От винта!
Микура!
Руки прочь, Хирука!
Безопасность Хозяина - наивысшая ценность.
Пожалуйста, успокойтесь!
Харада, ты проснулся?
М-мне снится кошмар...
Микура...
У нас мало патронов.
Давай выбираться отсюда.
Нет, я не собираюсь убегать!
Ситуация...
...вышла из-под контроля.
Попс, что ты делаешь?
Ты меня слышишь?
Проклятье, Лысый!
Попс!
В конце концов, эт-то опять случилось!
Я здесь.
Ты опоздал.
Мистер Куро, хватайте этого типа...
Микура, держи это и сделай бросок!
Есть!
Куда ты бросила?
Туда, идиотка!
Попс...
Ты когда-нибудь в боулинг играл?
Хирука, сделай же что-нибудь!
Стреляйте по колесам.
Поехали!
Держись!
Ребята, с вами все в порядке?
Как будто...
Не называй меня больше Лысым, ладно?
Где я?
Мне очень жаль.
Я постоянно
подвергаю вас опасности.
Попс...
Микура...
Позволь мне сказать тебе...
Я люблю тебя.
Я люблю тебя...
Я сильно, сильно...
...люблю тебя.
Это непохоже на тебя, глупый...
Но я так счастлива, что ты сказал это...
Мне нужно трахнуться с тобой прямо сейчас!
Подожди, Попс...
Нет!
Это слишком рано...
Не правда ли он великолепен?
Меня просто распирает...
Микура...
Он поместится в меня?
Да, и при этом...
...будет чувствовать себя очень хорошо.
Он пропорет мне живот.
Вот, вот...
Он внутри, внутри!
М-микура!
Я буду мять твою матку
пока ты не прокричишь о пощаде.
Это горячо.
Он такой горячий и напряженный.
Еще...
Глубже!
Я хотел быть нежным, Микура.
Как тебе?
Я кончаю.
Может мне кончить тоже?
Нет, только не в меня!
Не волнуйся об этом.
Просто прими...
...мою любовь!
Как хорошо!
Я взбодрился.
Следующий, вперед.
Можно мне тоже кончить внутри?
Все что пожелаешь...
Попс, почему?
Нет, руки прочь...
Нет!
Остановитесь!
Нет, прекратите!
Вы парни...
...просто звери!
Это был кошмар.
Этот сон тоже пророческий?
Но в первой части все-таки
это был хороший сон.
Почему ты не сказал нам?
Мы там чуть не погибли!
Я думал ваше агентство
специализируется на опасных заданиях.
Но мы смогли бы избежать насилия.
Ваша информация
может означать жизнь или смерть для нас.
Кто этот тип?
Дайте мне его сперва увидеть.
Это он.
Тебе повезло, что ты нанял нас.
Так ответьте нам.
Он владелец Пич Твистерс
Момои Момокичи.
М-момои?
Вы его знаете?
Я не стану платить вам за работу.
Эй, козел!
Что ты имеешь в виду?
Момори мертв...
translated by MAX
краснодарский клуб любителей аниме - Tenshi-tachi