Полуночная Пантера
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Черт, как я нажрался!
В карманах ни гроша!
Ни одного места,
где можно подняться на бабки
надув какого-нибудь придурка.
Я прав?
Угу
Он чо, хочет привязаться к нам?
Не волнуйся. Ты ж как раз для этого
меня нанял.
О, точно.
Ого, что это у нас тут?
Как мы поздно гуляем...
Маленькая Красная Шапочка!
Я не маленькая красная шапочка.
Я пантера.
Черт! Это не сон?
Скотина!
Ночью...
Я..
буду любить тебя...
пока не умрешь.
Я буду любить тебя, пока не умрешь.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Почему мне всегда так везет?!
Почему моей заднице
всегда так не везет?!
Фу. Как я устала.
Один...два...три...
четыре...пять...
шесть... семь...
восемь... девять...
и десять!!!
Сегодня вы опять принесли не мало,
мои дорогие!!!
Он был такой жеребец!
Я едва не пожалела его.
Ну, он ведь все-таки был священник.
Я подумала, что повесить его
на его же колокольне будет очень мило.
А мой был такой вкусный!
Толстый и сочный!
Хотя второй был жилистый и жесткий.
Как здорово, что вы так любите
свою работу.
А иначе, зачем бы нам все это?
Действительно, зачем.
Вам легко говорить...
Ваши-то цели - все люди!
Почему мне всегда достаются ужасные,
склизкие монстры?!
Вам-то никогда не придется
так говорить!!!
Лу, это все потому...
А?
ты не сексуальная.
Тебе необходима "техника", что б смертельно соблазнить.
И с другой стороны, ты одарена физической силой.
Ты создана для монстров.
Я создана для монстров...
Лу, дорогая... Послушай,
что я скажу.
Ты знаешь, что было время,
когда драконы не существовали?
Подумай об этом. Разве не жуткая мысль?
Не добавляя в снадобья части драконов...
как бы я могла делать эликсир жизни?
Такая маленькая старушка как я,
изготовляющая снадобья из драконов...
должна надеяться на особого человека.
Такого как ты.
Понимаю, бабушка.
Да?!
Как ты меня напугала!!!
У тебя нет никаких манер.
Вот!
Ты в своем уме?!
Еще такая молодая!
Если ты хочешь убивать мужчин,
ты должна оставить...
эту наивность, и пользоваться ими.
Мужчины, на которых есть контракты,
все равно все подонки.
Ты должна ненавидеть их!
Видишь? Ты так ничего и не поняла...
Конечно же, все ненавидят тех подонков.
Поэтому-то, мы и убиваем их
с долей любви.
Вот уже четыре года прошло...
А?
Лукиш...
Эй! Идите сюда!
Посмотрите странствующее кабаре
"Кошечки"!!!
Первое выступление за шесть месяцев!
- Что? Кошечки?!
- Соня и девочки вернулись?
- Как же я этого ждал!
- Вот, ради чего стоит жить!
Бросайте плату за вход сюда,
и проходите посмотреть на Кошечек!
Я Кей.
Я Лу.
А я Соня.
Мы - Кошечки!
Ласковый бриз ласкает в ночи твое сердце.
Я буду любить тебя до смерти.
Позволь мне остановить твое сердце.
Скажи мне.
Ты чувствуешь мои пальчики,
когда я касаюсь тебя вот так?
Видишь?
Ты чувствуешь вчерашний зов?
Тебе не нужны слова,
что бы обнажить магию любви.
Они деньги лопатой гребут!
О, отлично. Еще один заказ...
Снова монстр?!
Эй, слюни подбери!
Фу! Это еще что? Дрянь какая!
Черт! И как мне победить эту фигню?!
Я выжила, но это перебор!
Эй, стой!
Это было слишком, но я все-таки жива!
Я сделала его!!!
Так, секундочку...
Я ж должна принести старухе
его глазные яблоки и жабры!
И что ж мне теперь делать?!
Тут должен быть легкий спуск вниз...
Посмотрим...
Это...
Замок Голубого Дракона.
Однажды, я стану королем этой страны.
И тогда...
ты станешь моей правой рукой,
и моим главным соратником, Лукиш.
Обещаю, брат!
Я всегда буду на твоей стороне!
Лукиш...
Лукиш?!
Пошла прочь!
- О, нет!!!
- Бежим! Быстрее!!!
Помогите!!!
Прочь! С глаз долой!
Господин Бад!!!
Господин Бад!
Что случилось?
Ничего. Прочь отсюда.
Но...
Заткнись! Я сказал ПРОЧЬ!
Он в плохом настроении!
Значит ли это, что я не могу
дойти до оргазма...
с обычной женщиной?
Лукиш...
Почему я продолжаю видеть в постели
лицо моего брата?
Мог я быть... не прав?
Это просто смешно!
Нет...
Нет..
О, Соня, ты самая лучшая!!!
Что это?
Ненавижу, когда драконы плачут.
Грустно слышать.
Ты боишься драконов?
Ну, ты ведь женщина.
А я могу рассказать тебе
кое-что пострашнее.
И что же?
Про Полуночную Пантеру.
Полуночная Пантера?.. Что это?
Ты не знаешь?
Это женщины-убийцы,
про них все говорят.
За деньги, они могут убить
кого угодно и что угодно.
Они красивые?
В соседнем городе,
они уже убили двух мужиков.
Не подходящий разговор для постели...
За их головы назначена огромная награда.
Такие женщины как ты,
стоят не дешево.
Я хочу найти их...
и убить.
Чертовы Полночные Пантеры!
Дурак... Их не надо долго искать.
Одна из них здесь,
прямо перед твоими глазами.
Ночью...
Я буду любить тебя...
до смерти.
Соня, ты устала?
Да, из-за этого болтливого придурка.
Мы до утра не могли попасть в кровать.
Господи. Прости.
Кстати, где Лу? Она опаздывает.
Может быть, ее совратил дракон...
и она не смогла от него избавиться.
Ага, наверное, так и есть.
Я немного проголодалась.
Может без нее пойдем,
сходим к бабушке?
У нее, наверное, припасено
что-нибудь поесть.
А ты не съела свою последнюю жертву?
Да он был только кожа, да кости.
Кроме того, у него были огромные,
ужасные мышцы.
Грустная история.
Но давай подождем еще чуть-чуть.
Хорошо...
Выходим! Выходим! Выходим!
Очищаем землю!!!
Его Величество,
Король Драконьего Королевства...
Бад Элофим Гибал II, приказал...
уничтожить эту плотину!
Работы начнутся немедленно!
Кто-нибудь посмеет возразить?
Бесполезно молить о пощаде.
Не смейте расходиться.
Вперед.
Глухие они что ли?
Тут просто отличное местечко,
для хорошего, большого озера...
и водного парка.
Это должно вернуть мне
расположение Бада...
Ага.
Подождите, пожалуйста!
Если вы уничтожите плотину,
наша деревня и наш урожай...
окажутся на дне озера!
Заткнись, старикашка!
Если мы не соберем урожай,
вы тоже умрете с голоду.
Тогда убирайте урожай прямо сейчас!
Господи, у вас нет сердца!
- Ублюдок!
- Я не собираюсь на это смотреть!
Хотите милости?
Я даю вам время до завтра,
что б убрать урожай!
- Черт тебя побери! Мы всего лишь люди!
- Это жестоко!
Прекратите!
Их всех убьют...
Видели?
А ну быстро собрали урожай.
СЕГОДНЯ!
Тогда я оставлю вам ваши жизни!
Любой, кто откажется,
унаследует участь...
этих троих!
А ну, пошли!!!
В чем дело, капитан?
Ого! Какие лакомые!
Эй, красотульки!
Дамочки, идите сюда!
Эй, мы же собирались ждать Лу?
Подожди, Соня!
Они ушли? Как жаль...
Почему я? Почему такая грязь?
Все, сдаюсь.
Кей и Соня не дождались меня там,
где договаривались.
Я так устала... и так хочу есть.
Вкуснятина.
Еда!!!
Бабушка оставила мне поесть!!!
Какой заботливый поступок!
Больше ни кусочка не могу съесть!!!
Почему вы все съели без меня?!
Эй, ты! Наконец-то вернулась.
Тебя так долго небыло,
что я уже заволновалась...
Но не так волновалась,
что бы не пожрать!
Забудь об этом! Теперь,
когда вы все вместе...
давайте-ка поговорим о деле!
С таким лицом не поспоришь...
Не придуривайся.
Пошли! Вставайте, дамы!!!
А моя еда?
Какая ностальгия...
Прошло так много лет.
Я нашла Лу, выброшенную рекой
на берег.
Каждый день путешествовать,
убивать по ночам...
наша жизнь не проста.
Точно.
Она была исхудавшей,
ужасно изранена и едва жива.
Мне пришлось рисковать,
что б спасти ее!
Именно тогда, я и создала
тот особый препарат!
Сперва, я взяла печень
живого дракона...
- Уф, я наелась!
- Спать хочется...
А ну слушайте, когда я рассказываю!!!
Черт вас побери!!!
Поспать бы...
Хватит этих воспоминаний.
Что там насчет новой работы?
Ох, чуть не забыла...
Ну ладно!
Наша следующая цель очень большая.
Да говори уж, кто?
Готова? Наша цель...
Король Королевства Голубого Дракона!!!
Он же просто огромен!
Мне это по вкусу!
Король Королевства Голубого Дракона?..
Верно!
Король Королевства Голубого Дракона...
Сам Бад Элофим Гибал Второй!
Отдайте мне эту работу!
Я хочу сама его убить!
Продолжение следует...
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru