Полуночная пантера
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Я подарю тебе поцелуй вечности
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Бад... Брат...
Лукиш!
Бад!
Лукиш! Лукиш!
Лукиш. Лукиш.
Брат...
Лукиш?
Что такое?
Меня укусил ядовитый паук.
Какая у тебя белая кожа.
У тебя такие белые ноги...
Как у женщины...
Мой дорогой брат,
я не могу сказать тебе, но...
Я - женщина...
Брат...
Ты что-то скрываешь от меня?
Прошло много лет...
Все случилось утром,
после ужасной бури.
Тихое и прекрасное утро,
совсем как сегодня.
Лу, ты была полужива, лежала...
прямо вон там!
Опять ты за свое...
Ты была так слаба...
ты бы не прожила долго.
Но я спасла твою жизнь,
особым лекарством...
изготовленным из яда
Коричневого Дракона.
Семь дней и семь ночей,
я выпаривала смесь.
И вот, ты стоишь здесь.
Благодаря этому ведьминому напитку...
я страдала семь дней и семь ночей,
не говоря уже...
что потемнела кожа,
и появился внутренний дисбаланс!!
Не забудь про твою не женскую силу,
и дикость.
Спать...
Ах ты!..
На этот раз ты перегнула палку!
Думаешь?
Она права, Кей.
Ты не можешь обвинять Лу
в сексуальной дисфункции...
или в нехватке манер.
Ах ты!
Хорошее лекарство всегда горчит.
Лу, ты не знаешь...
что в любой цене есть своя выгода?
Ты хочешь сказать в огромной цене!!!
У меня была такая прекрасная,
бледная и прозрачная кожа!!!
Твоя цель, Бад Элофим Гибал Второй...
ребенок последней наложницы короля.
Трон должен был принадлежать
его младшему сводному брату...
который был законнорожденным принцем.
Король Бад восстал
и убил собственного отца...
королева и молодой принц
взяли трон силой.
Это было четыре года назад,
примерно тогда, когда я нашла тебя.
Король Бад - очень подозрительный тип.
Его всегда сопровождает умелый кортеж...
и могучие телохранители.
Это те самые?..
Выходите! Выходите! Выходите!
Очищайте землю!
Его величество
король королевства Голубого Дракона...
Бад Элофим Гибал II, приказал...
снести дамбу!
Работа начнется немедленно!!!
Мы же просто люди!
Так вот кто они такие.
Ты их знаешь?
Угу.
Охранник взял, вот так,
и нарубил в капусту троих!
Я бы сказала, очень умело.
Верно, Соня?
У него были такие угрюмые глаза...
Как я и думала.
Ты должна будешь напасть на короля Бада,
когда он будет совсем один.
Думаю, такое получится
только в его кровати...
Вот уж не думаю, что Лу,
сможет справиться с такой тяжелой работой.
Разве нет?
Король Бад - мой!
Черт меня побери! Да она серьезно!
А почему нет? Пусть попробует.
Что ж... Так как ты взрослая...
я научу тебя некоторым простым трюкам.
Простым трюкам?
Ага! Расскажи! Расскажи!
Берешь голову мужика,
и прижимаешь к своей груди.
И пока его язык бегает по твоему телу...
сжимаешь его по настоящему сильно,
так, что б не мог двинуться.
Господи! Какая ты развратная!
Крепко сжимай его
и не позволяй двинуться.
Я, правда, смогу так убить кого-нибудь?
Замечательно.
С небольшой помощью твоих
химически-измененных "кондиций".
О, ясно!
Никогда не думала, что мы,
можем пользоваться этим, как преимуществом...
Как я могла такое упустить?!
Слушай, Лу.
Просто помни, что ты
будешь сражаться не с простым монстром.
Ты убиваешь человека...
с которым только что
занималась любовью, однако не отступайся.
- Премьер-министр?
- Его казнили?
Что он сделал?
Капитан!
Что ты творишь с утра пораньше?
Сэр, мы казнили предателя!
Предателя?
Он плел против вас заговор, сэр!
Заговор против меня?
Да, сэр! Верно!
Думаю, меня не боятся так,
как хотелось бы...
Где Лу и бабушка?
Они должны знать, что эта работа
требует тщательной подготовки.
Ты можешь в это поверить?
Лу будет впервые противостоять мужчине!
Бабушка так возбудилась говоря:
это может быть ее истинным испытанием!
Так и есть.
О?
Соня, город кишит людьми.
Интересно, что случилось.
Может, посмотрим?
А я его знаю!
Снова выставил себя дураком.
Ой! Мое прекрасное личико!
Кхм!
Не смотря на должность
премьер-министра...
этот человек умышлял
против Его Величества, Короля...
Драконьего Королевства,
Бада Элофима Гибала Второго!
Клевета!
Я просто высказал свое желание
уговорить Его Величество...
Это то же самое.
Этой стране нужен...
Достаточно!
Ты упорствуешь
в совершенном преступлении!
Приговариваю тебя к смерти!
Убить его!
Чего вы ждете?
Трусы! А ну дай!
Королевство ждет разруха...
Заткнись, мертвяк!
Ты можешь заткнуть мне рот, но...
за свои дьявольские козни,
ты получишь воздаяние!
Да заткнись ты уже!
Молчать!!!
Сволочь! Скотина!
Если так пойдет и дальше...
эта страна не избежит саморазрушения.
Сдохни! Сдохни!
Говнюк!
Успокойся, Кей.
Я рассчитываю на вас,
Полночная Пантера!
Я уже насмотрелся!
Именно они могут быть
источником всего зла...
Кошечки?
Да!
Говорят, они сейчас самые популярные.
Мне кажется, вы получите удовольствие.
Гарантирую, что понравится!
А ну прекрати, старая карга!
Я растила трех девушек,
что б они стали величайшими в мире.
Для начала, начнем вечер
с пения и танцев.
Потом, когда опуститься ночь,
вы войдете в сказочный мир.
И завершится все райскими кущами.
Если вы понимаете, о чем я...
Посмотрим. Зовите их!
С вашего позволения!
Выступление начинается!
Привет!
Я Лу.
Я Кей.
А я Соня.
Мы - Кошечки!
Лакомые кусочки!
Лукиш...
Как же она похожа на Лукиша...
Забудьте на сегодня все формальности!
Пейте и веселитесь!
Ну, иди сюда!
В последнее время,
я сталкивался с женщинами-убийцами.
Сперва...
Я обыщу тебя. Снаружи и изнутри.
Женщины коварнее мужчин.
Они умудряются спрятать оружие,
даже под такими невесомыми одеждами.
Лакомый кусочек!
Где же ты?
Ты хорошо спряталась, котенок.
Черт, как же она меня завела!
Она здесь? Или она... здесь!
Я найду тебя, где б ты ни спряталась!
Черт! Почему мне достался
такой извращенец?
Где ты, моя маленькая киска?
Я не маленькая, и я не твоя киска!
"Давай поиграем в прятки!" Урод!
Интересно, когда ж он угомонится?
Еще осталось, что б гульнуть!
Налейте еще!
Ну, же, выпейте!
Нет ничего лучше,
чем яд Голубого Водного Дракона...
что б сделать снотворное!
Теперь, весь замок спит мертвым сном...
кроме короля Бада,
который ушел не выпив.
Черт, да мне плевать на этого
бесхребетного трезвенника.
Легкая работа!
Знаешь, эти женщины могут обнажиться.
Но все равно использовать ногти и волосы,
или еще что-нибудь...
как оружие.
Одна женщина пыталась во время поцелуя,
откусить мне язык.
Кошечка, я поймаю тебя
с минуты на минуту!
Я тебя завожу?
Я чувствую, что ты рядом...
Черт, кажется, его совсем не зацепило
бабкино зелье.
Ничего не получится...
Цып, цып, цып.
Я чувствую запах моей кошечки.
Я чувствую феромоны,
выделяемые ее бартолиновыми железами.
Ее аромат зовет меня!
Я так пьян, но не от вина,
а от ее аромата!
Я нашел тебя, кошечка!
Ой!
Поймал!
Что за дела? Ты порвал мое платье!!!
Ага, как настоящий нахал.
Мы можем обойтись и без этого!
А вот и я!
Нет!
Кто идет?!
Это я, Соня.
Что ты здесь делаешь?
Один и абсолютно трезвый?
Стой!
Здесь спальня короля Бада,
а не площадка для игр.
Мне нравятся твои глаза...
Мне нравятся холодные глаза,
что словно бы смотрят в пустоту...
Соня, говоришь? Я обыщу твой плащ.
Не спеши.
Ты великолепна.
Ты так похожа на моего брата.
Это я.
Ты не узнал меня?
Это же я, твой брат.
Унаследовать королевство
мог только мужчина.
Поэтому моя мать
выдавала меня за мальчика.
Оглядываясь назад, я понимаю,
что она просто не могла смириться...
с позором, что истинный наследник...
потеряет трон.
Лукиш... так ты выжила!
И к тому же - женщина!
Лукиш.
Твое тело принадлежит мне!
Больно...
Кошечка?
Мне конец!!!
Женщина, ты убийца...
Полуночная Пантера...
Лукиш...
Ты принадлежишь мне.
Делай что хочешь, брат.
Я вся твоя. Не спеши, наслаждайся.
Приготовься, Лукиш.
Я готова, брат...
Лукиш! Наконец-то,
мы стали одним целым!!!
Яд?! Когда ты?..
Ясно... на твоей коже!!!..
Угадал.
Я вся покрыта смертельным ядом...
взятым у Василиска.
Обычное человеческое существо
впитало бы яд...
через поры, и умерло бы. Но не я.
Понимаешь?
Я поменяла свою старую белую кожу,
на шанс выжить.
Мое тело так же перенесло
полную трансформацию.
С тех пор,
у меня иммунитет к любому яду.
Чувствуешь ужас?
Ты не умрешь быстро.
Ты должен страдать.
За моих отца и мать...
и других людей, что ты убил.
Яд вызывает медленную,
болезненную смерть.
Задыхаюсь!
Страдай! Страдай!
Страдай...
Брат...
Лукиш...
Брат... Бад...
Соня...
Мне теперь нравится эта песня.
Давайте поговорим о следующей работе.
Что?! Дай отдохнуть-то!
Снова все это дерьмо!!!
Фу! Я вся в слюнях и соплях!!!
Отлично!!!
Как освежает!
Что это?
Бад?!
Почему ты здесь? Я ведь убила тебя!!!
Ты же позвала меня.
Я?!
Ты держишь меня,
и не даешь уйти в мир иной.
Не может быть!
Это так.
Сколько я тебя помню,
ты всегда любила меня.
Ты не хочешь,
что б я упокоился с миром?
Есть только один способ!
Только так я смогу...
трахнуть тебя!
Ни фига!!!
Отправляйся в ад! СНОВА!!!
Во благо!
Ой! Не смотрите!!!