Перевод: yHuKyM
yHuKyM[at]mail.ru
Это оно?
Да, Ваше Высочество.
И?
Чтобы поприветствовать гостей такого ранга, принц Марлон
встретит вас на полпути.
Как минимум, они не собираются убить нас посреди дороги.
Всё равно, похоже, что они что-то затевают.
Пожалуйста, будьте осторожны!
Мы знаем об опасности, а что насчёт ваших действий?
Все готовы.
Кто следующий?
Что?
Даже, если это ваш приказ, мой принц,
я не могу позволить своей младшей сестре...
Я понимаю тебя, но только Анна способна
выполнить это задание.
Н... но...
Брат.
Я возьмусь за это задание.
Что? Ты?
Я сделаю всё, чтобы помочь вам, мой принц.
Сделаешь?
Да. С превеликим удовольствием!
Это проблема.
Он всегда позволяет этим простолюдинам сопровождать себя.
Люди думают, что он дал обет безбрачия.
Дочери многих знатных людей избегают его.
Не похоже, чтобы это его волновало, и он не интересуется
поисками жены.
ФЕХТОВАЛЬЩИК ИЗ МИНЕРВЫ
СЕРИЯ 5: Начало
Диана, как у тебя дела?
Ужасно! Слишком медленно и жарко. Скакать на лошади гораздо приятнее.
Всё будет в порядке. Всё-таки, ты наносишь визит, как королева.
Я знаю, что это немного формально для тебя, но постарайся держаться.
Хорошо, но, по правде говоря, я напугана до смерти.
Будь я одна, то прорыдала бы всю дорогу.
Ты не одна.
Я надеюсь, что мы сможем спокойно вернуться в Дорию.
Я вернулся!
Господин Сё!
Он ждёт на постоялом дворе, недалеко отсюда.
Принц Марлон?
Да.
Согласно донесению разведчика, они не собираются
ничего предпринимать.
Хорошо.
Нам не следует заставлять его ждать.
Едем.
Да, господин!
Какая показуха.
Пытаются подавить нас с самого начала.
Наследник Гупты, принц Марлон, рад приветствовать короля Сё
и королеву Диану из Дории.
Спасибо. И я рад приветствовать вас.
Очень приятно.
О, королева Диана, похоже, слухи правдивы.
Интересно, и что это за слухи?
Да так, ничего интересного, Ваше Высочество.
Мы всё ещё в провинции.
Мы не сможем о многом поговорить здесь, так что, прошу, отдыхайте.
Мы направимся в Гупту утром.
Благодарю.
Пожалуйста, располагайтесь.
Пока вы будете находиться в Гупте, мы удовлетворим все ваши желания.
М... Меня зовут Анна.
О... Какая красивая женщина.
Принц Марлон, я приношу вам своё почтение.
Откуда вы узнали мой вкус?  Неужели, Эмиль успел связаться с вами?
Она в вашем вкусе?
Определённо, у неё чудесные глаза, просто пылающие высокомерием.
Великолепно!
Это должно быть забавно, укрощать такую женщину.
Это так волнующе, тренировать рабыню. Вы не согласны, принц Марлон?
А... Да... Как скажете.
О, дурная привычка, Ваше Высочество.
Ему всегда нравится это.
Как только он видит красивую, прекрасно выглядящую женщину, он теряет голову.
Я прошу прощения за его грубость к такой ценной рабыне Гупты.
Не переживайте, пожалуйста! Это моя обязанность, развлекать наших гостей.
Я счастлив слышать, что она понравилась Вашему Высочеству.
Выполни каждое их желание.
Слушаюсь.
Спокойной ночи.
Анна, не скажешь ли нашим людям снаружи, принести сюда багаж?
Слушаюсь, Ваше Высочество.
Сё.
Она не рабыня.
Я так и думала.
Это тело...
Эй, ты о чём думаешь?
Не пойми неправильно.
Её натренированные мышцы говорят о том, что она хорошо владеет мечом.
Ох. Ты думаешь, она...
Нет, она не для грязной игры.
Скорее, она просто шпион.
Ты заметил, как она смотрела на принца?
Да.
Но, мне кажется, она не интересна Марлону.
Ди, будь внимательна. Мы здесь не на отдыхе.
Но, мне немного жаль её.
Боже, эти женщины...
Король такой бабник. И как только королева терпит это?
Это привлекательная женщина?
Да, ты не собираешься снять свою одежду?
Что?
Я удивлюсь, если правила в Гупте другие, нежели везде.
Ведь жители Гупты меняют одежду несколько раз в день?
Нет, это не так, но...
Ты чего-то стесняешься?
Ты промокнешь. Почему бы тебе не снять с себя всё?
Хорошо...
Какое красивое тело.
Нет, это у вас оно красивое.
Спасибо за комплимент.
Нет, правда. Позвольте вымыть вашу спину.
Спасибо.
Анна, принц Марлон уже овладел тобой?
Я... Я не...
Для начала, принц Марлон не подпускает женщин к себе.
Правда?
Никогда не знаешь, что мужчина делает за твоей спиной.
Если ты будешь выглядеть такой невинной, то мой король овладеет тобой
раньше твоего принца.
О, не говори мне, что ты всё ещё девственница.
Н... Нет!
Я так и думала.
Мужчины не могли пропустить такое привлекательное тело.
Госпожа Диана, что вы...
Тсс! Король Сё может придти, если услышит нас.
Ты этого хочешь?
Ты хочешь, чтобы тобой овладели прямо при мне?
Н... Нет... Сжальтесь надо мной... Нет... Госпожа Диана...
Госпожа Диана вы так жестоки!
Это наказание за твою ложь, Анна.
Мою ложь?
Да... Большую ложь..
Н... Нет...
Скажи это!
Что ты хочешь, чтобы тобой овладел принц Марлон!
Да, я скажу это, перестаньте, пожалуйста!
Я... Я хочу принца Марлона...
Ч... Что? Вы собираетесь ехать верхом?
Да, я слишком устала ехать в повозке. Это слишком медленно и жарко.
К тому же, король Гаус ждёт нас.
Н... Но...
Диана привыкла скакать с самого детства.
Она хотела увидеть навыки наездников кавалерии Гупты,
о которых высоко отзываются у нас на родине.
Мне самому хотелось бы посмотреть на это.
Понятно.
Но, если она упадёт...
Если это случится, то я подожду повозку, которая подберёт меня.
Хорошо.
Давайте покажем им, чего на самом деле стоит кавалерия Гупты.
Хорошо. Прикажи солдатам выдвигаться. А мы повеселимся!
Слушаюсь.
Возвращаемся в Гупту! В две колонны, галопом!
Вперёд!
Хорошо, выдвигаемся!
Все уехали.
Как и планировали.
Правда...
Анна, а ты хорошо скачешь.
Вы тоже, госпожа Диана.
Королева Диана всё ещё с нами!
Не могу поверить.
Королева Диана, вы в порядке?
У меня всё отлично!
Я этого и ожидала от кавалерии Гупты.
Да, это наша гордость.
Принц Марлон, сколько ещё?
Сейчас можно будет увидеть шпили замка Гупты.
Тогда, почему бы не построиться в колонну?
Какой позор!
Ух ты! Королева приехала верхом на лошади?
Удивительно!
Хотел бы я, чтобы в Гупте нашлась такая женщина для принца Марлона.
Нужно быть кочевником, чтобы тягаться с кавалерией Гупты.
Как это отважно, соревноваться с моей кавалерией.
Не важно, кто она, меня не проведёшь такой ложью.
Маленькая шлюха!
Эй! Ты куда?
Я и не думал, что вы уже так близко, господин Эмиль.
Я слишком беспокоился за короля и королеву.
Ну, как дела?
Всё в порядке.
Как вы и ожидали, все солдаты Гупты
пошли за маленькой красивой попкой королевы.
Что?
Как-то я застал её голой, и она выгнала меня.
Как нагло!
Это было очень давно.
И теперь больше нет солдат Гупты?
Ни одного на этой дороге.
Как и Дория, Гупта теперь тоже испорчена...
...Десятью годами мира.
Именно, господин Сенека.
Теперь, мы будем ждать сигнала от короля Сё.
Внимание! Предупредите остальных!
Есть!
Нам тоже следует подготовиться.
Их Высочество, король Сё и королева Диана!
Как роскошно.
Действительно.
Ого...
Так вот что за ведьма обставила нашу кавалерию.
Да...
В это тяжело поверить, глядя на неё.
Если бы ты получше знал, как обращаться с женщинами,
то не выставил бы себя дураком.
Я пристыжен, милорд.
Король Дории выказал уважение нашему королю!
О чём он думает?
Ч... Что?
Ваше Высочество, король Гаус! Я Сё, новый король Дории.
А это, моя королева, Диана.
Несмотря на свою неопытность, я унаследовал трон Дории.
Я пришёл сюда, чтобы смиренно поприветствовать Ваше Высочество, как
завоевателя Севера.
Какое достоинство, в его-то годы!
Я никогда раньше не видел такого галантного короля.
Это, действительно, сын короля Бассена.
Однако, королева, дочь того,
кто убил его отца.
Как он мог?
Нет, нет. Из них вышла чудесная пара.
Я, король Гаус, весьма впечатлён таким приветствием.
Давай, будем процветать вместе, как добрые соседи!
Вместе и навсегда!
За процветание Гупты!
За процветание Дории!
За дружбу Дории и Гупты!
Выпьем!
Кто она?
На таком событии не должно быть новых рабов.
Я раньше её не видел.
Она из кавалерии.
Что, так это Анна?
Да.
Почему единственная женщина из нашей славной кавалерии
притворяется рабыней?
Чтобы шпионить за королём и королевой.
Шпионить?
А, если подумать, то это не такая и плохая идея.
Такая красивая, я подумал, было, что это твоя любовница.
О... Отец! Да она же, считай, мужчина.
Да не совсем.
Не зная, кто она на самом деле,
никогда и не подумаешь, что это драчливая Анна.
Посмотри на её женскую робость.
Хоть это и маскировка, но в одежде рабыни она выглядит совершенно беззащитной,
показывая свои женские черты.
Женщина...
Ох, наконец-то можно снять это.
Также, как и мне.
Хотел бы я удавить человека, пытавшегося убить Тео!
Что случилось?
Н... Ничего!
Похоже, она что-то знает.
Похоже.
Но, я должна благодарить человека, напавшего на Тео.
Перестань, ты не должна так говорить. Он всё ещё в постели, страдает.
Но, благодаря этому, моя мечта стать королевой, осуществилась.
Иначе, я так и осталась бы твоей рабыней.
Рабыней?
Ты отклонилась от нашего плана.
Верь мне.
Анна, где наше вино?
Уже несу!
Простите, что заставила ждать...
Хозяин... А, Анна, спасибо тебе.
Я налью немного.
Спасибо.
Что случилось? Почему ты дрожишь?
Извините.
Ладно, выпей с нами.
Нет, мне нельзя.
Всё в порядке. Это приказ.
Хорошо...
Я налью тебе.
Спасибо.
Ну, пей.
Молодец. Давай ещё.
Солдаты готовы?
Да, господин.
Они не уйдут отсюда живыми.
Ого! Вы правда были рабыней.
Причём, очень хорошей. За меня предлагали больше ста золотых монет.
Сто золотых монет? Так много?
Но, Сё никогда не продал бы меня.
Верно?
Конечно.
Хозяин... Хозяин, насладитесь вашей несчастной рабыней.
Я недостаточно красива?
Ты красива.
Тогда... прошу, хозяин, делайте со мной, что хотите.
Извините...
Эй, ты переборщила.
Но, я так возбудилась...
Она подслушивает.
На то есть причины.
Хозяин, пожалуйста... Да...
Да!
Госпожа Диана... Это так жестоко!
Н... Нет, пожалуйста, пожалейте меня...
Нет... Госпожа Диана!
Хозяин...
Пожалуйста, госпожа Диана...
Я ничего не могу поделать!
Я... гордый солдат Гупты!
Какие ужасные манеры, невероятно...
Принц... Марлон!
Что? Они сказали тебе это?
Да...
Это неважно.
А почему они говорили это какой-то рабыне?
Я не рабыня!
Я не это имел в виду....
Ну, в таком случае, похоже, что они тебе полностью доверяют.
Продолжай в том же духе.
Хорошо...
В нашем королевстве солдаты тренируются каждый день.
Превосходно. Ты тоже так считаешь, Диана?
Да... Но...
Что? Пожалуйста, будьте откровенны.
Хорошо.
Тренировки могут не пригодиться в настоящей битве.
Что?
Что? Это чересчур!
Такую клевету нельзя терпеть даже от королевы Дории.
Это очень грубо.
Я слышал, что вы хорошо владеете мечом, госпожа Диана.
Ну, как минимум, лучше, чем ваши воины.
Но, мы же не можем сражаться с королевой.
Хватит, Диана.
Ты больше не шаловливая принцесса.
Ну... Принц Марлон, что насчёт него?
Может ли она знать, что это мой брат напал на Тео?
Насчёт него?
Похоже, он также хорошо владеет оружием, как и я. Это будет хорошая тренировка.
Прошу вас, не надо, госпожа Диана!
Почему?
Вы можете быть ранены.
Не беспокойся.
У них же есть доспехи для женщин?
Что?
Перед тем, как ты стала рабыней, ты же была воином.
Я могу судить об этом по твоим движениям. Ну, что скажешь, мы можем сразиться?
Ну... тогда...
Как вы считаете, принц Марлон?
Ну, если вы настаиваете. Анна, сделай, как они хотят.
Хорошо...
Эй, Анна. Почему бы нам не заключить сделку.
Проигравший выполняет желание победителя, каким бы оно не было.
Вы уверены? Это же мне придётся загадывать.
Если ты не выложишься по полной, то можешь пострадать.
Я знаю.
Начнём!
А ты молодец.
Вы тоже.
Вот так, Анна! Что ты делаешь?
О, хм, извините.
Они обе хороши.
Неудивительно, что вы так переживаете.
Извините.
Анна что-то значит для вас?
Что?
Простой человек не смог бы покорить её.
Н... Нет.
Как жалко.
Будь у неё побольше опыта, как у женщины,
то Диана не сравнилась бы с ней.
Анна, что случилось?
У тебя никогда не было проблем, даже с мужчинами.
Так почему?
Я никогда не думал, что изящная королева Диана окажется великолепным воином!
Попалась!
Я... Я сдаюсь!
Так вот что называется тренировкой!
Верно!
Вот каким должен быть солдат Гупты!
Великолепно!
Удивительное шоу!
Здорово!
Вставай.
Спасибо.
Госпожа Диана, где вы научились такой технике?
Сё научил меня. Ну, договор есть договор.
Да, всё что пожелаете.
Тогда...
Что?
Что она сказала Анне?
Не знаю.
Вы произвели неизгладимое впечатление, королева Диана!
Анна, ты тоже хорошо сражалась.
Спасибо вам, принц Марлон...
Принц, Анна хочет кое-что вам сказать.
Ну, Анна!
П... Принц Марлон...
Говори же.
Ты превосходно сражалась. Я сделаю всё, что ты попросишь.
Пожалуйста, сделайте меня своей...
Что?
Ты должна отчётливо произнести то, чего ты хочешь.
Пожалуйста, овладейте мной!
Чего?
Ты в своём уме?
Напялила одежду рабыни, и твоё сердце тоже стало сердцем рабыни?
Я убью тебя прямо здесь!
Прекрати!
Ты находишься в присутствии короля Дории!
Прошу простить мой постыдный поступок.
Прости меня, брат. Но я люблю принца Марлона.
Если бы не это, то я не согласилась бы стать рабыней!
Пожалуйста, принц Марлон. Прошу, примите меня...
Марлон, что вы собираетесь делать с Анной?
Прости те ли вы её за провал шпионской миссии?
Нет, не прощу.
Она уже доложила о том, как обстоят дела.
Значит, это правда?
Диана поняла своё истинное я, только став рабыней.
Возможно, то же самое и с Анной.
Иногда, высокое положение в обществе не даёт возможности быть честным самому с собой.
Я советую вам ещё какое-то время оставить её как рабыню.
После этого, она ваша.
Спасибо за ваш совет. Анна, ты согласна с этим?
Да, до тех пор, пока я на вашей стороне.
Теперь, можно разобраться с настоящей проблемой.
Вы настаивали на приватной встрече. Интересно, чем это вызвано.
Надо же. С того дня, как вы прибыли в Гупту,
наше королевство стало свидетелем неслыханных инцидентов,
один за другим.
Я прошу прощения.
Пожалуйста, считайте их вызванными безрассудством
юности...
Нет, я так не считаю.
Почему мы не знаем ваши истинные намерения?
Прикрываясь своими манерами, вы оскорбили моих лучших людей.
Разрушили планы моего сына и вынудили его взять женщину.
Почему?
В самом деле, у нас есть своя цель!
Да, и какая же она?
Найти человека, который пытался убить короля Тео,
а также, самого заказчика.
А после, расправиться с обоими!
Что?
Забавно. И вы думаете, что это были мы, да?
В наших владениях?
Таких ножей - полным-полно.
Правда?
В отличие от Дории, где солдаты сами обеспечивают себя оружием,
в Гупте обмундирование обеспечивается государством.
Или это не так?
А это - официальный нож солдата Гупты.
Более того!
По словам нашего оружейника, этот герб
не был здесь изначально.
Скорее всего, владелец этого ножа сам нанёс этот рисунок.
Кто-то, у кого такой же семейный герб.
Я видела солдата, у которого такой же герб на доспехах.
И это было на тренировочной площадке.
Даже если здесь и был солдат, чей семейный герб такой же, как и этот рисунок,
кто-то мог украсть у него этот нож.
Украсть?
Какой это позор для него, солдата Гупты.
Так или иначе, мы можем всё выяснить.
Тео больше не в критическом состоянии. Он почти полностью выздоровел.
Если мы продолжим мстить друг другу - это приведёт к войне.
Вы не согласны?
Диана.
Да, Ваше Высочество!
Сигнал! Быстрее!
Сигнал! Точно!
Сигнал!
Да!
Вперёд!
Вот оно! Вперёд!
Что это?
Нож, принадлежащий королевской семье Дории.
Я убила принца Дунана этим ножом.
Что?
Что вы сказали?
Принц Дунан изнасиловал меня перед моими слугами и своими людьми,
несмотря на то, что я уже принадлежала Сё.
И я заколола его насмерть.
Ты!
Если ты вмешаешься, я и тебя убью!
Какой отец, такой и сын!
Если вы этого хотите, то я принимаю вызов.
Какая наглость!
Ах ты ублюдок!
Король Гаус, вы даже не можете себе представить, как ваш сын унизил Диану!
Так или иначе, нет смысла ненавидеть друг друга. Лучше оставить всё в прошлом.
Ненависть порождает только ненависть.
Это может принести только несчастье обеим нациям.
Что скажете, король Гаус?
Враги атакуют! Нас атакуют!
Ч... Что это?
Что?
Помогите!
Сё хорошо поработал.
Как?
Ваше Высочество! Гупта полностью окружена!
Что?
Здесь десятки тысяч, нет, сотни тысяч солдат!
Ни у одной страны нет такой огромной армии!
У нас есть.
Армия, у которой нет желания вести войну.
Невероятно!
Откуда они пришли?
Мы не знаем!
Армия Дории, плюс около сотни тысяч кочевников.
Кочевников?
Я, Вождь Вождей, повелевающий всеми кочевниками.
Ваше Высочество!
Председатель Совета Сааса и человек, похожий на
Главного Советника Дории, просят аудиенции.
Они уже здесь.
Как я уже сказал вам, король Гаус,
мы не собираемся атаковать Гупту.
Но, если вы не сдадитесь, мы продолжим осаду.
Саас полностью поддерживает нас.
Пока вы будете оказывать сопротивление, ни один товар из Сааса,
ни один кусок хлеба, не попадут в Гупту.
Председатель Совета Сааса здесь для того, чтобы сообщить вам это.
Что?
Гупта проиграла, даже не начав сопротивляться...
Королевство, которое уважают за его бесстрашие.
Отец!
Да, и ещё!
Мы не оккупируем Гупту.
Что?
Если вы сдадитесь, я гарантирую независимость королевства,
как и ваш статус.
Почему вы обещаете такие вещи?
Я не хочу, чтобы пострадали невинные жители.
Тогда, почему вы прислали такую огромную армию?
Что бы защитить мою королеву, Диану!
Ваше Высочество!
Слава богу, вы в безопасности.
Он великий человек. Ну, похоже, нас ждёт отдых.
Да, полагаю, вы правы.
У меня есть ещё одно важное дело.
Кто там?
Принц Марлон, это Диана.
Королева Диана?
Э... Это...
Я слышала, что вы работали всю ночь над новым договором
между Дорией и Гуптой.
Вы, должно быть, устали.
Ну, да...
Анна, позаботься о принце Марлоне.
Х... Хорошо...
До свидания.
Сдаюсь! Мне не победить у неё.
Вернее, их двоих.
Король Сё сказал мне кое-что.
Он сказал, что когда-то это ему сказал его отец.
И что он сказал?
Сделай рабыней женщину, которую больше всего любишь.
Точно!
Принц Марлон...
Обращайся ко мне как надо.
Ну?
Х... Хозяин...
И?
Примете ли вы моё повиновение?
Конечно.
Пожалуйста... Хозяин, овладейте мной.
Ты этого хочешь?
Да, я этого очень долго ждала.
Хозяин... Я недостаточно красива?
Ты красива.
Пожалуйста! Возьмите меня!
Моё тело... Жаждет вас, хозяин.
Я уже готова...
Анна...
Я стесняюсь...
Да, пожалуйста...
От кого ты этому научилась?
От королевы Дианы...
Хозяин...
Анна...
Простите меня, хозяин... Но, я больше не могу ждать!
Пожалуйста, позвольте мне... пожалуйста!
Хорошо...
Ты в порядке, Анна?
Да...
Анна...
Мой... Хозяин...
Ты счастлива?
Да...
Ты стала очень искренней.
Я должен наказать тебя за то, что ты не была такой раньше.
Как пожелаете.
Хозяин... ещё!
Пожалуйста, накажите меня ещё!
Как хорошо!
Я предоставляю всё тебе.
Тебе обязательно уходить?
Да.
Все мои дела сделаны.
Улсра хочет скакать со мной в поле.
Да, она расстроится, если я задержу тебя.
Пообещай мне, что навестишь нас, когда будешь поблизости.
Обещаю, пока ты будешь править в Дории.
Господин Сё.
Ты что, не хочешь его забирать?
Да.
Тебе он сейчас нужнее, чем когда-либо.
У меня есть свой клан и Улсра. Мне этого достаточно.
Понятно... Тогда...
Позаботься о Диане.
Королева Диана. Вы и вправду, довольны этим?
Да, господин Тео.
Ясно...
Мне следовало сделать тебя своей рабыней, когда была такая возможность.
Я и не представлял, что ты можешь стать такой великолепной слугой.
Господин Тео, Улсра ревнует.
Нарожай детей.
Хорошо!
По своей воле, королева Диана снова стала рабыней.
Диана, выбравшая новый путь в жизни, стала идолом многих женщин
этого мира.
Легенда гласит, что она стала известна, как
"Диана Королева-Рабыня", и ею восхищались долгие годы.