Перевод: yHuKyM
yHuKyM[at]mail.ru
Уже поздно, должно быть отец уже ждёт меня.
Генрих, давай поторопимся!
Слушаюсь!
Дунана всё ещё не нашли?
Да.
Я слышал, что Сё, сын короля Бассена,
сверг короля Рандиса.
К тому же, он посадил на трон кочевника Тео и ушёл!
Что всё это значит?
Семья короля Рандиса уцелела, но принцесса Диана пропала.
Мой сын Дунан с Дианой?
Ну, мы не знаем...
От вас никакого проку! Что же вы тогда делали?
Дунан...
Ты недостоточно хороший солдат, чтобы быть принцем Гупты.
Королевства, известного своим бесстрашием.
Если бы ты правил Дорией своим выдающимся умом,
это принесло бы огромную пользу нашему королевству.
Вот почему я послал тебя в Дорию.
Я хотел, чтобы ты женился на Диане. Но...
Отец, я извиняюсь за опоздание.
Марлон! Наконец то ты вернулся!
Тем не менее, я завершил переговоры с
торговцами Сааса.
Хорошая работа.
Мы больше не можем манипулировать Дорией силой.
Мы должны доминировать над ней с помощью экономики.
Да отец. Вы совершенно правы.
Осталась только проблема с пропажей Дунана.
Будьте уверены, я найду его!
ФЕЕХТОВАЛЬШИК ИЗ МИНЕРВЫ
Эпизод 4: Шторм
Это город Саас.
Теперь, это настоящий центр торговли.
Роскошно! Без торговли этот город
не вовысился бы над Дорией.
Хозяин, давайте заглянем туда.
Хорошо. Только не спеши.
Но...
Хорошо, поехали.
Сейчас, наверное, Тео живёт скучной королевской жизнью.
Просто не узнать эту Дорию.
Правда?
Я рад видеть, что торговля процветает.
Это, определённо, король Тео.
Анна, если у меня не выйдет - доложи принцу Марлону.
Хорошо, брат.
Я проголодался. Давайте съедим что-нибудь.
Хорошо!
Стражники из замка!
Ну, ну... Неплохая работа.
Хозяин, вы же король Дории. С этим ничего не поделаешь.
Должно быть, их послал Эмиль.
Да, это был я, господин.
Эмиль.
С того момента, как вы стали королём, Дория вернула свою силу
и богатство, утраченные десять лет назад.
Ну, если бы Сё остался, это королевство могло ещё больше возвыситься.
Ваше Высочество! Это не моё мнение.
Мы окружены нациями, стремящимися лишить нас всего.
Особенно Гупта на севере!
Эмиль, не надо. Я уже наслушался об этом.
Нет, Ваше Высочество!
Это слишком опасно выходить в город без охраны!
Убийцы, нанятые соседними странами,
могут напасть в любое время.
Хорошо, хорошо. Быть королём - довольно скучное занятие.
Пойми, пожалуйста, мне иногда нужно как-то отдыхать
вне стен замка.
А теперь, оставь нас.
Слушаюсь. Будьте осторожны.
Умный человек, но слишком защищает меня.
Он очень беспокоиться о вашей безопасности.
Я слышала, господин Эмиль закончил своё обучение в академии с высшими оценками.
Он важный царский советник.
О, ты так хорошо отзываешься о нём.
Это то, что вы всегда говорите, хозяин.
Правда, Фина?
Да.
Полагаю, так оно и есть.
Кстати, Фина.
Пожалуйста, заботься об Эмиле с завтрашнего дня.
Очень хорошая идея.
Улсра, я также подумываю о том, а не сделать ли тебя своей королевой.
Что ты думаешь?
Я счастлива и так!
Ты не хочешь быть свободной?
Мне гораздо больше нравиться скакать с вами в поле, хозяин.
Ты права, мне тоже это нравится.
Эй, старик! Три кебаба и Вальнского вина.
Слушаюсь.
Держите.
Хозяин!
Кто-нибудь! Помогите!
Ваше Высочество!
Хозяин!
Ваше Высочество! Не двигайтесь!
Это яд Лизарда!
Яд Лизарда?
Нет, хозяин! Не покидайте меня!
Ух ты, интересно, что это за фрукт?
О, посмотрите сюда!
.
- Какой красивый ошейник! Хотела бы я иметь такой.
- Диана. Держись поближе ко мне.
Ты - наиболее ценный товар здесь.
Если мы разделимся, то работорговцы могут похитить тебя.
Если тебя погрузят на корабль, то я ничего не смогу сделать.
Нет! Я не хочу этого!
Даже самый процветающий город имеет своих бандитов.
Я... Ясно.
Ну, давай поедим.
Хорошо.
Неужели мат?
Никто не может выиграть у Сенеки.
Ну, я ещё не играл с ним. Поэтому не говори так.
Забуть, у тебя ни единого шанса.
Ну что? Готов сдаться?
Нет! Ещё нет!
Верно. Он всё ещё может выиграть.
Ты так не думаешь?
Нет, вы проиграете, если сделаете этот ход!
Ты! Что ты сейчас сказала?
Я извиняюсь за плохие манеры своей рабыни.
Извините.
Мне очень жаль.
Я не в том положении, чтобы делать такие замечания!
Пожалуйста, пожалуйста, простите меня!
Нет, не прощу!
Ты! Низкая рабыня, прервала нашу игру!
Твой хозяин не сможет отделаться простым извинением!
Тогда, что мы должны сделать, чтобы заслужить ваше прощение?
Вы удовлетворитесь, если я накажу свою рабыню прямо здесь?
Нет.. Я сделал себе имя, как торговец Сенека.
Я не хочу чтобы такое происходило на публике.
Ты...
Похоже, ты очень осведомлена об этой игре.
Ты думаешь, что можешь выиграть при таком раскладе?
Нет, пожалуйста, забудьте моё последнее замечание!
Нет, ты уже это сказала. Так ведь?
Верно?
Мы слышали это!
Она это сказала!
Поэтому, ты примешь участие в этой игре.
Хорошо?
Ладно. А, что мне делать.
Я позволю тебе забрать свою ставку.
А на её место
ты поставишь сама себя!
Если ты выиграешь... Если ты, действительно, сможешь выиграть, то можешь взять мою рабыню.
А если проиграешь - то станешь моей!
Как интересно!
Давайте! Давайте!
Хорошо.
Если это требуется для прощения, Диана будет играть.
Хорошо, Диана?
Да. Если вы позволите мне, хозяин.
Хорошо! Садись.
Это честь для меня, играть в эту игру с вами, господин.
Начнём.
С последнего хода.
Хорошо.
Ого... Я даже не думал!
Ваш ход, господин.
Знаю, знаю!
Эй... Этот ход...
Из той легендарной игры!
Она знает о той игре?
Рабыня?
Это точно!
Это ходы Лиана, Дорийского мастера, когда он
играл против короля Бассена.
Заткнитесь! Чёрт!
А что насчёт этого?
Господин, вы уверены?
Конечно.
Тогда, мат в три хода.
Что? Не может быть!
Я сдаюсь.
Демон игры.
Спасибо за вашу прекрасную игру.
Ты великий игрок.
Я сокрушён. Скажи мне, Диана,
где ты научилась так играть?
Я училась у Лиана из Дории много лет.
Ясно. Это всё объясняет. Ты необычный игрок.
А вы...
Сё из Дор... из Пиеты.
Сё, у тебя замечательная рабыня. Береги её.
Спасибо за вашу любезность.
О, это наш Сенека, настоящий игрок!
Договор есть договор. Забирай её.
Меня зовут Сиера.
Ты не будешь моей рабыней.
Диана же выиграла.
Хорошо! Я возьму её.
Рабыня взяла себе рабыню!
Я никогда о таком не слышал.
Эй, парень. Да ты сегодня не поспишь.
Хорошая девица!
Сиера?
Да, хозяйка.
Это меня смущает. Зови просто, Дианой.
Хорошо, госпожа Диана.
Ты и господин Сенека?
Он купил меня пару дней назад.
Это не то, что я имела в виду. Ну, как бы это сказать...
Он заботился о тебе?
Да, он был очень хорошим хозяином.
Только....
Это всё моя вина. Я была недостаточно хороша, чтобы удовлетворить его.
Вот почему он...
Не думай об этом. Мне жаль, что всё так случилось.
Нет, пожалуйста, хозяйка. Госпожа Диана.
Теперь, я ваша рабыня.
Ну, тогда я возьму тебя.
Диана, ты!
Пожалуйста, понаблюдайте за нами, хозяин.
Н... Но...
Раб не должен держать секретов от хозяина.
Сними свою одежду.
Какое красивое тело. Пожалуйста, Сиера, подойди сюда.
Да... Госпожа Диана. Пожалуйста, насладитесь мной.
Прекрасная Сиера...
Хозяйка!
Как хорошо... Госпожа Диана!
Сиера, ты же хочешь господина Сё, не так ли?
Госпожа Диана... Это так замечательно!
Ты можешь сказать мне.
Нет...
Хочешь, чтобы я попросила его?
Да...
Хозяин, пожалуйста, возьмите её.
Постой!
Проиграв, господин Сенека сказал вам,
что эта рабыня ваша.
Да, сказал, но... Я не могу взять её.
Всё верно, госпожа Диана.
Я... Я столь юна и непривлекательна, что все отвергают меня.
Подожди, Сиера. Я не это имел в виду.
Но, это правда.
Господин Сенека бросил меня, потому, что я слишком уродлива.
Нет, ты исключительно красива.
Тогда... вы овладели бы мной!
Хорошо.
Это так... так...
Это так замечательно, господин Сё!
Хозяин...
Я всё думала, с того раза, с Патрис...
О чём?
Пожалуйста, возьмите нас вместе!
Ты так сильно изменилась.
Господин Сё... Госпожа Диана!
Что? Ты хочешь вернуть Сиеру?
Я, торговец Сенека, один из влиятельнейших торговцев в Саасе.
Не хочу показаться скупым.
Я хочу купить её за 50 золотых монет.
50 золотых монет!
Вы купите, хозяин?
Сенека, похоже, вы очень привязались к этой женщине.
А, ну...
Сиера, ты хочешь вернуться к Сенеке?
Да... Вы позволите мне?
Забирайте её, Сенека.
О, спасибо вам!
Нет. Платить не надо.
Ты согласна, Диана?
Да, я как раз надеялась, что так и случится.
Я так рада за тебя, Сиера.
Всё-таки, твой хозяин беспокоился о тебе.
Да.
Иди!
Хозяин...
Прости за то, что я сделал.
Я был слишком увлечён игрой...
Мне не следовало играть на тебя. Прости меня.
Нет, хозяин. Наказывать следует только меня.
Прошлой ночью, они овладели мной вдвоём.
Я была на пике блаженства первый раз в моей жизни.
Что? Ты?
К тому же, я просила ещё и ещё.
Но, ты была такой неопытной...
Пожалуйста, накажите моё похотливое тело.
Понятно, мне следует проверить, какой распутной ты стала,
пройдя обучение прошлой ночью.
Верно, Сиера?
Да.
Я благодарю вас.
Кстати, Диана, по поводу игры...
Как ты смогла научиться у Лиана, Дорийского мастера?
Тогда я прислуживала при дворе.
Ясно... При дворе короля Дории.
Кстати, о Дории, я слышал, пару дней назад,
что на их нового короля напали.
Вы слышали об этом?
Что? На Тео?
Напали?
Ну, что насчёт Тео?
Возможно, уже мёртв.
Ясно. Альберто, у меня есть кое-что тебе в награду.
Я не наёмник, чтобы получать награды.
Я просто верен вам, принц Марлон.
Я ценю твой жест.
Хорошо, пусть твоя верность будет вознаграждена
другим путём.
Спасибо за ваши слова. Прошу извинить меня.
Принц Марлон.
В чём дело, Генрих?
Вы собираетесь сделать Альберто ровней нам?
Даже такой простолюдин как Альберто, может быть полезен.
Не беспокойся о таких мелочах.
Простите за мои необдуманные слова.
Мне так жаль, что я больше ничего не смогла сделать.
Нет, если бы ты не отсосала яд из его раны,
он умер бы прямо там.
Я благодарю тебя.
Нет, этого недостаточно.
Что сказал лекарь?
Не плачь. Тео - сильный человек. Он выкарабкается.
Верно.
Как я уже неоднократно говорил, местонахождение принца Дунана
всё ещё устанавливается.
Господин советник, у вас нет никаких новостей по этому поводу.
Я не могу вам ничего сказать, я же тогда не был королевским советником.
Визит принца Дунана к королю Рандису был
неофициальным.
Поэтому, записи отсутствуют.
Неофициальный визит? Как грубо!
Вы говорите, что принц другой страны просто зашёл поздороваться?
Ну, грубо говоря, так оно и было.
С вами бесполезно разговаривать!
Есть кто-либо ещё, кто знает, что произошло?
Боюсь, что нет. Король Рандис покончил с собой,
принцесса Диана, на которой должен был жениться принц Дунан,
пропала.
А что насчёт короля? Может, король Тео что-то знает?
Я слышал, что он связан с захватом власти в Дории.
Его Высочество больны и соблюдают постельный режим.
Но говорить то он может, или нет?
Честно говоря, на короля напали во время его прогулки инкогнито
по городу.
О, я и не знал об этом. И как у него дела?
Ему едва спасли жизнь.
Это хорошо. Но вам придётся тяжело.
Вы разве не слышали о действиях Совета Торговцев Сааса?
Каких?
Они решили выяснить, с какими нациями они будут поддерживать торговлю
в следующем году.
Что?
Как жаль, что вашему королю сейчас нездоровится.
Представители Совета могут нанести ему визит со дня на день.
Кто был убийцей?
Возможно, это был наёмник из Гупты.
Как я и думал.
Благодаря королю Тео, за три месяца
Дория полностью восстановила своё могущество.
Это было бы невозможно без вашей поддержки.
Не преувеличивайте!
Всё что я знаю - я узнал из книг.
Король поддерживал торговлю с купцами Сааса.
И, в то же время, он позволил кочевникам
торговать в Дории.
О, это очень смело с его стороны.
Да.
Не важно, как выгодна торговля,
если, нет потока продавцов и покупателей, она бесполезна.
С другой стороны, пока люди не слышали, что
здесь хорошо торговать и, пока не откроют рынки,
они не придут.
Логично.
Обычно, уходят годы, на воплощение этого.
Однако, король Тео сделал всё за три месяца.
Недоверчивые торговцы Сааса поверили ему.
Кочевники, усмирили свою вспыльчивую натуру,
привозя в Дорию редчайшие товары.
Тео великолепный король.
Конечно.
Нет ничего, что нельзя было бы купить в Дории.
Торговцы заполнили рынки каждого города.
Поэтому,
Гупта не может открыто напасть на Дорию.
Вот почему...
Господин Сё? О чём вы задумались?
Если у вас есть идеи, пожалуйста, скажите мне их.
Неужели, вы мне не верите?
Я верю тебе.
Тео сам сделал тебя королевским советником.
Рано или поздно мне понадобится твоя помощь.
Посмотри.
Это!
Только между нами!
Вы получили это от короля Тео. Это значит...
Мы дали друг другу Клятву Героев.
И мой отец, до меня.
Тогда, вы как братья, нет, связь между вами
сильнее, чем братские узы.
Да.
Спасибо, господин Сё. Теперь, я могу рассказать вам всё.
По правде говоря, Дория в ужасной опасности!
Я прошу вас, господин Сё.
Пожалуйста, помогите придумать план по защите Дории!
Что?
Хорошо, я постараюсь.
Спасибо.
Однако, есть ещё одна проблема.
Гупта отчаянно ищет принца Дунана.
Мы не можем дать им простого преступника, чтобы сказать,
что он был убит.
Диана!
Это плохо.
Диана...
Я поеду в Гупту. Ведь я убила принца Дунана.
Даже не думай об этом!
Я сделал тебя своей рабыней, зная что произошло.
Но... Если я этого не сделаю, Дория будет...
Не беспокойся! Никто не хочет, чтобы ты это делала.
Если я смогу спасти Дорию, пожертвовав своей жизнью, тогда...
Не будь такой самоуверенной!
Как ты можешь думать, что жизнь рабыни может изменить
судьбу страны?
Если Дория так слаба, её не спасёт то, что твоя жизнь
будет отдана в жертву.
Тео, Эмиль, никто не желает такого
никудышного королевства!
Простите! Я была слишком дерзка.
Но...
Ди, мы, как сможем, позаботимся о Дории.
Все поддержат нас.
Да... Хозяин.
Послушай, Диана.
Если случится так, что тебе придётся умереть,
я не дам тебе умереть одной.
Хозяин...
Ты не одна. Поняла?
Да... Спасибо. Я ваша, Хозяин.
Я всегда буду на вашей стороне.
Мы просим разрешения уйти.
Да, спасибо.
Надо как можно быстрее доделать этот документ.
Кто там?
Это я.
Фина. Что ты делаешь так поздно?
Я... Я подумала, что вы, наверное, устали.
Я не пью. Ты должна знать это.
Но...
Эй!
Что случилось? Почему ты плачешь?
Король Тео сказал мне заботиться о вас.
Так и сказал?
Но, я думаю, что бесполезна вам.
Ладно. Пожалуй, чуть-чуть выпью.
Но только чуть-чуть.
Хорошо!
Я никогда и не думал, что вино такое вкусное.
Перестань, Фина. Я так совсем напьюсь.
Вы думаете, что не сможете овладеть мной, если напьётесь?
Что ты сказала?
Пожалуйста, овладейте мной.
Нет, нет и нет!
Я не нравлюсь вам, господин Эмиль?
Это не то, что я имел в виду. Но...
Что с тобой случилось?
Господин Эмиль... Я люблю вас.
Я вам нравлюсь?
Ну...
Господин Эмиль?
Д-да.
Тогда, вы примете моё послушание?
Это...
Хозяин... Пожалуйста, возьмите меня.
Прямо здесь?
Где угодно, самое главное, чтобы это были вы, хозяин.
Господин Эмиль!
Удачи, Фина.
Господин Эмиль скоро станет главным советником в этом королевстве.
Ой!
Извини...
Немного нежнее.
Хорошо.
Вот так?
Да, так просто замечательно!
Это у меня впервые...
У меня тоже.
Но, ты же рабыня короля...
Король Тео никогда не овладевал мной.
Он говорил, что когда-нибудь найдёт мне хорошего хозяина.
Вот как.
Но...
Улсра хорошо обучила меня.
Поэтому, я думаю, вы сможете насладиться мной!
Понятно.
Я сказала что-то не то?
Нет. Ты очень красивая, Фина.
Хозяин...
Я так стесняюсь.
Ну, это же в первый раз.
Фина!
Хозяин!
Торговцы Сааса?
Что случилось?
Какая показуха.
Нет, это Совет Сааса!
Совет Сааса сделал свой ход.
Что случится с Дорией?
Что? Торговцы Сааса?
Да!
Наконец! Сообщите господину Сё!
Хорошо!
Мы - представители Совета Сааса.
Мы хотим видеть короля Тео.
Вам назначена встреча?
Нет!
Тогда, сначала, необходимо свериться с расписанием.
Всё в порядке.
Здравствуйте, добро пожаловать в Дорию.
Вы, должно быть, устали с долгой дороги.
Это честь для нас принять представителей Совета Сааса в Дории.
Прошу, входите.
Извините, но ходили слухи, что на короля Тео напали
неизвестные наёмники.
Да, так оно и было.
И как его здоровье?
Я сообщу вам детали внутри.
Пожалуйста, входите.
Господин Эмиль, я слышал, что король Тео выжил. Я хотел бы увидеть его.
Не спешите, господин Хельман.
Нет сомнений, что это вам сообщил посланник из Гупты,
так восхвалим его мужество.
Похоже, информация стала быстро распространяться.
Эмиль, что с королём Тео?
Я послал человека, чтобы позвать вас,
и это было совсем недавно.
Что? Вы послали за мной?
Извините.
Похоже, стража не знала, что король
желает видеть вас первым.
Что? Он так сказал?
Прошу, входите!
Ч-что?
Господин Хельман, посланник из Гупты!
Поприветствуйте Его Величество Короля и Её Высочество Королеву!
Её Высочество? Когда король успел жениться?
Без понятия...
Ваше Высочество, представители Совета Сааса,
и господин Хельман из Гупты.
Ваше Высочество, я счастлив, что вы полностью выздоровели.
Полное выздоровление? Я в добром здравии.
Похоже, есть какое-то недопонимание.
Эмиль, ты не потрудился дать объяснение нашим гостям?
Это непростительная ошибка!
Прошу прощения, Ваше Высочество!
Это моя ошибка.
Я отправил документы в их комнаты этим утром, но...
Пожалуйста, простите меня!
Документы? Я не получал никаких документов.
Вы не получали? О нет!
Достаточно.
Посланник из Гупты уже здесь. Так что, это не важно.
Все уже совсем запутались. Сейчас же объясни ему ситуацию.
Господин Хельман, я извиняюсь за ошибку моего слуги.
Да... всё в порядке.
Мне очень жаль, господин Хельман.
Пожалуйста, позвольте представить вам Его Высочество, Короля Сё,
назначенного приёмником Короля Тео, который отрёкся
от трона сегодня, из-за своей болезни.
Король? Король Сё?
Ч-что?
Как вы, наверное, знаете, отец короля Сё,
был король Бассен, правивший этим королевством.
Это Сё!
И!
Эмиль, я сам представлю королеву им.
Моя королева, Диана, наследница короля
Рандиса.
Рада поприветствовать вас.
А теперь, господин Гигиль, вернёмся к нашим делам,
касающихся торговых связей с Саасом.
Это...
Могу я поговорить об этом?
Вы!
О, председатель Сенека!
Господин Сенека?
Прошу простить моё опоздание, Ваше Высочество.
Мы, Совет Сааса, хотели бы поддерживать, или даже
расширить наши торговые отношения с Дорией.
Свободный рынок Дории, это ценное место торговли
для торговцев Сааса.
Не так ли?
Да!
Я ожидал расширения наших отношений!
Как и мы.
Кстати, господин Хельман, вы сказали, что у вас есть вопрос,
который вы хотели задать мне.
Д... Да, Ваше Высочество.
Касательно исчезновения принца Дунана.
Я понимаю ваше беспокойство.
Подходящее ли это место для обсуждения
столь важного вопроса межу нашими странами?
Как скажете, Ваше Величество.
Юность должна чтить старость.
Почему бы нам не навестить короля Гауса, чтобы представиться
и объяснить ситуацию?
Прошу прощения?
Я и моя королева встречались с принцем Дунаном.
И, если есть возможность, мы хотели бы поговорить непосредственно с королём Гаусом,
чтобы понять, где принц Дунан может сейчас находиться.
Господин Хельман, я хотел бы, чтобы вы стали
посредником и организатором нашего визита.
Как пожелаете.
Благодарю. Мы запомним это.
Рассчитывайте на меня, Ваше Высочество.
Все свободны.
Ваше Высочество.
Его Высочесто Король и Её Величество Королева!
Я чуть не задохнулась в этой одежде.
Ты была превосходна.
Как я и думал, ты настоящая принцесса.
Я бы не смогла снять с себя такие одежды.
"Рада поприветствовать вас".
Просто здорово, Улсра. Очень похоже.
Сенека.
Господин Сенека.
Вы оказались великолепными Королём и Королевой.
Я был удивлён.
Я не знал, что ты председатель Совета Сааса.
Мы и не знали, что вы занимаете такую высокую должность.
Вы спасли нас. Спасибо!
Нет, нет. Это я должен вам 50 золотых монет.
Нет, Сиера стоит гораздо дороже 50 золотых монет.
После возвращения Сиеры, я... Ну, как говорят кочевники,
"Нет ничего лучше хорошей рабыни", верно?
Вот, точно! Ну, я собираюсь сделать её свободной.
У меня было множество рабынь с того момента, как умерла моя жена.
Но, Сиера не похожа на других.
Тогда?
Да, я собираюсь жениться на ней.
Как здорово!
Господин Сё, Тео пришёл в себя.
Вот как!
Хозяин...
Приведите ко мне лекаря.
Я сказал, "Приведите ко мне лекаря"!
Мне нужно вывести этот яд как можно быстрее!
Хорошо!
Эмиль.
Ты умный малыш, как ты придумал такой план?
Спасибо.
Сё, реакция Гупты на всё это - главная проблема.
Именно, нам ещё многое нужно сделать.