Перевод: yHuKyM
yHuKyM[at]mail.ru
Сё! Сё! Будь осторожен, Сё!
Не волнуйся, Диана!
Какой красивый нож!
Правда? Я нашёл его в комнате отца.
Что происходит, Рандис?
А Вы не понимаете, Ваше Высочество?
Я вижу, ты не согласен с моим правлением.
Когда вы сделали меня дворцовым стражем, я сделал это
не только ради вас.
Я следовал за вами в течение пяти лет, Ваше Высочество!
Ди, ты станешь когда-нибудь моей служанкой?
Что? Я хочу быть принцессой, а не служанкой!
Мой отец говорит, что полезных людей надо всегда делать своими слугами.
Нет! Я собираюсь стать принцессой!
Я не могу умереть сейчас.
Принц, я должен забрать вашу жизнь!
Мне не следовало срывать его?
Нет! Это не его вина! Я попросила его сорвать это яблоко!
Сё, он серьёзно. Убегай! Быстрее!
Убегать? Никого не убивают из-за сорванного яблока.
Просто, беги!
Готовься к смерти!
Сё!
Нет! Сё, убегай!
Убегай! Сё!
Сё!!!
Леди Диана.
Вы в порядке? Похоже, вы были очень возбуждены во сне.
Ничего. Всё в порядке. Можешь идти.
Я собираюсь одеться.
Я пойду, возьму...
Просто, оставь меня одну!
ФЕХТОВАЛЬЩИК ИЗ МИНЕРВЫ
Серия 1: Столкновение
Диана всё ещё спит?
Она сейчас одевается.
Ясно. Ей лучше одеться покрасивее.
Если её свадьба с принцем Дунаном состоится,
наш союз с Гуптой станет гораздо прочнее.
Некоторые отцы используют своих дочерей, чтобы укрепить своё положение.
Они лучше, чем те, которые продают своих дочерей на рынке.
Он - принц величайшей страны.
А, разве, есть разница?
Это глупая позиция, Хильда. Если хочешь, я могу продать тебя
на рынке.
Приглядывайте за Дианой, и не дайте ей сбежать.
Есть!
Ты даже не доверяешь своей собственной дочери.
Эй, господин! А как насчёт этого?
Эй, эй! Эта женщина служила в одной дворянской семье!
Посмотрите на её прекрасное тело!
У неё не только хорошие манеры, она ещё великолепна в постели!
Господин, вы собираетесь купить себе служанку?
Вы слишком молоды для этого.
Почему бы вам не отправиться в ближайший город и не украсть одну?
До свидания.
60 Крестов!
80!
Есть другие предложения?
85, я сказал 85!
А, что насчёт 100!
100, 100 Крестов! Хорошо, господин, она ваша!
Забирайте её, счастливчик!
Далее у нас - девственница!
Обучайте её, как вам нравиться!
Стой смирно, и покажи своё тело.
Большая редкость! Очень сексуальная и здоровая!
Посмотрите на её зубки и этот тоненький язычок!
Начнём с 40 Крестов!
50!
Я плачу 60!
А я 70!
70, 70 Крестов!
Прекратите! Она не заслуживает такого обращения!
Не надо быть таким жестоким.
Ей, приятель, ты собираешься купить её?
Мне нет нужды платить за слуг.
Если не собираешься покупать - убирайся!
У меня есть разрешение королевской семьи на проведение этого аукциона.
Это совершенно законно.
Убери свои руки!
Чего!
Неплохо!
Ах ты, мелкий гадёныш! Взять его!
Отребье! Вы не стоите моего меча!
Урод!
Эй! Драки на рынке запрещены!
А ты хорош! Эй?
Я одолжу его!
Эй! Я сказал, укради женщину, а не мою лошадь!
Вернись! Ворюга!
Ну, что мы будем делать?
Полевые драконы появятся, как только стемнеет.
Извините. Это всё из-за меня.
Не переживай. Это они меня разозлили.
Кстати, а как тебя зовут?
Вы можете звать меня Фина.
А я - Диана.
Диана, это, скорее, женское имя.
Вы, горожане, совсем ничего не знаете?
Они зовутся водяными ящерицами. Хищники.
Как вы видели, они быстро добираются до самых костей.
Такие беззаботные люди как вы, должны оставаться в городе.
Мы научим тебя кое-чему. Ты можешь расплатиться за это женщиной.
Неплохая идея.
Вы, отродье!
Думаешь, ты достаточно крут?
Неблагодарная тварь! Мы спасли ваши жизни от водных ящеров.
А теперь, оставь нам женщину и убирайся.
Ни за что! Фина!
Пытаетесь удрать?
Бегите, бегите!
Бегите, идиоты!
Посмотрите-ка на них.
Давайте, давайте!
Какие быстрые.
Чёрт! Я заберу ваши жизни!
Дерьмо!
Убегай, Фина! Давай! Быстрее!
Диана!
Фина!
Гильман, хватить играться! Я уже держу её!
Хорошо.
Дерьмо!
Какой сюрприз! Это тоже баба!
Да: Неплохо.
Диана! Отпустите! Отпустите меня!
Убери свои руки!
Диана!!!
Нам повезло. Сразу две молодые девчонки.
Как говорится: "Птица Рок снесла яйцо".
Может, овладеем ими прямо сейчас?
Сперва покажем их вождю.
Хорошо.
Я прошу простить нас за внезапную болезнь Дианы.
Похоже, она переволновалась из-за вашего визита.
Для неё это были тяжёлые дни, но всё обойдётся.
Тем не менее, хочу сказать,
вы действительно великолепны, принц. Я рад, что король Гупты
ответил на мою скромную просьбу.
Нет, нет. Я только мешаю, я же второй сын.
Без этого союза я бесполезен для отца.
Я благодарен ему, за такое доверие,
и вам, за то, что вы предложили мне такой удачный брак.
Я очень сожалею, что не могу встретиться с вашей
прекрасной дочерью лично.
Это вопрос пары дней.
На это время, можете взять мою лучшую служанку.
Кстати,
что ваш отец планирует делать с кочевниками?
Ничего особенного, я полагаю, что он продолжит торговать
и сохранит с ними нормальные отношения, как и раньше.
А почему вы спросили?
Вы не слышали о "легендарном герое"?
Легендарный герой? Вы имеете в виду человека, которого они зовут
"Герой, посланный ветром"?
Языческая вера кочевников
в человека, который объединит вместе сотни тысяч кочевников.
Это невозможно.
Всё-таки, я слышал, что этот легендарный герой разрушит
Имперский строй и перестроит нации.
Король Рандис, вы, разве, воспринимаете эти слухи всерьёз?
Диану всё ещё не наши?
Она сейчас вне стен дворца, найти её будет проблематично.
Только несколько стражников знают, как она выглядит.
Возможно, она сейчас за пределами Дории.
Что?
Есть кое-что, указывающее на это.
Что именно?
Было сообщение, что наш патруль засёк
лагерь кочевников недалеко от границ Дории.
Наконец-то ты проснулась.
Добро пожаловать в жилище рабов кочевников.
Развяжите меня сейчас же!
Что ты возомнила о себе?
Я, я принцесса Диана Дорийская.
Вы слышали это? Она сказала принцесса Дории.
Принцесса переоделась мужчиной и напросилась на драку?
Как замечательно.
И теперь валяется обнажённой.
Уже слишком поздно смущаться. Мы видели каждый уголок и изгиб
твоего тела, пока ты лежала здесь.
Принцесса ты или нет, это уже не важно.
Ты теперь просто рабыня, одна из нас.
И, к тому же, новенькая!
Ты сейчас точно такая же, как твоя маленькая подружка.
Фина... Где Фина?
Фина, твоя подруга интересуется, где ты.
Это так... Фина.
Это произошло... Это снова произошло!
Я перестану, если ты этого хочешь.
Нет, не останавливайся! Пожалуйста... пожалуйста!
Я умоляю вас госпожа... Пожалуйста!
Что вы делаете с ней?
Мы тренируем её, чтобы она не надоела своему хозяину, и
он не отдал бы её полевому дракону.
Видишь, она уже готова. Смотри внимательно, ты следующая.
Да, смотри и запоминай.
Нет! Я не буду смотреть!
Если не будешь слушаться, мы вышвырнем Фину
из лагеря в один момент.
Это, это так жестоко.
Пока ты официально не представлена хозяину,
ты полностью в моём распоряжении.
Ну, как мы поступим?
Я буду смотреть. только не наказывайте её.
Опять... опять!
Да... да... да!
Фина... Фина!
Ну, похоже, и "принцесса" готова.
Ну, как ты себя чувствуешь?
Больно!
Говори "господин", когда разговариваешь!
Д... да.
Ну, ты возбудилась?
Я, я не знаю.
А ты проблемная принцесса.
Давай принцесса. Покажи себя, или ты знаешь,
что случится с Финой?
Какое прекрасное тело.
Хорошо?
Я не знаю. Правда.
О нет, ты знаешь.
Твоё тело жаждет, что бы хозяин вошёл внутрь.
Не... Не говорите этого. Это так смущает.
Ну, может, закончим с ней?
Похоже, у нас будет забавная тренировка.
А теперь скажи: "Пожалуйста, ласкайте меня. Пожалуйста, дайте мне это, хозяин"
Я... Я не могу.
Нет!
Ну же. Скажи. Давай.
Пожалуйста, ласкайте меня... ещё.
Что это было? Я не слышу тебя.
Скажи это громче.
Как приятно!
Хозяин!
Диана не больна, а пропала. Верно?
Король не смог научить свою дочь подчиняться, также как и
своих служанок.
Похоже, мы сможем повеселиться, до возвращения принцессы.
Получи!
А теперь! Скажи нам! Кто ты?
Диана... Дочь короля Рандиса из Дории...
Всё ещё не научилась!
Хороший хлыст, великолепно работает.
Ей больно, но она всё ещё возбуждена.
Так, посмотрим.
Давай, почему бы тебе не сдаться, и сказать нам, что ты хочешь быть нашей.
Мы отведём тебя в такие места, где ты никогда не была.
Так здорово... можешь даже не говорить.
Полагаю, уже достаточно. Наденьте ей ошейник.
Нет! Не надо! Нет!
Заткнись!
Так, кто хочет её?
Встаньте те, кто хочет владеть ей!
Вы все? Ладно, ладно.
Вождь, вам придётся выбирать, как и всегда.
А я не могу владеть ей?
Вы тоже?
Почему бы и нет? Нам давно не попадалась такая хорошенькая.
Вы и ваши аппетиты. Хорошо, будем по очереди.
Стоять!
Я ищу место для ночлега.
Без проблем.
Добро пожаловать в наш лагерь.
Что происходит?
Просто, немного повеселимся.
Я не хочу биться без причины.
На тебе оружие, или просто украшение?
Ловишь бабочек?
Эй трус. Меч обнажить-то сможешь?
Ты это не сможешь этого пережить.
Ты сейчас напросишься!
Ты!
Похоже, мне придётся забыть о ночлеге.
Я лично разберусь с ним.
Вождь!
Я же сказал!
Вождь.
Почему ты не убил меня?
У меня нет на это причины.
Те, кто оскорбляют меня, платят своей жизнью.
Прими наши извинения. Можешь убрать свой меч.
Я Тео, вождь этого клана.
А ты?
Сё...
Сё... Меня зовут Сё.
Извините, но я не могу снять свою маску.
Не важно.
Эта "Клятва героев", данная нами,
"Детьми ветра".
Она говорит о вечной дружбе.
И мы, также, дадим тебе женщину.
Нет возражений, парни?
Бери её.
Я путешествую и не могу брать попутчиков...
Она утверждает, что является принцессой Дианой из Дории.
Не стесняйся, бери её.
У нас праздник! Давайте пить с Сё до рассвета!
Ты замечательно выглядишь.
Диана, ты такая красивая.
Не делай такое печальное лицо.
Ну же, сейчас твой Господин вернётся.
Сё, это, правда, ты? Если ты действительно мой Сё, я...
Вы не собираетесь насладиться мной?
Я так уродлива?
Нет, ты красива.
Я никогда и подумать не могла, что буду делать такие вещи.
Достаточно, Ди!
Ты мой Сё.
Хозяин. Пожалуйста, примите меня как свою покорную рабыню.
Я буду служить вам до конца своих дней, если это облегчит вашу боль.
Я стерплю любое унижение, любую боль.
Хозяин, пожалуйста, делайте со мной, что хотите.
Перестань, Диана.
Я не Диана.
Если бы я была той Дианой, то должна была бы убить человека, который
является врагом моего отца, даже если бы это стоило мне жизни.
Почему? Я хочу быть принцессой, а не служанкой!
Я хочу быть принцессой!
Я не Диана.
Ты и правда согласна быть такой?
Да.
Ясно.
Спасибо, хозяин.
Я буду служить вам до конца. До самого конца.
Я должен дать тебе имя.
Как насчёт Ди?
Да, это хорошее имя.
Ди!
Сё, мой Хозяин...
Сё!
Я стесняюсь!
Не... нет, нет!
Ди, тебе не нравится это?
Нет... Я смиренная рабыня.
Тебе нравится, Ди?
Я не знаю. Пожалуйста, делайте, что захотите.
Хозяин... да... ещё! Пожалуйста, делайте со мной что хотите!
Я вам нравлюсь, хозяин?
Ди, не беспокойся.
Нет!
Ты хочешь, чтобы я перестал?
Не останавливайся! Сё, пожалуйста!
Ди!
Хозяин... да!
Я почти... да!
Я больше не могу сдерживаться!
Хозяин, простите, что не проснулась раньше вас.
Пожалуйста... простите меня!
Ди...
На этот раз, я прощу тебя.
Да, хозяин.
Больно!
Поторопись. А то пропустим завтрак.
Хорошо!
Эй, Сё!
Извините, я опоздал.
Не беспокойся.
День начинается с хорошего завтрака.
Мы, кочевники, любим хорошо поесть.
Впечатляет! Всего одна ночь и она совершенно сломлена.
А она была такой резкой. Что скажете, парни?
Ты!
Д... да.
Ты счастлива, быть его служанкой?
Да!
Да, не только в мастерстве владения мечем, он победил меня, но и в укрощении
рабов он тоже хорош.
Я должен вам, вождь. Спасибо.
Спасибо, что предоставили мне такую великолепную рабыню.
Не упоминай о ней.
Не могу поверить, всего за одну ночь.
И как он назвал тебя?
Хозяин назвал меня Ди.
Ди, хорошее имя. Он познал тебя прошлой ночью?
Да, пока он полностью не удовлетворился.
Я должен забрать вашу жизнь, принц.
Приготовьтесь к смерти!
Сё!
Беги!
Правда? Я нашёл его в комнате отца.
Ди, ты станешь моей служанкой, когда вырастешь?
Почему? Я хочу быть принцессой, а не служанкой!
Мой отец говорит, что полезных людей надо всегда делать своими слугами.
Нет! Я собираюсь стать принцессой!
Что случилось?
Я думаю, где я слышал это имя, Сё из Дории?
Что?
Я не собираюсь повторять вчерашней ошибки.
Сё из Дории и принцесса Диана.
Откуда вы узнали?
Этот герб очень редкий.
Не напрягайся. Ты пугаешь коня.
Если бы я собирался сдать тебя королю Дории,
я бы сделал это, пока вы были в объятиях
друг друга прошлой ночью.
Тогда... прошлой ночью?
Нет, мы не подслушивали.
Тогда, как?
Ну... ты так кричала, что мы всё слышали, несмотря ни на что.
Это моя вина. Почему вы не пришли, и не сказали об этом?
Однажды, я заключил договор с Бассеном.
Вы знали моего отца?
Да.
Возьми это.
Не может быть...
Да знак Дитя Ветра,
объединяющего двенадцать степных кланов.
Этот знак - знак вождя.
Сё, ты поклялся с великим человеком.
Сё, примешь ли ты его?
Это честь для меня. Но...
Но?
Я не дитя ветра.
Вождь твоего народа должен быть Посланником Ветра.
Когда мои мечты исполнятся, я верну его тебе.
Согласен?
Согласен.
Как только будет нужно, сотни тысяч конников из
двенадцати кланов умрут за тебя.