Перевод: yHuKyM
yHuKyM[at]mail.ru
Вперёд!
Давайте!
Выдвигаемся!
10 золотых тому, кто первым найдёт принцессу Диану!
Я найду принцессу Диану!
Нет, я найду её!
Принцессу всё ещё не нашли?
Да, сэр. У нас по-прежнему никаких сведений.
Прошу прощения, сэр...
Мы нашли вот это!
Это Дианы!
Где вы наши их?
У реки Ральс, в десяти таратас отсюда, мадам.
Река Ралс?
Ну, и где принцесса?
Принц Дунан, пожалуйста...
Это внутреннее дело.
Отойдите!
Я прошу извинить меня за бестактность. Ведь, потому что принцесса Диана
будет моей королевой,
я полагаю, что имею право знать всё о её поисках.
Д... да.
Где принцесса Диана?
Она, она...
Можешь доложить.
Да, Ваше Высочество.
Мы не можем найти принцессу в ближайших окрестностях.
Была только найдена лошадь, атакованная водными ящерами и
следы битвы.
Следы битвы?
Что-нибудь ещё?
Да, следы нескольких лошадей,
ведущие к лагерю кочевников.
Откуда вы знаете?
Пусть это будет интуиция человека, влюблённого в принцессу.
Куда вы направляетесь?
Искать принцессу.
Итак, принцесса попала в плен к кочевникам. Интересно...
ФЕХТОВАЛЬЩИК ИЗ МИНЕРВЫ
Серия 2: Рассвет
Что случилось? Ты устала?
Нет.
Давай отдохнём в тени этого дерева.
Хорошо.
О чём ты думаешь, Ди?
Ничего.
Хозяин?
Сё, ладно?
Сё... Что мы будем делать?
Мы направляемся в Пальмию.
Я не понимаю.
Да, это проблема.
За последние 12 лет, единственной целью моей жизни
была месть за смерть отца.
Я стал владеть мечом только ради этого.
Так или иначе, произошло то, чего я боялся.
Я надеялся, что дочь моего врага уже вышла замуж.
Тогда бы я мог ненавидеть всех без исключения.
Но... Это иронично, но ты совершенно не изменилась, вопреки моим надеждам.
Я никогда не забывала тебя, Сё...
Я запутался.
Что же мне теперь делать?
Сё.
Вы такой жестокий, хозяин.
Я ваша рабыня, и я уже возбудилась,
но вы не укрощаете огонь внутри меня.
Хозяин... Да...
Хозяин... Пожалуйста... ещё!
Ты хочешь меня?
Да!
Сё!
Ещё... Войдите в меня!
Нет.
Что случилось, Ди?
Пожалуйста... Хозяин... Войдите в меня!
Я больше не могу сдерживаться!
Сё... Пожалуйста!
Сё!
Сё... Сё... Пожалуйста!
Ди!
Хозяин... Я хотела бы, чтобы это продолжалось всегда.
Я тоже.
Вы тоже? Не важно, что произойдёт... До самого конца мира...
До самого конца света... Я буду на вашей стороне.
Полегче, малыш. Полегче!
Тише! Успокойте животных!
Прекрати! Полегче.
Хариф, Рейли, Гильман! Идёмте со мной!
Для чего всё это?
Ты вождь этого клана?
Верно.
Прошу прощения, что перепугал животных. Но у меня неотложное дело.
И что это за дело?
Я кое-кого ищу.
Ясно... Это, наверное, очень важная персона.
Именно, это принцесса Диана из Дории.
И, вы полагаете, что она может быть с нами?
Нет, я спрашиваю, знаете ли вы что-нибудь о ней.
Нет, не знаю. А вы что думаете, парни?
Ничего.
Никогда о ней не слышал.
Принцесса, хотел бы я её встретить!
Похоже, что никто из моих людей не знает. А они никогда не врут.
Если вы не уверены, то можете осмотреть наш лагерь.
Нет необходимости. Извините, что побеспокоил вас.
Я верю вам.
Хорошо.
Удвойте охрану сегодня!
Слушаюсь!
Они могут атаковать нас?
Не уверен. Но мне не понравился его взгляд.
Рабыня кочевников!
Неужели этот парень забрал её у них?
Кто он?
Посмотрите на его маску.
Выглядит серьёзным.
А иметь красивую служанку не так уж и плохо.
Забудь, ты не сможешь содержать такую горячую женщину.
Все смотрят на нас.
Какая красивая девица.
Я со своей странной маской, да ещё и прекрасная девушка
в одежде рабыни.
Интересная парочка.
Хозяин...
Есть ли здесь комнаты?
Да, конечно.
Диана...
Да?
Тебе не следует появляться на публике в такой одежде.
Тебя это не смущает?
Пока вы со мной, мне нравиться выглядеть так.
Что-то случилось?
Тебя совершенно не надо переучивать.
А теперь, скажи мне, где принцесса Диана?
Я не знаю, о чём вы. Отпустите меня!
Какой горячий, не так ли? Посмотрим, как долго он продержится.
Н... нет!
Вождь! Вождь! Беда!
Рейли... Рейли!
Что случилось?
Боже!
Похороните как можно глубже, чтобы полевые драконы не достали его тело.
Слушаюсь.
Нет!
Хариф! Найди Сё!
Они могли что-то выпытать у Рейли.
Быстрее! Они в опасности!
Что вы делаете?
Что случилось?
Почему Дорийски солдаты здесь, в Пальмии?
Они...
Дорийские солдаты. Быстрее, чем я думал.
Вы двое, стоять!
Вы доставили мне столько хлопот.
Отдай мне женщину.
Я отказываюсь!
Принцесса!
Он похитил нашу принцессу!
Приготовься умереть прямо здесь!
Прошу вас, остановитесь!
Ди!
Что?
Я не принцесса Диана.
Я его рабыня.
О чём вы говорите? Прошу вас, принцесса, встаньте!
Мы не те, кого вы ищите. Прошу, отпустите нас!
Принцесса!
Принцесса?
Принцесса на коленях?
Пожалуйста, отпустите нас.
Я не верю в это, принцесса! Взять его!
Я приказываю вам остановиться!
Если вы утверждаете, что я ваша принцесса Диана,
тогда, почему вы не подчиняетесь мне?
Я, я молю о прощении!
Сё, убегай!
Что?
Не может быть... Это сын короля Бассена...
Он не мог выжить...
Убейте его, мы не можем оставить его в живых!
Убейте его!
Диана, возьми его.
Диана!
Сё!
Убери от меня свои руки!
Не отвергайте человека, который сделает вас королевой!
Принц Дунан из Гупты?
Я полагаю ты Сё, сын короля Бассена.
Я забираю Диану!
Чего?
Убейте его!
Диана!
Сё!
Я приказываю тебе отпустить его!
Если ты отпустишь его, я вернусь с тобой в Дорию.
А если ты убьёшь его, я  покончу с собой.
Я ожидал от вас этого, моя бесстрашная принцесса.
Я отпущу его, ради вас.
Уходим!
Диана!!!
Не раньте его. Моё обещание принцессе не должно быть нарушено!
Изумительная вещь, я сохраню её для вас.
Сё...
Стоять.
Сё, ты в порядке?
Отведите меня к Тео!
А где женщина?
Диану забрали. Я должен вернуть её.
Ясно. Следуй за нами.
Принцесса, вам нужно поесть.
Пожалуйста, ешьте.
Принцесса...
Кто вы такие!
Ты так по нему скучаешь, да?
Принц Дунан! Это покои принцессы!
Король Рандис позволил мне посетить её.
Свободны!
Возлюбленный детства...
Я заставлю тебя забыть его.
Я заставлю тебя мечтать обо мне сегодняшней ночью.
Ты и твоя гордость, это совершенно неприемлемо для меня.
Ты собираешься быть верной ему?
Принцесса сказала, что её гордость не позволяет ей покориться.
Помогите ей избавиться от неё.
Что вы...
Принц Дунан, что вы делаете?
Тихо. Король в курсе.
Вы, грязные недоноски! Прекратите!
Прекратите! Нет!
Ты стесняешься?
Тебя смущает то, что все смотрят?
Нет!
О... Прекрасно!
Нет... Прекратите!
Посмотрите на неё.
Благородная принцесса ничем не отличается от вас, в обнажённом виде.
Смейтесь над её благородством!
Смейтесь над её гордостью!
Смейтесь над ней!
Когда её застенчивость улетучится,
ненужная гордость исчезнет.
Что-то случилось.
Да.
Сё, Хариф, идите сюда!
Гильман вернулся!
Хорошо, пусть войдёт.
О, Сё!
Что происходит?
Позвольте мне представить его вам.
Это новый Вождь Детей Ветра.
Сё из Дории.
Что?
Сын короля Бассена!
Присядь.
Ты, должно быть, устал от скачки.
Кто эти люди?
Они из кланов... Другими словами,
мои братья, кузены... Родственники.
Все, кого я смог разыскать.
А, почему вы все собрались?
Чтобы напасть на Дорию!
Что?
Время пришло. Мы должны возвыситься.
Так как твой отец, король Бассен, был убит,
Дория вверглась в хаос.
Рандис захватил власть и обложил всех непомерными налогами.
Люди страдают. Многие погибли от голода.
Бесчисленное число родителей были вынуждены, из-за бедности, продать своих дочерей.
Кроме того! Принц Дунан из Гупты убил моего сына!
Что?
Ища принцессу Диану, принц Дунан унизил
и убил Рейли.
Рейли убит?
Я разгромлю короля Рандиса, причину всех наших бед!
Во имя нашего клана, мы нападём на замок Дории!
Подождите!
Что станет с Дорией, если кланы нападут на неё?
Если мы развяжем войну, будет множество невинных жертв!
Война и жертвы идут рука об руку.
С этим ничего не поделать.
Множество людей будут убиты!
Мы знаем это!
Этого не избежать!
Стойте!
Вы собираетесь свергнуть короля Рандиса, за его злодеяния
и отмстить принцу Дунану за убийство Рейли.
А мне надо спасти Диану. Дайте мне подумать над нашей стратегией.
Сё, что ты задумал?
У меня есть идея, как свергнуть короля без большого числа жертв.
Что?
Идея?
Ты уверен?
Да!
Вы видели, как опозорили принцессу, мою будущую жену!
Не надо! Пожалуйста, прекрати!
Я должен стереть всех, кто видел её такой,
с лица земли!
Нет!
Теперь, принцесса, я единственный, кто знает, что вы
потеряли контроль над своими сексуальными желаниями.
Трус!
Теперь, ты моя рабыня. Моя и только моя.
Ты всё ещё отвергаешь меня?
Пока ты отвергаешь меня, похожие кровавые бойни будут продолжаться.
Это не беспокоит меня.
Ты сумасшедший!
Скольких ты намерена убить, отвергая меня?
Сто? Тысячу человек?
Прекрати!
И, в конце концов, человека, которого ты любишь!
Даже Сё?
Не произноси его имени!
Я поняла.
О? И что ты поняла?
Я... Я позволю вам овладеть мной.
Нет, ты всё ещё не понимаешь.
Мне стоит научить тебя, как со мной разговаривать.
Скажи: "Пожалуйста, возьмите и насладитесь мной, хозяин".
Именно так... Если ты не желаешь видеть новые потоки крови.
Ведь из-за тебя, могут погибнуть совсем невинные люди.
И ОН тоже умрёт
И, став врагами моего Королевства Гупта,
твои родители, ты и Дория - всё будет уничтожено.
Постой!
Хозяин... Пожалуйста, возьмите меня!
Пожалуйста, хозяин.
Очень хорошо!
Я сделаю тебя своей королевой.
Но только во время официальных церемоний.
Когда же никого не будет, ты будешь моей рабыней.
Поняла?
Да... Хозяин.
Сейчас, я наслажусь твоим прекрасным телом.
Ты должна быть наказана, за своё неповиновение.
Пожалуйста, пожалейте меня, хозяин.
Ты боишься быть избитой хлыстом?
Пожалуйста... Пожалуйста, простите меня, хозяин!
Не такая уж ты и сильная.
Диана, твоё тело возбуждается от боли.
Нет, это не так.
Так это или нет...
Нет... Пожалуйста, хозяин!
Я проверю это сам!
Нет!
Ты идеальная рабыня для меня.
Простите меня!
Нет!
Нет! Не надо!
Хозяин, пожалуйста, пожалейте меня!
Как ужасно... Сё, прости меня!
С завтрашнего дня приходи в мои покои в это же время, поняла?
Принцесса... Принцесса Диана, вы в порядке?
Нет!
Ворота скоро будут закрыты! Поторопитесь зайти!
Сегодня повозок больше, чем обычно.
Правда?
Стражников меньше, чем мы думали.
Двенадцать лет мира испортили их.
Что это?
Секретный проход, построенный моим отцом.
Что?
Предназначался для спасения королевской семьи.
Три ночи подряд!
Бедная принцесса!
Каждую ночь принц Дунан мучает её.
Сё!
Диана!
Ты живой!
Сё!
Дория падёт сегодня.
Ясно. Я помогу тебе.
Но, есть одно незаконченное дело...
Сё, прячься!
Ди...
Диана, что ты здесь делаешь?
Луна такая красивая и я...
Интересно. Пожалуй, сегодня, я наслажусь тобой в саду.
Хозяин.
Эй, что произошло, Диана?
Похоже, ты счастлива видеть меня.
Когда тебя гладят по твоим волосам,
это ведь разжигает твою страсть, верно?
Держите меня... крепче... хозяин.
Пусть твоя кровь вскипит от желания!
Моя кровь кипит от ненависти!
Ди... Диана!
Ди!
Ты, ты... Сё!
Диана... Почему... Ты не приняла мою страстную любовь?
Если ты называешь это любовью - то ты ошибаешься.
Почему?
Отец... Отец, прошу, проснитесь.
Диана, что ты делаешь здесь в такое время?
Кто ты такой?
Единственный сын Бассена, Сё!
Что?
Слишком поздно.
Этот город уже захвачен кочевниками.
Что?
Отец...
Этот... Этот нож!
Реликвия Дорианской Королевской Семьи.
Я гарантирую вашей семье жизнь, как
свободным людям.
Диана, что случилось с принцем Дунаном?
Я забрала у него жизнь этим ножом.
Ты?
Ты, должно быть, и меня ненавидишь.
Отец!
Не говори ничего. Сё, я верю твоим словам.
Моё правление было коротким.
Я сожалею обо всём перед своей смертью.
Отец!
Теперь, я принимаю бразды правления Дорией.
Теперь, власть в моих руках.
Таким образом, я передаю её Тео, вождю кочевников.
Условия этого таковы: он
уменьшит налоги, взимаемые с жителей Дории,
и Дория будет открыта для свободной торговли.
Это ваше!
Он больше подходит тебе.
Нет, я всего лишь временно носил его.
Таков был наш уговор.
Правда. Но ты ещё не реализовал все свои желания.
Я всё ещё не могу принять его.
Посмотри.
Диана.
Сё...
Вы двое не чужие друг другу.
Вы не должны расставаться, не сказав до свидания,
не так ли, Сё?
Это не так.
Она сейчас свободный человек.
Она больше не моя рабыня.
Нет, это неправда.
Я... Я предала. Я не ровня тебе.
Ты ошибаешься!
Быть красивой - недостаточно.
Ошибаться, иметь ужасный жизненный опыт, имея,
при этом, храброе сердце, именно тогда человек может понять
свою настоящую красоту, в первый раз.
Ты всего лишь в начале пути, Диана.
Сё!
Я твоя рабыня, навсегда.
Что, после всего?
Мне гораздо лучше быть твоей рабыней.
Хозяин, я хочу, чтобы вы наслаждались мной вечно.
Хозяин.
Нет ничего лучше хорошей рабыни.
Мой хозяин.
Это подарок для тебя.
Тяжело вместе скакать в столь долгих путешествиях.
Я очень признателен, король Тео.
Диана, идём!
Да, хозяин.