Перевод: yHuKyM
yHuKyM[at]mail.ru
Ого! Я заплачу две золотых монеты за неё.
А это вино неплохое!
Нам сегодня опять не удалось найти работу.
Не переживай.
Если совсем прижмёт - я могу продать тебя.
Ты быстро уйдёшь.
Ты такой жестокий!
Просто шучу.
Ты же знаешь, я не упущу такое ценное сокровище.
Правда?
Да, правда.
Я так счастлива слышать это, хозяин.
Эй, прочь с дороги!
Отвали, старик!
Эй, с дороги!
Снова они.
Кто это?
Наглые сыновья богачей, они всегда разгуливают здесь,
делая всё, что им заблагорассудится.
Держись подальше от них.
Особенно от неё.
Как всегда, отвратная еда.
Хозяин, вот деньги.
Спасибо.
Этот столик принадлежит госпоже Патрис! Проваливай!
Д... да!
Прошу вас, госпожа Патрис.
Хозяин, принеси нам вина!
Д-да...
И еды, лучшей еды, что у тебя есть.
Да здесь нет особой разницы между хорошей едой и плохой.
А прислуга здесь неплоха.
Точно. Пожалуй...
А ну-ка!
Прекратите, пожалуйста!
Пожалуйста, отпустите меня!
Налейте вина!
Д-да...
За Патрис!
Неплохо.
Патрис одобрила!
За Патрис!
Это лучшая одежда для рабыни.
Пожалуйста, пожалейте меня!
Двигай бёдрами!
Отбросы!
Нет, Диана, оставь их.
Но...
Не забывай, что ты тоже рабыня.
Извините, хозяин... Простите меня.
Что это?
Госпожа Патрис хочет купить твою рабыню.
О, как много денег.
Хорошо.
Постой. Я не сказал, что продаю её.
Хочешь ещё? Тогда...
Не важно, сколько ты предложишь, я не буду продавать её.
Идём, Диана.
Да.
Ты... Ты... Заносчивый ублюдок!
Идём.
Кейн!
Постойте!
Да?
Ты хочешь сказать, что твой рабыня слишком ценна для тебя?
Ценна? Нет.
Диана всё для меня.
Даже царский трон не сравнится с ней.
Она же ничтожная рабыня!
Госпожа, похоже, вы не понимаете.
Вы не можете купить сердце человека за деньги!
За деньги можно купить всё!
Ну, тогда скажите мне, сколько стоите вы.
О, очень красивая.
Может быть, вы стоите столько же, сколько и моя рабыня.
Ты!
Ты публично оскорбил госпожу! Теперь тебе не уйти!
Ты не уйдёшь!
Прекратите!
Дядя!
Я не допущу столь отвратительного поведения!
Идите!
Хорошо.
Патрис...
Хозяин...
Я извиняюсь за плохое поведение своей племянницы.
Нет... Всё в порядке, господин Яджил.
Я, также, должен извиниться и перед вами.
Прошу прощения.
Должно быть, я переборщил, открыв лицо вашей племянницы при всех.
Спасибо за ваше понимание.
Моя племянница потеряла родителей, когда ещё была ребёнком.
Я стал воспитывать её и избаловал.
К сожалению, большое наследство сделало её такой
высокомерной.
Поклонники Патрис из богатых семей, но они тоже распутники.
Извините, но нам надо идти.
Подождите, пожалуйста.
В связи с этим, я хотел бы попросить у вас об одолжении.
ФЕХТОВАЛЬЩИК ИЗ МИНЕРВЫ
Серия 3: Опасность
Нет, дядя!
Я не хочу, чтобы они находились в нашем доме!
Совершенно!
Леди!
Сё будет твоим
охранником.
А Диана будет твоей персональной служанкой.
Я Сё. Приятно познакомиться.
Я Диана. Я буду вашей служанкой.
Слушай, Патрис. С этого момента, ты не должна никуда выходить без Сё.
Я нанял его, как твоего охранника.
Поняла?
Хозяин...
Может, нам стоит отказаться от этого.
Нет, мы уже согласились.
Тебе может придтись тяжело, но ты постарайся.
Не переживайте.
Ах! Кайл.
Я хочу попросить тебя кое о чём.
Всё, что угодно.
Слушай.
Диана?
Так ты поможешь мне или нет?
Хорошо.
Почему дядя так поступает со мной?
Кто это?
Это Диана, госпожа.
Входи.
Я принесла вам одежду.
Я могу одеться сама. Приберись в комнате.
Хорошо.
Это в стирку.
Что ты думаешь о моём теле?
Ну?
Очень красивое...
Ты лжёшь!
Мои груди слишком маленькие, а бёдра худощавые.
Как женщина, я думаю, что у вас очень хорошее тело.
Оно будет гораздо более привлекательным для мужчины.
Кроме того...
Есть мужчины, которым особенно нравятся такие тела, как у вас.
Твои груди стали большими от прикосновений Сё?
Что Сё делает с тобой?
Я... Я не могу...
Так и сказала?
Да. Она откровенно задавала вопросы о нас с тобой.
Похоже, она очень интересуется сексом.
Ясно.
Все девушки её возраста такие.
Откуда вы знаете, хозяин? У вас было
много таких?
Вы жестоки, хозяин. Я просто несчастная рабыня.
Вы собираетесь сделать эту прекрасную Парис своей служанкой, а меня продать.
Это неплохая идея.
Хозяин, пожалуйста, не бросайте меня!
Сё...
Д-да.
Да.
Ещё... прошу, ещё!
Сё... дай мне это... пожалуйста!
Кто там?
Это я.
Помяни чёрта...
Госпожа Патрис, чем могу быть полезна?
Я не помешала?
Госпоже Патрис приснился плохой сон?
Диана, ты нужна мне. Пойдём в мою комнату!
Слушаюсь.
Ну и ну...
Тебе это идёт, Диана.
О, ты хочешь что-то сказать? Обещаешь, что не будешь кричать?
Слушай!
Даже если ты закричишь, я просто скажу, что я
наказала служанку.
Ты поняла?
Госпожа Патрис... Почему?
Я не допущу, чтобы рабыню любили так сильно.
Особенно, если это человек, оскорбивший меня.
Он ведь трогал тебя вот так, верно?
Нет, неправда.
Роскошные груди.
Они такие твёрдые. Ты ведь возбуждена?
Н-нет.
Всё-таки, ты возбуждена. Скажи это!
Упорная девка! Кайл! Займи моё место.
Пожалуйста, не надо!
Я накажу тебя, если ты не подчинишься мне. Я буду смотреть за твоими унижениями.
Чего ты ждёшь? Приступай!
Господин Кайл... Нет... Пожалуйста, нет!
Госпожа, пожалуйста. Остановите господина Кайла!
Нет...
О нет, только не туда!
Твоё тело хочет продолжения.
Н-нет...
Я не могу сдерживаться...
Прямо здесь!
Нет... Нет!
Сё очень хорошо её воспитал. Хотел бы и я иметь такую рабыню.
Я завидую ему.
Почему ты не овладел ей? Кайл, почему ты остановился?
Это твой шанс.
Возьми её. Я приказываю тебе!
Даже если этот приказ исходит от вас, я не могу выполнить его.
Ты боишься нарушить закон?
Не беспокойся.
Если внезапно придёт Сё, я позволю ему овладеть мной.
Что?
Тогда мы будем в расчёте, верно?
Что происходит? Что-то случилось?
Сё!
Дерьмо!
Диана, ты в порядке?
Быстрее! Уходите через окно, я позабочусь о нём.
Диана! Ответь мне! Диана! Диана!
Быстрее, госпожа! Залезайте на меня!
Патрис! Я приказываю вам!
Хорошо.
Именно так. Остальное предоставьте мне... Хорошо?
Поцелуйте меня сейчас же!
О, хозяин!
Что происходит?
Ну, мы хотели попробовать...
Хозяин, я показываю ей, как надо тренировать рабыню.
Ведь так, госпожа?
Да.
О, я не думал, что для этого надо связывать.
Н... ну...
Это я хотела побыть связанной, хоть разок.
Ясно.
Тогда, чтобы наказать тебя за обучение таким вещам госпожи Патрис,
я оставлю тебя связанной до утра.
Что?
Не надо, Сё!
Это во всём я виновата.
Поэтому, не наказывайте Диану, но взамен... накажите меня.
Вы можете связать меня, или отхлестать... всё, что захотите.
Пожалуйста, Сё. Накажите меня!
Нет, я не могу.
Я мужчина.
Если я буду наказывать вас, после того, как увидел такой...
Я могу переборщить.
Кстати, вы должны держать окна закрытыми.
А то кто-нибудь может проскользнуть через них.
Диана, когда-нибудь я...
Похоже, ты теперь нравишься госпоже Патрис.
Да, конечно.
Да, кто ещё был там?
Н... никого.
Больше никого, да?
Тебя следует наказать за это.
Он серьёзно.
Я слишком тебя избаловал.
Пора это прекратить.
Страшно!
Ой! Он и впрямь, наказал меня!
Я думала, что умру... Но...
Это было так чудесно! Я никогда не была так возбуждена!
Диана.
Госпожа Патрис? Вы встали так рано.
Я... Я беспокоилась о тебе. Ты в порядке?
Он наказал тебя, да?
Наказал... И что он с тобой сделал?
Я не могу сказать вам.
Такое, что ты даже не можешь описать?
Госпожа Патрис, господин Яджил ищет вас.
Дядя, ты в порядке? Где доктор?
Я буду в порядке через пару дней. Я кое о чём хочу попросить тебя.
Достать это Азмалу в Фарадии.
Что это?
Важный деловой документ.
Мне нужен кто-то, кому я могу доверить доставку его.
Хорошо.
Сё, ты будешь сопровождать её?
Обязательно.
Хорошо, я уже собираюсь.
Кайл, если всё пройдёт хорошо, я отдам тебе Патрис.
Делай с ней всё, что пожелаешь.
Слушаюсь.
Сё, будь осторожен.
Ублюдок!
Хочет всё сделать, не замарав свои руки!
Помедленнее!
Никто не сравнится со мной.
Ваша лошадь выдохнется.
Тогда, я поскачу на твоей.
Наденьте вуаль на ваше лицо.
Нет необходимости, здесь только ты и я.
Я не хочу чтобы прохожие увидели нас и что-либо подумали.
Ты хочешь сказать, что я красивая?
Вы можете трактовать это, как пожелаете.
Ты такой занудливый.
В чём дело?
Патрис, держитесь подальше!
Почему ты нападаешь на меня?
Сё!
Что?
Патрис!
С дороги!
Сё!
Вы в порядке?
Да.
Кто вы? Исчезните!
Ты не сможешь убить его в одиночку.
Что?
Диана.
Хватит, Кайл!
Что?
Кайл?
Кайл, у тебя нет ни одного шанса.
Я умею владеть мечем так же хорошо, как и мужчина.
Кайл... Почему? Что ты здесь делаешь?
Патрис! Отойди от него!
Кайл, ты собираешься убить Патрис? Как ты можешь убить того, кого любишь?
Я это знаю.
Кайл...
Убейте их всех!
Умри!
Стой!
Моя рука! Моя рука!
Я сдаюсь.
Хозяин.
Пожалуйста, возьмите меня.
Нет, подождите чуть-чуть.
Кто там?
Это Кайл.
Уходите.
Хорошо, хозяин.
Входи.
Ты избавился от Сё, верно?
Как я и сказал, ты можешь взять Патрис. Её наследство теперь моё.
Я награжу тебя за твою работу.
Возьми это.
Ты можешь уйти или остаться. Что ты выберешь?
Я не могу дождаться момента, когда Диана начнёт служить мне.
Заткнись!
Что?
Ты лжец!
Ты втайне нанял головорезов и пытался убить меня.
И ты приказал им убить Патрис, чтобы завладеть её наследством.
К тому же, ты собирался обвинить
Сё в смерти Патрис.
Я всё слышал.
Дядя, я разочарована.
Какой коварный старик.
Кайл? Ты предал меня!
Старик, ты был очарован Дианой.
Не так ли?
Она очень привлекательная.
Без сомнений.
Хозяин.
Ты не мог дождаться, чтобы овладеть Дианой,
поэтому, ты попытался убить меня.
Мы, все четверо, свидетели твоего поступка.
Мне очень просто убить тебя прямо сейчас.
Пос... постой... Не убивай меня!
Я также виноват, как и он.
Кайл!
Кайл...
Ты хочешь быть моей рабыней?
Да.
Не расстраивайся Диана. Я не пытаюсь увести Сё от тебя.
Что... Что ты делаешь?
Я умоляю вас, хозяйка... После вас... Я хочу, чтобы Сё овладел мной.
Пожалуйста, сделайте меня своей рабыней.
Ты понимаешь, чего просишь?
Да, я понимаю.
Понятно.
Ты красива, Патрис.
Я...
Ладно, Патрис. Хозяин ждёт тебя.
Пожалуйста, сделайте меня своей рабыней.
Я исполню твоё желание.
Спасибо... Х... Хозяин.
Диана, не уходи!
Нет, Патрис. Это у тебя впервые. Ты должна остаться наедине с хозяином.
Она хорошая. Мы с ней поладим.
Почему мне так грустно?
Мне так плохо... Сё!
Хозяин!
Сейчас... Пожалуйста!
Ты такая невоспитанная.
Такая испорченная...
Хозяин... Пожалуйста, овладейте мной!
Прямо туда!
Ещё, хозяин!
Ты невыносимая рабыня.
Простите меня, хозяин... Но, я не могу ничего поделать.
Пожалуйста, хозяин. Возьмите меня! Я больше не могу ждать!
Интересно, кто из нас на самом деле хозяин.
Пожалуйста!
Сейчас, хозяин!
Я так счастлива, хозяин!
Ты невероятно чувствительна для девственницы.
Вы однажды сказали, что из меня получится хорошая рабыня.
Я в этом уверен.
Пожалуйста... Обучите свою недостойную рабыню.
Как хорошо, хозяин... Да!
Как замечательно... Я, наверное, умру!
Я почти всё... Пожалуйста... Я хочу!
Позови Кайла.
Он, наверное, в трактире.
Хорошо...
Господин Кайл.
А... Это ты.
Пришла, чтобы посмеяться надо мной?
Господин Сё звал вас.
С... Сё! Ты!
У меня есть предложение для тебя, Кайл.
Я продолжаю своё путешествие.
Но, две рабыни - это слишком много для меня, поэтому, я хочу чтобы ты купил
одну из них.
Не глупи.
Я серьёзно.
Моя семья занимается торговлей рабами уже пять поколений.
Несмотря на то, что я не стал продолжать семейное дело,
мои опытные глаза говорят: "Покупай Диану".
Но моё сердце думает иначе.
Диана слишком привыкла к тебе, Сё.
Её слишком поздно переучивать под меня.
К тому же...
Что?
Диана слишком горда, чтобы быть рабыней.
Если её заставить поменять хозяина,
она откусит свой язык и убьёт себя.
Я не хочу, чтобы это случилось.
Тогда?
Я куплю Патрис.
Да! Я куплю эту женщину! Сё, сколько она стоит?
Хорошо. Она стоит...
одну монету. Пойдёт?
Одну монету?
Это слишком много, Кайл?
Нет! Я заплачу прямо сейчас.
Держи, пока не передумал!
Сделка совершена. Теперь она твоя.
Патрис...
Ты хочешь быть такой, как Диана?
Хочешь быть любимой женщиной?
Женщиной, которая получает удовольствие от ласк любимого?
Господин Кайл...
Господин Кайл... Прошу, возьмите меня!
Патрис!
Господин Кайл!
Я так долго был влюблён в тебя...
Я всё сделаю,
чтобы ты тоже полюбила меня.
Я так ждала этот день.
Господин Кайл.
Я ваша рабыня навек.
Кайл.
Подарок для неё.
Это для чего?
Пусть она носит с собой.
Для того, чтобы помнила, за сколько была продана,
это избавит её от высокомерия навсегда.
Хорошая идея.
Я закажу ей золотой нашейный обруч, в который вставлю эту монету.
По её желанию, я истрачу всё её состояние на этот ошейник.
Кайл, рабам не позволено иметь своё имущество.
Патрис просто будет носить мой ошейник.
Только и всего.
А ты не промах!
Если она выйдет замуж за Кайла, как свободный человек,
она получит всё своё состояние.
Поэтому, Кайл не заставляет её носить ошейник,
словно, если она будет "тайной" рабыней.
Верно, Кайл?
Верно. Но в постели всё будет по-другому.
Когда никто не увидит нас.
О, ты такой хитрый.
Сё, спасибо за всё.
Диана, спасибо и тебе.
Диана, Патрис хорошо усвоила свои уроки.
Мы не должны беспокоиться за неё.
Ты сам продал её.
Хозяин?
Что?
От кого вы научились так связывать женщин?
Это было не со мной?
Ну, за двенадцать лет было много возможностей этому научиться.
Нет, не для меня!
Полагаю, что нет.
Ты была девственницей, когда я встретил тебя.
Я могу сказать.
Что ты была очень податливой девственницей.
Я устал. Мне нужно отдохнуть.
Ты тоже не спала прошлой ночью. Хочешь отдохнуть вместе со мной?
Вы правда собираетесь спать?
Ну, это зависит от тебя.
Это нечестно, хозяин.