Меня зовут Моэ. Приятно познакомиться.
Всё в порядке... рассмотри всё хорошенько.
Я принадлежу только тебе...
Ты нервничаешь?
Просто расслабься.
Расслабься...
Теперь пора почистить твой член.
Ну вот... теперь он чистый.
Тебе нравится?
Ты почти готов...
Открой рот и скажи ааа...
Твой член такой твёрдый...
Будто ты скоро кончишь...
Так круто...
Моя киска больше не может терпеть...
Хочешь уже вставить член?
Как тебе моя киска?
Тебе приятно?
Я... уже на пределе...
он входит так глубоко внутрь меня...
Можешь кончать в меня,
столько раз, сколько захочешь...
Нет... там...!
Я сейчас кончу...
Кончаю...
Всё в порядке... можешь не сдерживаться.
Просто выплесни всё.
Мне очень нравится...
Больше...
Я хочу ещё...
Обожаю твой член...
Я больше не могу...
Кончаю...
Кончаю...!
Пожалуйста, заходи ещё...
Перевод на русский: Maskot
Специально для сайта: hentai-share.tv