Нет!
Не ори!
Заткнись вообще!
Давайте, снимите её трусы.
Нет! Нет!
Готово!
Нет!
Посмотри-ка! Всё видно!
Парни, вот, смотрите на письку Момонэ.
Можете всё, как следует, увидеть.
О! Ух ты!
Нет!
Приснилось. Я не хотела вспоминать это.
Надо вставать и идти на работу.
МОМОНЭ
Сэнсэй, доброе утро!
Доброе утро.
У Момонэ-сэнсэй сзади хорошая фигура.
Я бы спереди хотел на неё посмотреть
и свою морду в её титьки засунуть.
Момонэ-сэнсэй, доброе утро!
Хино.
Ну, Ода, чего это ты тут всё время околачиваешься?
Не твоё дело.
Сэнсэй, вы прекрасны!
Сэнсэй, доброе утро.
Доброе утро, Ода.
Юичи.
Ода, ты вчера так хорошо играл.
Здорово ты закинул мяч в корзину в прыжке, чем и решил игру.
Давай выиграем чемпионат в этом году.
Да подождите-ка.
Это были тренировочные игры.
Нам ещё целый сезон играть.
Момонэ-сэнсэй, приходите посмотреть, как мы играем.
Девчонки, не надо так.
Да ладно тебе...
Ода, я когда-нибудь схожу на твою игру.
Масаки, я слышала, вы с Одой давние друзья.
Да.
Нелегко, неверное, учитывая...
...что он капитан, и девушки вокруг него вьются.
Он тебе нравится?
Мне всё равно. Тем более на самом деле ему нравитесь вы.
Вот это да! Всё заткнуто.
Наверное, у неё писька болит.
Ведите себя тише.
А если учительница узнает, чем вы занимаетесь?
Да тебе же это нравится, озабоченный ботаник.
Что тут такого интересного?
Момонэ-сэнсэй!
Кто принёс это сюда?
Это не я был!
И не я.
Тоже не я.
Виноват... Это я был.
Хино, зачем ты приносишь такое на урок?
Я разочарована.
Сэнсэй, что вы об этом думаете?
То есть, как что?
Вы мокрые?
Хино Масамичи!
Так, все сели.
Начинаем урок.
Хино! Ты совсем обнаглел — разговаривать так с Момонэ-сэнсэй!
Ну ты и тряпка, Ода.
Что ты сказал?
Скоро сам поймёшь.
Что пойму?
Хино?
Я вас опять люблю, сэнсэй.
Ты о чём?
Остальные ещё разогреваются.
Мы тут только вдвоём.
Хино, прекрати это.
Тихо. Поднимете шум, и все узнают.
Нет. Нет...
Сэнсэй, ну же...
Хино.
Час потехи, сэнсэй.
Хино!
Все к бассейну!
Отпусти меня!
Что мне делать с этой книгой, которую я забрала у Хино?
Надо же! Люди увлекаются таким? Ой-ёй!
Вот ведь! Я намокла.
Кто там?
Я это, сэнсэй. Ваш милый ученик.
Хино?
Подожди. Я уже иду. Прекрати.
В чём дело?
Привет.
У-у, для незамужней женщины это довольно скучная квартира.
Довольно. Что тебе вообще надо?
А разве можно учителю...
...наслаждаться порнухой, забранной у ученика?
Вот что. Уходи, Хино. Пожалуйста.
Не беспокойтесь из-за этого, Момонэ-сэнсэй.
Вы же тоже человек.
Нет.
А что?
Я ведь твой учитель.
Я не могу заниматься подобным с тобой.
Нет!
Все парни мечтают вам все мозги вытрахать.
И я не исключение, Момонэ-сэнсэй.
Больно.
Если женщина этого хочет, то почему нельзя заняться этим с учеником?
Хино, ты всегда такой подлый со мной.
На этот раз я хорошо о тебе позабочусь.
Хино!
Отменные титьке, сэнсэй.
Такого я ещё не видел. Здорово.
Какие твёрдые соски! Так и охота их пососать, да сэнсэй?
Пожалуйста, обещай, что никому об этом не расскажешь.
Конечно.
Пососи...
Хино!
Трусики мокрые. Тут внизу всё мокрое.
Прикоснись там.
Разве можно учительнице говорить такое?
Прости.
Пора уж. Посмотрю вам внутрь.
Не против?
Но...
Поди больно, если так мять.
Будь нежнее.
Давайте, сэнсэй.
Уберите руки, сэнсэй. Я у вам там ничего не вижу.
Уберите руки, Момонэ-сэнсэй!
Вот она — дырочка Момонэ-сэнсэй.
Раздвиньте для меня.
Нет. Я не хочу.
Ну же! Быстрее!
Какой ты подлый, Хино. Так сойдёт?
Раздвиньте шире. Шире. Хочу больше увидеть.
Нет... Хино, не надо.
Всё красное и затекло любовным соком.
Не смотри на меня так.
Даже два пальца туда засунул.
Прекрати. Пожалуйста. Мне стыдно.
Хино, не надо.
Что бы подумали все остальные, если бы узнали, какая вы развратница.
Приятно, да?
Какой твёрдый клитор у вас тут. Нравится, да, развратная училка?
Это подло, Хино.
Скажите, что вам приятно!
Я вам даже дырочку в попе полижу.
Сильнее, Хино.
Да, вот так. Вон там.
Скажите убедительнее.
Что? Я вас не слышу. Скажите, как следует.
Да. Вот так. Хорошо. Пожалуйста. Ещё.
Сэнсэй, посмотрите-ка.
Я хочу, чтобы вы облизали это всё языком.
Вот так, сэнсэй.
Как вам сок собственной киски? Вкусно?
А теперь пососите вот это, сэнсэй.
Нет!
Давайте, смотрите. Он уже готов разорваться.
Теперь ваша очередь доставить мне удовольствие.
Ну, давайте же!
Ну и ну! Такой горячий, и так пульсирует.
Давайте, ваша очередь.
Хорошо у вас получается.
Где вы этому научились, от своего парня?
Не знаю.
Кто бы мог подумать, что Момонэ-сэнсэй так обожает сосать член.
Скажите, что вы любите сосать член.
Это неприлично.
Тогда больше не получите.
Нет, не надо так...
Тогда скажите это!
Я люблю сосать член.
Я кончаю.
Пожалуйста, Хино, не дразни меня так.
Хотите, чтобы я побыстрее вам вставил?
Вы действительно хотите?
Я — ваш ученик.
Можно мне вообще заниматься таким с учительницей? А, Момонэ-сэнсэй?
Так ведь... мне надо...
Ну, так что?
Возьми меня...
Взять? Что это ещё значит?
Попросите меня, как следует! Или я не буду этого делать.
Прости. Пожалуйста, возьми меня.
Не дурите! Скажите убедительно, развратная училка!
Скажите быстрее!
Хорошо.
Пожалуйста, Хино, вставь свой большой член...
...там в меня.
Здорово, сэнсэй. Тугая у вас киска.
Приятное ощущение. Давайте, громче.
Я... Хино...
Видите, сэнсэй? Я прямо внутри вас.
Хино!
Глубже... ещё... глубже...
Я чувствую тебя глубоко в себе.
Чувствуете, да, Момонэ-сэнсэй? Приятно, да?
Да...
Скажите, что кончаете, сэнсэй. Ну же!
Я кончаю...
Я кончаю.
Сэнсэй, будьте моей женщиной. Я буду каждый день вам уделять внимание.
Хорошо.
Серьёзно?
Да, я — твоя женщина.
Очень хорошо, сэнсэй.
Больше не могу.
Хино, я так умру...
Это не может так дальше продолжаться.
Надо будет серьёзно поговорить с Хино.
Завтра.
Алло?
Момонэ-сэнсэй, здорово было прошлой ночью.
Хино, надо поговорить.
Завтра приходите в школу без трусиков.
Уверен, вы сделаете, что я сказал.
Жду не дождусь. Пока.
Хино? Хино?
Терпеть не могу эту Масаки.
Мне всё равно, менеджер она баскетбольной команды или ещё что.
Заграбастала себе нашего Оду.
Я решил, Мика.
Я признаюсь Момонэ-сэнсэй в своих чувствах.
Вот как.
Я её так сильно люблю.
Надеюсь, всё будет хорошо.
Надо ей высказать всё прямо.
Дайте посмотреть, сэнсэй.
Хочу убедиться, что вы пришли так, как надо.
Быстрее, перемена скоро закончиться.
Так не пойдёт. Я хочу всё увидеть.
Но мне стыдно.
Замечательно, сэнсэй. Вы не надели трусики.
Но что, если люди узнают, что вы пришли в школу без лифчика и трусов?
Пожалуйста, Хино, не говори никому.
В чём дело, сэнсэй? Что это?
Вы вся мокрая.
Вас возбуждает себя напоказ выставлять?
Нет...
Разве?
Вы возбуждены.
Пришли в школу без трусов...
...соски твёрдые, а между ног всё мокрое.
Будьте честны.
Уроки ведёте в то время, как из вас течёт.
Что за разврат!
Я не знаю.
Вас это возбуждает, училка-нимфоманка.
Это подло, Хино.
Вас возбуждает себя показывать. Да, Момонэ-сэнсэй?
Я не такая.
Тогда проведём эксперимент. Кажется, ваш следующий урок в моём классе.
Да.
Мы докажем...
...что вы эксгибиционистка и секс-маньяк.
Прекати, Хино. Что ты со мной делаешь?
То, что вы сами хотите.
Что это?
Эта мазь выявит вашу истинную сущность.
Что ты сделал?
Сегодня мы попробуем рисовать.
Я буду моделью.
Сэнсэй, а можно обнажённую натуру рисовать? С вас?
Вы что?!
Хино?
Обнажённая натура — подходящая тема для урока изобразительного искусства.
Сэнсэй, давайте мы вас одетую будем рисовать!
Заткнись, Ода. Ты и сам хочешь посмотреть на неё.
Пожалуйста, успокойтесь.
Сэнсэй, всё хорошо?
Спасибо.
Вы вся горите. Лучше снимите блузку.
Но...
Вот так.
Ни фига се!
Без лифчика!
Здоровые!
Ну, какую позу лучше?
Ни фига се! Момонэ-сэнсэй трусы не носит!
Не может быть!
О чём вы? Это не так.
Но я же видел. Трусов нет.
Прекратите!
Тогда поднимите юбку и покажите нам.
Во-во!
Покажите!
Видали! И правда без трусов!
Действительно!
Прийти в школу без лифчика и трусиков!
У неё там всё видно!
Извращенка!
Развратница!
О нет! Она покраснела.
Да её это возбуждает!
Она, что ли, эксгибиционистка?
Если хотите, чтобы мы увидели, то снимите одежду.
Да! Разденьтесь!
Нет!
Нет! Прекратите! Не надо!
Вот какая писька у Момонэ-сэнсэй. Надо же!
Всё полностью мокрое.
Я тоже хочу посмотреть!
Раздвиньте нам, сэнсэй. Вы же хотите, чтобы мы увидели.
Вовсе нет...
Мы все хотим у вас там посмотреть.
Ух ты! Ты только посмотри!
Сэнсэй, вы нимфоманка, что ли?
Скажите вот что, сэнсэй: «Я — извращенка-нимфоманка».
Я извращенка-нимфоманка?
Нет... Вовсе нет.
Враки это.
Вы же возбуждаетесь от того, что мы видим вас вот так.
Давайте, подрочите.
Нет... Не могу же я тут это делать...
...но мои пальцы. Как горячо там!
Кончаю!
Ты куда с ней?
Продолжим, как внеклассное занятие.
Хино?
Что ты в меня засунул?
Это наказание за то, что вы так возбудились с теми парнями.
Так я совсем ненормальной стану. Сними это с меня.
Не вопрос. Сниму так, как вы это любите.
Хино...
Где я?
Вам нравятся такие секс-игры, да, сэнсэй?
Связывание любите, да, сэнсэй?
Вам нравятся приятные вещи, да, Момонэ-сэнсэй?
Давайте снимем это.
Нет!
Вам это идёт, сэнсэй.
Мило выглядите, сэнсэй.
Больше вы не принадлежите одному лишь Хино.
Вы теперь и наша секс-игрушка.
Нет...
Хотите, чтобы мы сняли ваш пояс верности?
Снимем, конечно, но сперва пососите.
Вы это любите.
Быстрее, развратная училка!
Расстегните молнию, любительница сосать члены.
Давайте, берите в рот. Вам же это нравится.
Давай, давай, давай...
О! Как хорошо!
А как же я?! Мне тоже! И мне!
Быстрее!
Вот так!
Во! Во!
Вот оно! Вот оно! Ух ты! Аж капает!
Глядите на это, сэнсэй. Чтобы видели, как собственный любовный сок облизываете.
Давайте, сэнсэй!
Все вместе.
Сжальтесь.
Я больше не могу.
Кончаю...
Кончаю!
Перевод: август 2013