Нет!
Заткнись! Чтоб ни звука!
Быстрее снимайте с неё трусы.
Нет! Нет!
Всё, готово!
Нет!
Вот её писька! Всё видно!
Н-нет!
Эй, посмотрите на её письку!
Можете рассмотреть всё как следует.
Ух ты! Круто!
Нет!
Приснилось. Тяжёлые воспоминания.
Надо вставать и идти на работу.
Момонэ
Сэнсэй, доброе утро!
Доброе утро.
У Момонэ-сэнсэй классная задница.
Я бы спереди хотел на неё посмотреть
и свою башку в её титьки засунуть.
Момонэ-сэнсэй, доброе утро!
Хино.
Ода, чего ты тут околачиваешься?
Не твоё дело.
Сэнсэй, вы прекрасны!
Сэнсэй, доброе утро.
Доброе утро, Ода-кун.
Юичи...
Ода-кун, вчера ты был крут.
Последним броском вырвал
победу. Я поражена.
Мы же выиграем чемпионат, да?
Подождите.
Это был дружеский матч.
Нам ещё целый сезон играть.
Момонэ-сэнсэй, приходите на игру.
Эй, девчонки, отпустите.
Да ладно...
Ода-кун, как-нибудь я приду на игру.
Масаки-сан, я слышала, что
вы с Одой старые друзья.
Да.
Нелегко, неверное,
Ода-кун капитан команды и красавчик.
Любишь его?
Это неважно. Юичи всё равно
любит вас, Момонэ-сэнсэй.
Обалдеть! Как затянуто. А писька не болит?
Эй вы, потише!
А если сэнсэй увидит, тогда что?
Умолкни, сам ведь от такого
тащишься, мелкий извра...
Что тут у вас такое?
Мо-Момонэ-сэнсэй...
К-кто это принёс?
Э-это не я!
Не я!
И не я!
Эй... это я!
Хи-Хино-кун, зачем ты
принёс это в класс? Ты...
Сэнсэй, что скажете?
О чём?
Намокли?
Хино Масамичи!
Хорошо, всем сесть.
Начнём урок.
Эй, Хино! Ты совсем обнаглел –
Момонэ-сэнсэй такое сказать!
Ну ты и тряпка.
Ты чего?
Скоро сам поймёшь. Скоро.
Пойму что?
Хино-кун?
А я вас люблю, сэнсэй.
О чём ты?
Все ещё разогреваются.
Здесь только я и вы.
Хино-кун, прекращай.
Потише. Будете шуметь, все узнают.
Нет! Нет...
Сэнсэй, сюда.
Хино-кун!
Потрогайте здесь, сэнсэй.
Все к бассейну!
Отпусти!
Ну забрала я у Хино-куна
журнал, а дальше-то что?
Надо же! Девушки на такое
соглашаются? О, нет!
Не может быть! Я намокла?..
К-кто там?
Это я, сэнсэй, ваш милый ученик.
Хи-Хино-кун?
Подожди. Сейчас открою.
Что случилось?
Привет.
О, для незамужней учительницы,
что-то у вас скучновато.
Прекращай это. Чего ты хотел?
О! Учительница забрала
у ученика порножурнал и
читает сама, разве так можно?
Это... Уходи, Хино-кун. Пожалуйста.
Не волнуйтесь, Момонэ-сэнсэй.
Учителя тоже люди.
Н-нет!
Почему?
Но ведь я...
твоя учительница, вот почему.
Нет!
Все парни в классе мечтают
увидеть вашу прекрасную грудь.
А я больше всех, Момонэ-сэнсэй.
Больно...
Если мужчине хочется учительницу
так сильно, то почему нет?
Хино-кун, ты всегда со мной такой подлый?
В этот раз я буду милым и заботливым.
Ах! Хино-кун!
Превосходно, сэнсэй.
Первый раз такие сиськи вижу. Класс.
Какие твёрдые соски. Пососать, сэнсэй?
Пожалуйста, не рассказывай
об этом никому. Обещаешь?
Само собой...
Пососи...
Хино-кун!
Трусики промокли. Там настоящий потоп.
По... трогай там...
Учительница просит о таком?
Прости.
Так-так, внутрь пора глянуть.
Можно?
Н-но...
Через ткань, наверно, больно?
Бу... будь со мной нежным, ладно?
Ну, приступим, сэнсэй.
Откройтесь, сэнсэй. Быстрее,
сэнсэй, так ничего не видно.
Уберите руки, Момонэ-сэнсэй!
Вот она – дырочка Момонэ-сэнсэй.
Но внутри не видно.
Раздвиньте, я посмотрю.
Нет... не хочу... так...
Ну же, раздвигайте! Быстрее!
Хино, какой ты подлый. Этого хватит?
Шире раздвигайте. Шире.
Нет... Хино-кун, так... не надо...
Вся красная и внутри
полно любовного сока.
Не смотри на меня так.
Вот и пальцы внутри.
Хватит... пожалуйста... мне стыдно...
Хино-нет... нет...
Если бы Момонэ-сэнсэй увидели в такой
развратной позе, чтобы все подумали?
Приятно, да?
Как здесь у вас клитор затвердел.
Нравится, да, развратная училка?
Ты подлый, Хино-кун.
Говори, что приятно!
Я даже твою милую попку полижу!
Да... ещё... Хино-кун...
Ещё сильнее... у меня... та... там...
Очень развратный и милый
голосок, но неразборчивый.
Что такое? Я вас не слышу.
Попросите, как следует, сэнсэй.
Хорошо... там... поэтому...
пожалуйста... ещё...
Сэнсэй, посмотрите-ка на это.
Оближите всё, сэнсэй.
Хорошо, сэнсэй.
Как вам вкус собственной киски, вкусно?
Ладно, а теперь пососите вот это, сэнсэй.
Нет!
Давайте, смотрите, сэнсэй.
Он уже готов разорваться.
Теперь ваша очередь, сэнсэй,
доставить мне удовольствие.
Откройте глаза!
Ух ты! Горячий и пульсирующий.
Ну, сэнсэй, приступайте.
Вкусно, сэнсэй?
Где вы этому научились, от парня?
Не скажу.
Момонэ-сэнсэй обожает
минет, прям не вериться.
Скажите, что любите делать минет.
Я стесняюсь.
Тогда это всё.
Как... же так...
Тогда говорите быстрее!
Ми-минет... лю... люблю...
Любите?..
Кончаю, сэнсэй!
Пожалуйста, Хино-кун, не дразни меня.
Хотите, чтобы сейчас вставил?
Хорошо подумали?
Я же ваш ученик.
С учительницей точно можно?
А, Момонэ-сэнсэй?
Но ведь... я тоже...
Тоже что? А?
Возьми...
Взять? Что это за слово?
Говорите точнее. Или я уйду.
Прости. Пожалуйста, возьми меня.
Глупости! Скажите, чего
хотите, похотливая училка!
Быстрее говорите!
Да.
Пожалуйста, быстрее, Хино-кун,
вставь свой большой член в меня...
в меня, вставь, прошу тебя.
Превосходно, сэнсэй. У вас так тесно.
Не стесняйтесь, кричите громче.
Я... Хино-кун...
Видите, сэнсэй? Видите,
мы с вами соединились.
Хино-кун!
Давай... сильнее... ещё... глубже...
прошу... давай... давай...
Класс... внутри... Хино-кун
глубоко... я счастлива...
Что чувствуете, Момонэ-сэнсэй? Приятно?
Да-а...
Говорите "кончаю", сэнсэй, ну же!
Ко-кончаю... кончаю...
Кончаю!
Сэнсэй, теперь вы моя женщина.
Я буду в вас каждый день.
Да...
Согласны?
Да, Хино-кун, я твоя.
Договорились, сэнсэй.
О, нет!
Хино-кун... больше... не могу...
Дальше так продолжаться это не может.
С Хино-куном надо серьёзно поговорить.
Завтра.
Это Натцу.
Момонэ-сэнсэй, вчерашняя
ночка была горячей.
Хино-кун, нам надо...
Завтра приходите в школу без белья.
Уверен, вы сделаете, что я
сказал. Правда, сэнсэй?
Жду с нетерпением. Пока.
Ах, Хино-кун! Хино-кун!
Ненавижу эту Масаки Мику.
И плевать, что она менеджер
баскетбольной команды.
У нас Ода-куна уводит.
Я решился, Мика.
Признаюсь Момонэ-сэнсэй.
Ясно.
Сдерживать любовь невыносимо.
Надеюсь, удачно.
Скажу ей прямо.
Покажите, сэнсэй.
Хочу убедиться, что вы
всё сделали правильно.
Быстрее, уроки скоро начнутся.
Так не пойдёт. Не видно же ничего.
Н-но... мне стыдно...
Замечательно, сэнсэй. Вы не надели белья.
А если узнают, что Момонэ-сэнсэй без
лифчика и трусиков в школу заявилась,
то-то все удивятся?
По-пожалуйста, Хино-кун, хватит.
Что такое, сэнсэй?
Ещё ничего не было, а вы уже мокрая.
Неужели, Момонэ-сэнсэй,
вы эксбиционистка?
Нет...
Точно?
Я же чувствую.
Соски твёрдые,
пришли без белья и между ног всё мокрое.
Будьте честнее.
Впереди уроки, а из вас течёт.
Бесстыдница.
Не знаю!
Вас это возбуждает, да вы мазохистка.
Ты подлый, Хино-кун.
Стеснительные ситуации вас
возбуждают, да, Момонэ-сэнсэй?
Меня это не трогает...
Тогда проверим. У вас же
первый урок в моём классе?
Да...
Так мы убедимся,..
что вы мазохистка и нимфоманка.
Прекрати, Хино-кун. Что ты делаешь?
Проверяю одну вещь.
Что это?
Эта мазь выявит вашу истинную сущность.
Чего ты хочешь?
Се-сегодня мы рисуем.
Я буду моделью.
Сэнсэй, можно обнажённую натуру? Вашу.
Нет!
Хино-кун?
Для урока рисования обнажённая
натура отлично подойдёт.
Сэнсэй, мы можем вас и в одежде рисовать.
Умолкни, Ода. Ты же тоже этого хочешь.
Успокойтесь, мы начинаем.
Сэнсэй, всё хорошо?
Спасибо.
Вы горите. Снимите это.
Но...
Вот так.
Офигеть!
Без лифчика!
Большие!
Ну... какую позу принять?
Офигеть, Момонэ-сэнсэй без белья!
Не может быть!
О чём вы, это не так.
Но мы же видим. Нет трусов.
Хватит.
Тогда поднимите юбку и покажите, сэнсэй.
Вот-вот!
Покажите!
Видите, я же говорил!
И правда!
Без лифчика и трусов в школу пришла!
Письку видно!
Извращенка.
Развратница.
О, нет, сэнсэй покраснела.
Возбудилась?
Она эксбиционистка?
Если хотите, чтобы мы смотрели,
то раздевайтесь, сэнсэй.
Да-да! Раздевайтесь!
Нет...
Нет... перестаньте... вы не можете...
А! Так вот какая у
Момонэ-сэнсэй! Обалдеть!
Мокрая! Полностью.
Я хочу посмотреть!
Покажите нам письку, сэнсэй.
Вы же хотите, чтобы мы увидели?
Не... нет...
Все хотят увидеть вашу письку.
Смотрите внимательно!
Сэнсэй, неужели вы мазохистка?
Скажите-ка вот что, сэнсэй:
"Я – мазохистка-извращенка".
Я мазохистка-извращенка? Нет...
Не врите.
Когда на вас смотрят, вы возбуждаетесь.
Подрочите для нас.
Нет... Я не могу так...
но мои пальцы. Как горячо там!
Кончаю...
Кончаю!
Куда ты с ней пошёл?
Дальше внеклассное занятие.
Хино-кун?
Что у меня там?
Это наказание за возбуждение
от других парней.
Я чувствую себя странно. Вытащи.
Нет уж. Пусть вас увидят в
этом прекрасном наряде.
Хино-кун...
Где я?
Любите поиграть, да, сэнсэй?
Вы мазохистка, сэнсэй?
Вам нравятся приятные
вещи, Момонэ-сэнсэй?
Раздевайте её.
Стойте!
Как раз для вас, сэнсэй.
Мило выглядите, сэнсэй.
Момонэ-сэнсэй теперь не только Хино-куна,
но и наша игрушка.
Нет...
Вы же хотите, чтобы мы это сняли?
Мы его снимем, но только за минет.
Сэнсэй, вам же нравится?
Быстрее, мазохистка!
Быстро расстёгивайте
молнию, сосалка-училка.
Ну, давайте сосите, вы же это любите?
Ну-ну-ну...
О... хорошо...
Мне тоже! Подвинься! Мне тоже! Мне тоже!
Быстрее!
Сюда...
Так-так...
Тащим-тащим. Ух ты! Аж капает.
Откройте глаза, сэнсэй. Смотрите, как
свои любовные соки облизываете.
Кончайте, сэнсэй!
Так-так.
Пощадите.
Не могу...
Ко-кончаю...
Кончаю!
Время шоу закончено.
Перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).