Сколько еще...
...заниматься этим?
Вроде бы это Сузуна Кураки.
Правда?
А?
Что?
Ни надо...
Плохой мальчик!
Томоми!
Сузуна-сан.
О, нет, простите пожалуйста!
Я же говорила тебе, я не хочу,
что б ты заезжал за мной!
Но ведь это моя работа...
Я предпочитаю побыть наедине с собой!
О, госпожа!
Простите меня пожалуйста...
Ты так просто не сдаешься?
Юрико-сан попросила доставить вас
в храм Кураки целой и невредимой...
особенно сейчас, когда вы стоите
на пороге важной церемонии.
Эй, Томоми, а ты  знаешь,
что со мной будет в этом храме?
Если б ты хоть догадывалась,
ты бы поняла что я сейчас чувствую.
В это время года,
аромат деревьев просто бесподобен!
Если мне доведется покинуть горы...
я наверняка, буду так скучать,
что непременно вернусь.
Томоми, дальше я и сама могу дойти.
Но...
Не так уж давно,
я уже так и делала.
Я точно знаю, что делать,
если зашла так далеко.
Многие поколения...
женщин семьи Кураки, были священно
служительницами в храме на горе Кусака.
Как служительницы высокого сана,
в храме Кураки...
на нас лежала ответственность
за проведение церемоний.
Мое поколение считается особенным...
потому что я священно служительница в...
Церемонии Ожидания Луны,
что происходит каждые несколько декад
Лунная Леди
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
Первая Ночь: Камелия
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
Малышка Сузуна!
Ты сегодня очень опоздала.
А?
Ты вся красная.
Наверное, очень устала.
О, у меня идея!
Как насчет принятия ванны перед ужином,
а, малышка Сузуна?
Ло, сколько раз я тебя просила
не называть меня малышкой Сузуной?
Прости малышка Сузу...
Я хотела сказать Сузуна.
Ужинайте без меня!
Чт-то случилось, малышка Сузуна?
Прости, я снова тебя так назвал!
Что уж тут поделаешь!
Я считала что Ло, когда вырастет,
будет грубым мужиком...
а вместо этого,
он вырос и стал просто красавчиком.
Друг детства превратился в принца...
Не думала, что такое бывает
не только в сказках.
Принц...
А кто тогда этот мужчина?
Человек, который всегда
появляется в моих снах...
и гладит меня везде,
без моего разрешения...
И...
Что со мной?
Раньше, я всегда легко себя
чувствовала после церемонии...
Госпожа...
Ну...
Я просто проверяла, нет ли посторонних,
а то мне послышался какой-то шум...
Ох, я должна принести вам одежду на смену.
Не волнуйся.
Но...
Мне и так хорошо.
Просто хочу немного остудить голову...
Что это за платье?
Ох, это...
Я смешно выгляжу?
Я бы так не сказала...
Ну...
Я подумала, что лучше смогу понять вас,
если оденусь в это...
Если б ты только знала...
может быть ты бы могла понять,
что я чувствую.
Да не надо было тебе...
Простите.
Это была глупая идея...
Ты такая забавная!
Дикая малина!
Я ее обожаю!
Ее много попадается в горах.
Ваш дедушка принес ее сюда.
Сладкая!
Да, очень сладкая...
Постой, Томоми!
Будьте осторожнее,
вы можете простудиться...
Да что ты...
Обтереть ваше распаренное
тело после церемонии...
тоже часть моей работы...
Томоми!
Вот так приятно?
А вот так...
Нет, только не там..
Нет, нет!
Прекрати!
Что это было?
Усталость которую я всегда
испытываю после церемонии, ушла...
Мизуна...
Томоми!
Я дико извиняюсь..
Я спала на ходу...
Э, Томоми...
прошлой ночью, мы с тобой...
Ваш дедушка считает,
что у вас был солнечный удар.
Вы не вышли вчера к ужину...
Поэтому, когда я пошла искать вас...
То нашла лежащей на полу ванной.
Правда?
Вы не помните?
Но...
Значит это все было...
Сузуна-сан!
Вы голая!
Прости.
Наверное я слишком торопилась,
и забыла вашу одежду.
Точно...
Вот эта Томоми,
которую я хорошо знаю...
Юрико-сан дала согласие?
Все это было необходимо для ее
подготовки к Церемонии Ожидания Луны.
Да...
Это действительно был сон?
Гладил везде....
Что я говорю?
Что со мной такое?
Кто там?
Простите, я не хотела вас побеспокоить.
Ты не местная.
Я вовсе не подглядывала.
Я просто проходила мимо...
Пожалуйста, поверьте мне!
но я пробралась сюда,
что б прогуляться по лесу...
потому что хотела полюбоваться
на восход солнца.
Я телеактриса.
Я играю в сериале "Жизнь в Горах",
по сценарию автора...
который написал "Из Огайо с любовью".
Кто бы ты ни была,
но сюда посторонним вход воспрещен.
Ты должна немедленно уйти.
Я не вру!
Подождите, вы забыли!
Они как всегда прекрасны.
Да уж, садовник отлично
знает свое дело.
Как и женщины,
цветы требуют нежной заботы.
Я вкладываю в них свою душу.
Гохей-сан, кажется
я уже предупреждала вас
Я же просила, не стоять у женщины
за спиной, когда разговариваете с ней.
Извините.
Невоспитанная...
Некоторые не имеют понятия о манерах.
Доброе утро, малышка Сузуна.
О чем вы тут разговаривали,
малышка Сузу...
Я хотел сказать Сузуна.
Ни о чем...
Мне он не очень нравится.
Мне кажется, он немного странный.
Иногда, мне просто не верится,
что он дядя Харукава-сан...
Что это?
Не представляю даже.
Это сценарий мыльной оперы,
с Рури Ямабе в главной роли...
Кто такая эта Рури?
Ты знаешь?
Да все ее знают.
Она молодая восходящая звезда...
Ну, я тебе не все.
Ты не помнишь?
В телерекламе ETO BUTTER
с логотипом Снежной Эмблемы...
она произвела фурор своими
очаровательными действиями, и...
в сцене пожара в сериале
"Прекрасные глаза...
она впечатлила всех своими трюками.
В "Домашней девочке"
она играла главную роль.
Ее фраза "Мне не нужны твои деньги,
мне нужно твое сочувствие"...
стала крылатой фразой года.
Она была у всех на устах, правда?
Впечатляет, ты так много знаешь о ней.
О, Харукава-сан!
Э, ну, я вовсе не ее фанат...
просто все знают эти подробности, да?
Я знаю о ней просто потому,
что отец Сузуны ее большой поклонник.
Мой отец?
Да.
Вы не разговариваете
с ним о таких вещах, Сузуна?
Да я его вообще не видела полгода.
Он со мной даже не здоровается.
И мама тоже...
Мама?
Малышка Сузуна?
Простите, я просто...
Ло...
Думаю, моя мама умерла
несколько лет назад...
Вы говорите обо мне?
Ого, камелии сегодня просто прекрасны...
Смотрите, Сузуна-сан.
Так что ты говорила, малышка Сузуна?
А?
Ну...
Я забыла.
Теперь, кажется ты готова.
Мизуна...
Что со мной?
Не имеет значения,
сон это или реальность...
Этой ночью, я отведаю...
запретный плод, что зовут "наслаждением".
Мужчина из моих снов,
начал появляться даже когда я бодрствую...
Тайком проникал ко мне
и прикасался к моему телу.
И только когда я начала
отчетливо видеть его фигуру...
Он появился...
Это шутка!
Я ни за что это не надену!
Но оно такое миленькое.
Вот ты тогда его и одевай, Саяка.
Мне не нравится твой характер.
Кроме того, это обычай,
и отбросить его ты не можешь.
Плевать на обычаи! Я ни за что не выйду
замуж за мужика, которого ни разу не видела!
Сузуна-сан...
Ты не должна быть такой упрямой, Сузуна.
Мама...
Мадам!
Сузуна, твой брак был решен бабушкой...
к тому же, такова была
последняя воля твоего отца.
Но мы ведь не знаем точно,
умер он или живой...
Он исчез из особняка несколько лет назад,
и с тех пор от него ни слуху ни духу.
Он больше не является
официальным главой Кураку.
А теперь, ты должна подготовить
себя к брачной постели.
Твой муж ждет тебя.
Томоми!
Да, госпожа?
Может быть поможешь Сузуне встряхнуться?
Обойдусь без чьей-либо помощи!
Томоми очень в этом хороша.
Госпожа...
Сузуна.
Да?
Тысячелетняя история Кураку,
зависит от твоего брака.
Не забывай об этом.
Ты поняла?
Да...
Думаю, они подходят тебе.
Можешь использовать что хочешь!
Кроме вот этого!
Это мои любимые.
Мне ничего не нужно.
Кажется, твой муж очень устал с дороги.
Так что пожалуйста,
будь с ним поласковее.
Это со мной нужно быть поласковее!
Никого...
Он уснул.
Вот это нервы!
Он ведет себя как у себя дома...
Вроде он с виду ничего.
Прекрасно...
Это чувство...
Как в одном из моих снов...
Нет!
Похотливый ублюдок, извращенец!
Что за черт?
Сначала я подумал что она ангел,
но теперь понял, как жестоко ошибся...
Расслабься.
У Сузуны это первый раз, так что
тебе придется взять все в свои руки.
Мне плевать кто ты...
но я хочу, что б ты объяснила что здесь
происходит так, что б я смог понять.
Эта камелия очень важна для нас.
Этот пруд существует
лишь благодаря дереву...
Ублюдок!
Ну, он у меня кубарем вылетит!
Я сама поговорю с бабушкой!
Саяка?
Что такое?
Не заходи без стука!
Эй!
Томоми!
Нет!
Пожалуйста, прекрати!
Нет, нет!
Прекрати!
Кто-нибудь, помогите!
Не надо!
Пожалуйста, прекрати!
Продолжение следует...
Всем цветам суждено расцвести и опасть.
Меня зовут Саяка Курахира.
Я служанка в особняке Кураки,
и служу Сузуна-сан...
но прежде всего...
Кто я?
Лунная Леди,
вторая ночь: Подсолнух.
В продаже с весны 2002.