Какая жалость...
Хотя, всем цветам суждено
в итоге опасть...
...я бы предпочел забрать
их жизни своими руками...
Гохей.
Извините, госпожа...
Вечером, как обычно, они великолепны.
Лунная Леди
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
Ночь вторая: Подсолнух
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
Кто-нибудь!
Кто-нибудь, на помощь!
Где я?
Что?
Это я?
Кто это?
Томоми?
Что он здесь делает?
Он один из тех...
Лицо...
...женщины...
Нет!
Прочь отсюда!
Ого, ладно...
Успокойся.
Уйди,сейчас же!
Это больше чем сумасшествие.
Как хорошо быть юным...
Ты одна из тех, прошлой ночью...
Мама!
Он...
Мужчины бывают такими иногда,
это естественно.
Он увлечен вами.
Только у служанок Кураки есть
привилегия выбирать посвященных мужей.
Ты понимаешь, что сама выбрала его?
Я сама?
Как я могла выбрать мужчину,
если я только вчера с ним встретилась?
К тому же,
я ненавижу мужиков которые несут чушь...
Я не могу вытерпеть его неряшливый вид...
...и то что он считает,
что имеет право лапать меня!
...я уж не говорю о том,
что он старый!
Его черные глаза, большие руки,
широкие плечи и сонная рожа...
Я все ненавижу!
Я...
...не собираюсь...
...прощать этого ублюдка!
Ты чего так тянешь, Томом--
Наконец-то...
Кое-кто мог бы за мной заехать...
Подождите, Сузуна-сан!
Сузуна-сан!
Госпожа действительно ни слова
тебе не сказала об этом?
Если б я знала,
что Томоми занимался этим ублюдком...
...я бы что-нибудь придумала!
Правда, отсюда камелия
смотрится особенно прекрасной?
О, господин, ваше лицо...
Нет, ну...
Не думаю, что вы заболели.
Ну, я немного неопытен,
так что заработал пощечину.
Значит, мы братья по несчастью.
Ты можешь выполнить одну мою просьбу?
Хаяма-сан!
Вы не должны лапать тело женщины
без ее на то позволения!
Я...
Я не помню чтобы что бы мы были знакомы...
Кто вы?
Ну, Азума-сан кузен Сузуны-сан...
Томоми...
Да, господин?
Хаяма-сан!
Хватит строит из себя хозяина дома!
Я тебя быстро вышвырну!
Теперь ты всего лишь гость!
Ну, я...
Постой!
Нет, не трогай меня!
Прости меня за прошлую ночь...
Я хочу сказать, что приношу извинения.
Плевать!
Я хочу сказать...
...ты была моей первой женщиной...
Поэтому я...
Больно!
Это был и мой первый раз тоже!
Это ты, Савагучи...
Думаю, пришло время тебе заплатить
за все те женские сердца, что ты разбил.
Включая и мое...
Аромат камелий очень силен здесь.
Держись настороже,
не поддайся на соблазн.
Если это был его способ знакомства,
то он ужасен!
Только не снова...
О, нет...
Ты была моей первой женщиной...
Нет!
Отстань!
Почему он...
Ты говоришь о хозяине?
Простите, я постучала,
но не получила ответа...
Вроде бы я тебя не звала.
Ее зовут Чикако Савагучи,
возраст и происхождение неизвестны.
Она читает лекции в университете
вашего мужа уже два года.
Ее специальность - психология.
Психология?
Она выглядит как одна из тех...
Подозрительная...
Саяка!
К тому же она носит
аромат белого абрикоса.
Тебе не кажется,
что это немного неожиданное появление?
Это значит, что нам надо
сопоставить это с нашим планом...
Как тебе вот этот?
Этот зрелый аромат добавит вашему
шарму восхитительные нотки.
Или если мы хотим подчеркнуть
ваш детский вид--
Хватит, отвечай прямо!
Останется надолго?
О, ты уже ревнуешь!
Я говорю не о ней,
я говорю о Коичи Хаяма!
Твой муж?
Твой муж...
Коичи-сан собирается присутствовать
на Церемонии Ожидания Луны...
...как новый глава семьи Кураки.
Это бабушкино решение.
Приянто без возражений.
Так сказала госпожа.
Хочешь сказать,
что он тут месяц будет торчать?
Так, так, кажется она тебя
немного не переваривает.
С женщинами нелегко иметь дело.
Кстати, что ты здесь делаешь?
Мне показалось, что кто-то меня позвал...
Ты имеешь в виду меня?
Ясно, ты начал видеть женское лицо.
Да, сразу после того, как приехал сюда.
Что ж, думаю,
ты не можешь идти против судьбы, да?
Управляя своей судьбой,
я жалею лишь об одном.
Потому что ты оказалась прекраснее,
чем я представлял...
я просто не заметил твоей женственности
замаскированной холодным поведением.
Моей...
Хаяма, не разочаровывай меня...
Что?
А?
Этот запах...
Говорят, что аромат белого абрикоса
отгоняет злых духов.
Он отгоняет злых духов?
Интересно, что так задержало Сузуну-сан...
А?
Я думала она ждет...
Что ты делаешь?
Саяка!
Простите, я не подглядывала!
Я просто проходила мимо...
Я не вру!
Я остановилась в деревне,
неподалеку отсюда...
Прошу вас, поверьте!
Саяка!
Сузуна-сан...
Я польщена, но...
На самом деле,
я не интересуюсь женщинами.
Ох...
Сузуна-сан!
Что-то с ней не так...
Черт, охрана серьезная.
Что ты делаешь?
Смотри.
Томоми?
...и этот ублюдок.
Что ты делаешь?
Они красивые, и я просто...
Господин?
Господин, если вам нездоровится...
...я могу приготовить вам комнату.
Будет здорово,
если ты составишь мне компанию...
Если вы настаиваите, господин...
Эй!
Hey!
Как ты можешь считать себя женой Хаямы...
...если тебя раздражает каждая мелочь.
Я не раздражена!
Запомни, будущее Хаямы
в твоих руках, Сузуна Кураки.
Что?
Ты должна присматривать за ним.
Но...
Вот как обстоят дела с Хаямой...
Это шутка, но такая правдоподобная...
Правда, он еще не осознал
свою истинную сущность...
Почему ты делаешь это?
Потому что ты меня попросила.
Может скажешь это погромче?
Нет...
Нет, я не могу...
Пожалуйста, будь понежнее...
Так, так...
Что-то случилось?
Да уж, такие могут свести мужчину с ума.
А как насчет вас?
Ну естественно, я тоже схожу с ума.
Теперь, я знаю почему он так много
времени уделяет моей груди..
Если Сузуна-сан узнает...
Мы должны устроить для нее представление...
Какой отрицательной энергией она обладает...
Это служанка семьи Кураки...
Ее имя есть в книге мертвых.
Провались ты с этим ублюдком!
Почему...
Почему я...
О, ты уже ревнуешь!
Да вовсе нет!
Сузуна-сан!
Дядя Харукава!
Я искал свою внучку,
и нашел ее в холле...
Судя по всему, с ней все в порядке.
Возможно какая-то психическая проблема...
Я Рури Ямато,
я играю роль Саяки Курихары...
Дядя Харукава, что происходит...
Сузуна-сан!
Саяка, ты в порядке?
Да, все хорошо.
Пойду найду дядю Харукаву.
Не волнуйся за меня...
Эй, нет...
Не легко сопротивляться этому,
а, Сузуна-сан?
Нет...
А если вот тут, внизу...
Ты знаешь?
У Томоми просто невероятное тело.
У нее такая тонкая талия,
и ни грамма лишнего жира...
При этом, у нее огромные груди,
и очень, очень мягкие.
Но, лично я, считаю тебя
более привлекательной, Сузуна-сан.
Видишь, какая ты красивая?
Тебе приятно, Сузуна-сан?
Нет...
Мне прекратить?
Да или нет?
Не останавливайся...
Как Служанка Кураки,
ты должна стыдиться своего поведения.
Можешь мне не верить, но я очень строг,
когда дело касается дисциплины.
Саяка...
Нет!
Прекрати!
Нет, нет!
Я научу тебя основам поведения
настоящей леди, Сузуна-сан.
Продолжение следует...
Я погружаюсь все глубже и глубже...
Я удивляюсь все больше и больше...
Я всегда была так глубоко?
А сейчас, я здесь...
Потому что ты позвал меня.
Ночь Третья: Пеон.
В продаже с осени 2003.