Коичи!
Сузуна, ты уже такая мокрая.
Не говори так, мне стыдно.
Кажется ты готова...
Нет...
Нет, Коичи! Я не хочу,
чтобы ты видел меня такой.
Что ты говоришь?
Я видел тебя такой уже много раз.
Сколько бы раз ни видел,
мне все равно стыдно.
Тогда я облегчу это для тебя.
Теперь,
ты не знаешь куда я смотрю, верно?
Ага, но...
Почему это так приятно?
Почему?
Ты похотливая девочка, Сузуна.
Так, так, кажется маленькая
госпожа уже кончила.
Говорил ведь тебе.
Если ничего не видишь, то можешь
сосредоточиться на ощущениях в киске, верно?
Еще, я хочу еще...
Глубже, пожалуйста, глубже...
Я хочу глубже...
Очень скоро, когда закончится
Церемония Ожидания Луны, я буду...
Лунная Леди
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
Пятая Ночь: Амарилии
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
Я рад, что ты приготовила это вечером.
Ну, это моя обязанность,
как хозяина дома.
Я очень впечатлен, ведь ты буквально
только что был с Сузуной-сан.
Ясно видно, что ты не одобряешь, что такой
разгильдяй как я является твоим хозяином.
Я так не думаю.
Все равно, на вечер,
я подготовил кое-что особое...
...к удовольствию Хозяина.
Хозяин! Проснитесь, пожалуйста!
Хозяин, пора вставать!
Еще чуть-чуть...
Нет!
Хозяин, Сузуна-сан ждет вас.
Вы должны принять солнечную ванну,
и очистить свое тело святой водой.
А теперь, мы оденем на вас эту одежду.
О, господи, Хозяин, вы голый!
Да что ты говоришь?
Ты сама...
П-простите.
Просто у вас такой большой,
что я просто...
Не пойми меня неправильно, это...
Если бы ты только сказал,
я бы помогла тебе с этим.
Что ты делаешь, Томоми?
Моя обязанность делать все
для вашего удовлетворения, Хозяин.
Эй...
Так не честно!
Я тоже могу его удовлетворить!
Хватит!
Как здорово!
Почему ты носишь очки?
Без них я слепа как крот.
Брось! Сними их!
Вот, девчонки...
Они развлекаются.
Может хватит вам уже лаяться?
Ох, ну давай.
Я спать хочу.
Не нужно так злиться.
И где здесь очищение?
Не дерись, пожалуйста.
Я не дерусь.
Пожалуйста, подождите еще чуть-чуть,
до завершения очищения, Хозяин.
Э...
Хорошо.
Томоми, у тебя груди стали еще больше?
Да. Этот купальник еще с прошлого года,
так что он мне маловат.
Я завидую тебе.
Как бы я хотела,
что б моя грудь была хоть чуть-чуть побольше.
О чем ты говоришь?
У тебя достаточно большая грудь!
Правда, Хозяин?
Не надо так пялиться на мои сиськи!
Дождь...
Может вернемся в дом?
Нет, пока Хозяин и Сузуна-сан
не охладятся водой очищения.
Это вода очищения...
Все уже?
Да, но после этого, вы не должны
никому позволять касаться вашей кожи.
Снимайте здесь свою одежду,
и плывите через пруд.
Мы будем ждать на той стороне.
Ты слышала это?
Давай сплаваем на ту сторону,
и закончим с этим.
Хорошо.
Подожди меня.
Я буду первая.
Подожди, я с тобой.
Сузуна.
В чем дело? Быстрее!
Ага.
Вылезай быстрее,
пока не простудилась.
Ты не мог бы быть
пообходительнее с Сузуной-сан?
Пожалуйста, вылезайте оттуда,
и идите сюда, Сузуна-сан.
Поднимите пожалуйста руки.
Так?
А вот здесь?
Я немного смущаюсь...
Это защитит ваше очищенное тело.
Пошли в дом.
Не понимаю причины,
но во мне поднимается жар.
Со мной то же самое.
Как обидно, что я даже коснуться
тебя не могу до церемонии...
Сузуна-сан.
Я должна попросить вас подождать
в своей комнате, Сузуна-сан.
У Хозяина еще есть неотложные дела.
Мы отведем вас в комнаты.
Думаю, мы не сможем
на минутку уединиться...
Ничего не попишешь - таковы правила.
Да уж.
Ладно, с нетерпением буду ждать начала
церемонии, чтобы увидеть тебя.
Я провожу вас в комнату.
Хозяин, прошу вас, следуйте за мной.
Э, ты не в курсе,
почему у меня все тело горит?
Все дело в особых лекарствах
пропитывающих вашу накидку...
...это необходимо для успеха церемонии.
Лекарства?
Простите, но сегодня
я не могу вам ничем помочь.
Я приду перед началом церемонии.
Буду ждать тебя.
Так что за "неотложные дела"?
Эй...
Блин, что ты делаешь?
Мне казалось,
что тебе нельзя до меня дотрагиваться.
Сузуна-сан не должна касаться
вас до церемонии, но...
...вы постоянно должны быть в контакте
с женщиной, до самой церемонии.
Хозяин, позвольте нам позаботиться о вас.
Я подумал, что с твоей выносливостью,
тех двоих мало чтобы удовлетворить тебя...
...поэтому вызвал
из деревни трех молодых девушек.
Я больше не могу сдерживаться....
О, нет, я сейчас кончу...
Я кончаю!
Это было чудесно...
Я хочу еще...
Я кончаю!
Давай, кончи мне в ротик!
Большое спасибо.
Она была густой и вкусной.
Следующая. Твоя очередь.
Отлично.
Ты все делаешь правильно...
Я кончаю!
Да, Хозяин!
Как вам это, Хозяин?
Это было здорово.
А сейчас, поставь женщин в линию,
я хочу увидеть их киски.
Замечательное зрелище...
Сузуна-сан,
время для лунной церемонии настало.
Все готово.
Сегодня месяц стал полной луной.
Приступим к Церемонии Ожидания Луны.
Церемония Ожидания Луны...
Кажется он готов...
Она тоже готова к церемонии.
Я должна повернуть время вспять.
Кончаю!
Я кончаю!
Коичи!
Нет, не смотри, Сузуна!
Не надо...
Все в порядке.
Пожалуйста, возьми меня!
Наконец-то, я буду возрожден!
Он превратился в ни что иное,
как в порождение похоти...
...если он станет единым со святительницей,
он очиститься и умрет...
Как глупо...
Я бы хотел помочь тебе, Юрико-сан.
Чем ты можешь мне помочь?
Я выполню любое твое желание...
Сузуна, ты готова?
Коичи, ты меня любишь?
Да, я люблю тебя, Сузуна.
Я сейчас кончу...
Что происходит?
Гора Курами резонирует!
Коичи, давай кончим вместе...
Сузуна, я кончаю!
Я кончаю!
Сузуна, я люблю тебя.
Коичи, пожалуйста,
дай мне все, что у тебя есть!
Вот...
Коичи...
Сузуна...
Кажется, это конец...
Что?
У Куракиса и луны - одна судьба...
Увеличивается до предела,
потом уменьшается.
Сузуна...
Коичи...
Коичи.
Сузуна.
Я люблю тебя.
Доброе утро, Коичи.
Ого, за ночь выпал снег.
Все белое!
Смотри, Коичи! Как красиво!
Э. Ага...
Эй, Коичи...
Побежали на улицу, поиграем!
Э...
Или ты хочешь остаться в кроватке?
Коичи, давай сделаем это так,
как ты хочешь.