Я все время была здесь..
Сузуна-сан, что вы делаете?
Ох, она...
Сузуна-сан, не подходите
к ней, пожалуйста.
Кажется в нее нечто вселилось.
Прошу тебя,
удовлетвори меня, удовлетвори!
Лунная Леди
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
Третья Ночь: Пеон
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
У тебя есть сомнения...
по поводу ежедневной церемонии?
Почему это стало традицией, и какие цели
на самом деле преследует эта церемония?
Зачем нужно пробуждение злых духов
в душах женщин семьи Кураки.
Злых духов?
Да, Ожидание Луны...
Как ты посмела, Сая!
Гохей.
Так, постой, я объясню...
Я сделал это ради Хаяма-сан.
Я попробовал обучить ее как быть леди,
потому что она уже готова...
Тебя об этом просили?
Не забывай свое место в Кураки, Гохей.
Иди в бабушкину комнату, Иппей.
Ей наверное хочется с кем-нибудь поговорить.
Хорошо.
Сузуна.
Единственный человек, который успокоит
твою грусть, боль и страсть...
это Коичи.
Пахнет сигаретами...
Его запах...
О, нет...
Прекрати!
Нет!
Скажи мне, если захочешь еще.
Хаяма-сан.
Я знаю чего ты хочешь, Томоми.
Нет!
Прекрати!
Нет.
Не делай этого.
Хаяма.
О, привет.
Хаяма!
Эй!
Что происходит?
Эй.
Нет!
Прекрати...
Прекрати!
Это не настоящая я.
Нет, я не хочу быть такой.
Нет!
Эй, успокойся.
Теперь тебе лучше?
Я очень испугался.
такое впечатление, что с тех пор как
я приехал сюда, я стал другим человеком.
Ложись на мою кровать и поспи.
Это поможет тебе придти в себя.
А разве ты не собирался...
Я не хочу спать с девчонкой
которая не в себе.
Разве что когда ты придешь в себя.
Что это за чувство?
Сигаретный дым так успокаивает мои нервы.
А раньше я его не выносила.
Такое впечатление, что эта камелия
питает похоть семьи Кураки.
Это место - настоящий дом с приведениями.
Ничего личного, но...
Тебе лучше держаться подальше от Хаямы.
Он не обычный человек.
Ты видела что мы делали?
Да что с ней такое?
Что?
Где он?
Я должена быть с ним!
Я не хочу быть одна.
Это не так!
Но в романтической манге, девочки
всегда привязваются к своему первому мужчине.
Это не может быть...
Это не может быть любовью!
Это не любовь...
Что случилось?
У тебя найдется одежда для меня?
Что?
Ты больше чем я думала.
И этот запах сигаретного дыма.
Вернешь ее мне поже.
В рубашке я ниже ростом.
Ну конечно!
Тогда тебе лучше пойти сейчас.
Тебе нужно работать да?
Тебе нравится отдахать лежа
головой на женских коленях?
Это моя благодарность за прошлую ночь.
А?
Теперь, если ты захочешь
заняться этим, просто скажи мне.
Что?
Я говорю, что тебе больше
не нужно ходить к Томоме.
Ревнуешь?
Не льсти себе.
Я хочу сказать, меня должно быть
достаточно для такого злодея как ты.
Злодей...
Что?
Так как я злодей...
У кого больше?
У меня или у Томоми больше?
У Томоми.
Но мне нравятся твои.
Лжец.
Ты говорил, что ее могут
свести мужчину с ума.
Блин.
Я должен наказать тебя за вуайеризм!
У меня только ты.
Не пойми меня неправильно.
Не думаю, что я хочу быть твоим...
особым кем-то или чем-то.
Прекрати.
Я так сильно тебя ударила?
Томоми...
Доброе утро.
Как думаешь,
Сузуна-сан будет злиться?
За прошлую ночь?
Почему ты не выбросишь это из головы?
Что?
Мне начинать?
Добрый вечер, я Рури Ямато.
Я получила специальную роль в честь
50 летней годовщины этой передачи.
Хочу поблагодарить сценариста и режиссера!
Что касается моей роли?
Я так возбуждена.
Каждый раз, когда я читаю сценарий,
у меня сердце начинает колотиться быстрее.
я мечтала о положительной и веселой
роли как она, поэтому я смущаюсь.
Как бы я хотела быть как она.
Я хочу быть как Саяка Курихара.
Больно!
Что ж, у Кураки-сан действительно есть вкус.
Нет, прекрати.
Кураки-сан влюбился в тебя
с первого взгляда.
С этого момента ты будешь
горничной  Кураки.
Почему это случилось?
Я хочу сквозь землю провалиться.
Ты хочешь забыть...
как это сделала я.
Все очень просто.
Просто закрой глаза, и похорони себя
в дальнем уголке своего мозга.
Я...
Я Саяка Курихара.
Ну как, ты забыла
болезненные воспоминания?
Что ты здесь делаешь?
Кто тебя впустил?!
Это великий дух пруда.
Я чувствую себя бодрее.
И моя сила восстанавливается.
Уходи.
Ты мешаешь очищению.
Кажется, имя твоей горничной - Томоми.
Лучше будь с ней осторожной.
Не пойми меня превратно.
Мне плевать на Хаяму.
Меня это не трогает,
пусть он даже будет близок с ней.
К тому же, он не моя собственность...
Тогда, расскажи все Хияме.
Иди и сама говори.
Мне не нравится, когда за мной
следит такая ревнивица как ты.
Ревнивица?
Она гонорар...
за эту ведьму.
Нет, тебе необязательно знать
А?
Она исчезла из дома
Кураки одной ночью...
Прошло несколько дней
и ничего не происходит...
Ты очень хороша, Сузуна-сан.
Ты хороша в этом.
Ты правда так думаешь?
Разве это не чудо?
Сузуна-сан сама приготовила
для вас все эти блюда.
Прекрати, Саяка.
Какой ты счастливчик!
Саяка и Томоми были как всегда
в своем репертуаре.
Сейчас, этот день кажется нереальным,
как буд-то этого никогда не происходило.
Лучше я не буду думать об этом.
Думай, не думай,
а я все равно ничего не пойму.
Но одно с тех пор изменилось.
Хаяма и я все время разговариваем.
И теперь, когда он называет меня по имени,
это не кажется неестественным.
Ну-ка...
Это не типично.
Что?
Сексуальная стимуляция очень важна
для тебя и твоего мужа, верно?
Ты должна стучаться,
прежде чем входить.
У меня появилась идея.
У вас есть розовые трусики,
которые вы раньше никогда не носили.
Те розовые не очень хорошо
смотряться на мне.
Откуда ты о них знаешь?
Я ведь ваша горничная!
Я не хочу говарить тебе это,
потому что ты ждешь его сегодня ночью.
Хаяма-сан не придет.
Его вызывала к себе ваша бабушка.
Бабушка?
Нет...
Харукава-сан...
Почему?
Я видела как ты смотришь на меня.
Харукава-сан, я не могу...
Я не могу!
Я хочу глубже, глубже.
Не останавливайся Ло,
не останавливайся!
Я хочу еще, мне нужно еще!
С тех пор...
Он не пытался ко мне приставать.
Хотя он и поцеловал меня.
Хаяма?
Томоми?
Что с тобой?
Я хочу провести с тобой ночь.
Я...
Я буду только счастлива быть с тобой.
Подожди, Томоми.
Юрико-сан тоже испытывает удовольствие,
когда я делаю это с ней.
Ты ждала своего мужа?
Вовсе нет.
Ты врешь.
Давай займемся этим.
Хорошо?
Расслабься.
Нет!
Я знаю все чувствительные
точки на твоем теле.
Как насчет этой?
не надо туда.
Прекрати!
Продолжение следует...
Я изменяю каждый раз, когда я с ним.
Мне всегда так одиноко.
Но он единственный,
с кем я хочу быть вместе.
Последний эпизод
Лунной Леди: Белая Лилия.
В продаже с весны 2003