Хорошо, Мизуна.
Не пойми меня неправильно.
Он мне не жених,
и я не хочу с ним близких отношений.
Я имею ввиду,
что смирюсь с этом на время.
Все равно он уедет отсюда
после Церемонии Ожидания Луны.
Вот и все.
Кажется ты мне не веришь,
но это правда.
Хорошо?
Вот что я хотела сказать.
Хаяма для меня ничего не значит.
Не сдерживай свои чувства.
Нет.
Все в порядке.
Теперь тебе не нужно
ни о чем беспокоиться.
Я не хочу видеть
твою страдающую мордашку.
Мне нравится твоя улыбка.
Твое счастье и мое тоже.
Еще, я хочу быть удовлетворенной.
Я хочу еще.
Я не могу.
Я не могу сдержаться.
Я смогу заснуть ночью.
Только ты и я, вместе навечно.
Это так здорово, что я схожу с ума...
Лунная Леди.
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
Четвертая Ночь: Белая Лилия
Перевод: Мик (santa12@mail.ru)
Тайминг и редактура: CDMax и Spoid
http://sancta-sanctorum.ru
О, господи.
Я ждала вас, Хаяма-сан.
Я долго ждала....
...с тех самых пор.
Я была между жизнью и смертью.
Потом я встретила цветок,
цветущий грязными желаниями.
Однако...
Мне нужна твоя сила,
чтобы полностью восстановиться в этом мире.
Твоя истинная...
...твоя запечатанная сила.
Я пробужу твою душу.
И тогда, ты...
Ты станешь завершенным...
...богом Кураки.
Бери меня столько, сколько хочешь!
Хаяма-сан?
Нет, ты не та, кого я желаю.
Вот как.
Вот почему,
я вдруг почувствовала силу Хаями.
Печать слишком мощна!
Я знаю, раньше она была священно
служительницей, но теперь она просто призрак.
Почему какой-то причине,
она обладает огромной силой.
Не удивительно, что они
не расстаются с горой Кураки.
Я же сказал тебе.
Не разочаровывай меня, Хаяма.
Может быть мне стоило начать с вот этого?
Не может быть...
У тебя невероятная мощь.
Ради Церемонии Ожидания Луны,
отдай свою силу Хаяма-сан.
Мизуна?
Ты сказал, что у тебя есть только я.
Но это была ложь.
Подожди!
Ну что ж.
Половина моей утраченной силы
уже восстановилась.
К тому же,
Сузуна начала привязываться к нему.
Церемония Ожидания Луны скоро начнется.
Разве это не моя комната, Томоми?
Не смотри на меня.
Я только проснулась.
Я не хочу, что б ты видел мое ужасное,
помятое лицо.
Как стыдно!
Я принесу тебе что-нибудь надеть.
Какие трусики предпочитаешь?
Розовые?
Розовые мне не идут.
Что ж, тогда я принесу
тебе обычные, белые.
Мы уже занимались этим ночью.
Да, мы делали это много раз.
Как насчет лавандовых?
Они для особых дней.
Интересно, ему нравится лаванда?
Здесь только ты и я.
О ком я думаю?
Возможно, он тот,
кто очень важен для меня.
Сузуна-сан, пожалуйста,
думайте только обо мне.
Если тебя одеть в форму,
ты будешь выглядеть как настоящая школьница.
Это относится и к тебе.
Что случилось?
Твой размер мне не подходит.
Немного великовато.
Может тогда оденешь свою?
Ты ведь тоже ходила в эту школу.
Да я ее уже выкинула.
Ты не любила школу?
Мне она нравилась, потому что там люди
обращали на меня внимание.
Ты переодел меня чтобы сделать это?
Сузуна-сан в школе, маленькая Сузуна,
новорожденная Сузуна..
Я хочу знать все о моей Сузуне.
У тебя такое нежное тело.
А вот это сводит мужчин с ума.
Сузуна-сан?
Хаяма...
Сузуна-сан...
Сузуна...
Где я?
Что?
Ми-зу-на.
Мизуна?
Мизуна это твое имя?
Эй, что с тобой?
Ты привязана здесь?
Я бы хотела, чтобы она вела себя так.
Она сразу стала бы симпатичнее.
Я не знал, что здесь есть пещера.
Хаяма-сан.
Томоми, а ты что здесь делаешь?
Я здесь,
чтобы привести Сузуну-сан обратно к вам.
Хаяма.
Хочешь утренний поцелуй?
Хаяма...
Хаяма!
Хаяма, Хаяма, Хаяма!
Эй.
Ты не можешь шляться тут повсюду.
Нет, ты не можешь!
Что с тобой такое, Сузуна?
Ты куда-то идешь, Хаяма?
Ты куда-то идешь без меня?
Сузуна.
Я сама себя не узнаю.
Все было словно сон.
Я запуталась...
Но, но...
Я уже сказал, что никуда не иду.
I see.
Мы искали тебя, Томоми.
Хаяма-сан, Сузуна-сан...
Сердце Сузуны-сан принадлежит Хаяме-сан.
Оно полно тобой.
Так что, она больше во мне не нуждается.
Что ты такое говоришь?
Кто кроме тебя может присмотреть
за этой капризной принцессой?
Она упрямая,
эгоистичная и испорченная.
Я места себе не нахожу,
если ты не присматриваешь за ней.
Значит, я могу быть с Сузуной-сан?
Ну конечно, ведь мы дружим
с момента нашей встречи.
И всегда будем дружить.
Друзья...
Хоть мы и просто друзья,
но я все еще тебе нужна?
Ага, да без твоего совета,
она не может даже трусы себе выбрать.
Не правда.
Я просто не могу выбрать,
что мне одеть...
Потому что носить-то их мне,
а вот снимать кое-кому другому...
Что ты сказала?
Я не расслышал последние слова.
Заткнись, я ничего не говорила!
Разве не слишком красиво?
Он опоздал ночью.
Ты не должен стучаться
в двери каждый раз.
Я тебе затем и дала ключ от комнаты.
Подразумевается, что ты прокрадываешься
в комнату и удивляешь меня!
Простите...
Простите, что разочаровала.
Забудь что я сказала, хорошо?
Хаяма-сан отсутствует?
Что ты за глупости говоришь,
что ему тут делать?
Если его нет здесь, значит он у Томоми.
Хаяма-сан еще очень молод.
Он заходил ко мне прошлой ночью.
Не сплетничай только.
Где ты был?
Дышал свежим воздухом.
Один?
Кончались сигареты.
Мне нужно идти.
Собираешься улизнуть?
Не принимай мои слова всерьез.
Я просто пошутила.
Стой.
Сожми!
Не надо, Саяка смотрит на нас!
Я заберу твои волнения.
Вот мой шанс.
Доброе утро.
Ты всю ночь не ложилась?
Я боялась,
что ты исчезнешь пока я буду спать.
Не говори как ребенок.
Ты никуда не пойдешь?
Но хотя бы в ванную я могу сходить?
Ты совсем как она.
Нет, ерунда.
Что это?
Кто она?
Ты в порядке?
Я никогда не видела,
что б Хаяма так улыбался.
Кто эта девушка?
Она похожа на меня.
Улыбка Хаямы..
Интересно, он ее любит?
Что ты здесь делаешь?
Саяка сказала что здесь никого нет.
Ты не сердишься на меня?
Думаю, ты можешь ненадолго остаться.
Я потру тебе спинку.
Где ты научилась делать это?
Тебе нравится?
Ага.
Сузуна?
Кто та девушка,
которую ты встретил в пещере?
Я не знаю.
Ты любезничаешь со мной,
потому что я похожа на нее?
Что ты несешь?
Значит, ты любишь ее.
Сузуна...
Пожалуйста,
не улыбайся так никому кроме меня.
Мне не нравится все время
быть под присмотром.
Конечно...
Я знаю,
ты предпочитаешь ее надоедливой мне.
Иди сюда.
Сузуна!
Нет!
Сузуна...
Я тебя не люблю.
Ты появляешься,
сбиваешь меня с толку и целуешь меня...
...даже не задумывался о моих чувствах.
Зачем ты таскаешься за мной?
Почему бы тебе не убраться к ней?
Сузуна!
Хаяма...
Я...
...люблю тебя.
.
С тех пор, как ты появился здесь,
и даже до этого момента, я ждала тебя.
Поэтому, я хочу быть с тобой,
даже если я похожа на нее.
В первый раз я носила это против воли,
но сейчас я сама хочу носить это.
Я...
Говорю тебе, ты у меня единственная.
Плевать, если это ложь.
Я хочу верить тебе.
Хаяма.
Зови меня Коичи.
Коичи.
Нет...
Стой!
О, нет.
Он глубоко во мне.
Коичи, Коичи!
Что будут делать Хаяма-сан и Сузуна-сан
после Церемонии Ожидания Луны?
Возможно, они покинут гору Кураки.
Если это так,
то что ты будешь делать, Томоми?
Что бы ни случилось, я поеду с ними.
Потому что таково мое желание.
Вот это моя Томоми!
Продолжение следует...