Mother Knows Breast Vol. 1
Синобу.
Почему ты здесь?
Почему Синобу так странно ведет себя?
Ты в порядке, Синобу?
Да, все в порядке.
Не нужно об этом так
сильно беспокоиться, Со мной все нормально...
Вот, дай мне свою руку.
Используй её.
Спасибо.
Я очень добрый, ты ведь знаешь.
Давай сходим, куда ни будь,
или поиграем дома?
Или может, хочешь еще побегать?
Или можно забраться, куда ни будь повыше.
Ты такой злюка.
Дразнишь свою сестру, которая совсем немного измазалась.
Я дам тебе руку. Поднимайся.
Ладно, Ты я прощу тебя.
Но теперь не надо мне указывать что делать.
Синобу...
Мы скоро будем дома, поэтому
позволь мне подержать тебя за руку?
Временами она говорит
удивительные вещи.
Осино
Человек, этот он!
Такеши, куда ты подевался?
Осино
Скорей иди в ванну.
Я ведь победил.
Осино
Да.
Почему Такеши никак не поймет меня?
Синобу, пора ложиться спать.
Не беспокойся.
Я подожду пока мама не вернется домой...
Добро пожаловать домой Госпожа Фуджино.
Когда ты уже будешь звать меня мамой?
Здесь нет ничего такого если называть меня мамой.
Я просто шучу.
Ну ладно, а где Синобу?
Она только что отправилась спать.
Она хотела подождать пока
вы не вернетесь домой, но...
Понятно.
Теперь быстро покажи его мне.
Госпожа Фуджино, давайте больше не делать это.
Не переживай по этому поводу.
Мы сделаем это пока
Синобу спит.
Не вырастай. Только не вырастай.
Я не хочу этого, я
должен представить страшную мерзость.
Дохлая лягушка, выпотрошенный
труп слона...
Не получается.
Он стал большим.
Я не буду с вами спать.
Черт, он только становится все тверже.
Я не могу ничем помочь.
Госпожа Фуджино, пожалуйста остановитесь.
Зачем останавливаться?
Перестаньте играться с моим телом.
Не волнуйся, мы ведь живем все вместе, верно.
Кончай, не сдерживай его.
Я кончаю.
Как вкусно.
Еще совсем теплая.
Все еще твердый? Ты
такой стойкий.
Но он не слушается тебя.
Мой член не символ
стойкости, он опозорил меня!
Вкусно.
Он такой...
Большой.
Я доставлю тебе удовольствие.
Как приятно, как приятно.
Твой член стал таким большим.
Ты кончаешь?
Выпусти в меня все.
Я тоже кончаю.
Я кончаю.
Я кончаю!
Сколько еще мне придется терпеть это?
Может мне стать кастрированным евнухом?
Чертова мамаша.
Ты думаешь о ней
даже по дороге в школу?
Я не знаю. Она выглядела уставшей.
К тому же, тебе еще рано знать об этом.
Просто надо относиться к ней
как к близкому человеку.
Да, но...
Синобу все еще не знает об этом.
Я занимаюсь развратом с твоей матерью.
Мы просто животные.
Будет лучше если Синобу
никогда не будет знать об этом.
Но сегодня тебе не
надо ни о чем беспокоиться.
И знаешь почему?
Не знаю.
Ты должен хорошенько подумать, ладно?
Ты влюбилась?
Когда говорят что ты влюбилась, ты
начинаешь видеть мир по-новому.
О чем ты говоришь?
Не могу поверить что ты это сказал.
Я скажу тебе, если ты такой глупый.
Эй, перестань смотреть без разрешения в мой телефон!
Я возвращаюсь! - Фумино
Она действительно недолюбливала Госпожу Фуджино.
Почему именно Фуми недолюбливала свою родную сестру?
Точно, Я вспомнил в чем дело.
Ты действительно хочешь сделать это?
Я могу еще продолжить.
Тогда продолжай.
Ты заходишь так глубоко.
Ты слишком сильно толкаешь.
Тогда мы вместе достигнем кульминации?
Еще.
Ты должен заставить
свой член еще постараться.
Поставь его вот так
я попробую его снова возбудить.
Он опять затвердел.
Твой член торчит из моих грудей.
Теперь я пососу твои шарики.
Можешь кончать.
Кончи как можно сильнее.
Эта сперма пахнет мужчиной.
Это меня так возбуждает.
Да, вот так. Сделай это сильнее.
Да, вот так.
Вставь.
Вставь в меня.
Да.
Да, еще.
Еще, еще.
Вставь в меня.
Вставь в меня со всей силы.
Да. Вот так.
Вот так...
Я кончаю.
Да, кончай же.
Прямо на меня.
Кончи на меня молоком из своего члена.
Ты не рад что
Фуми вернется?
Конечно я рад.
Ты выглядишь смущенным, что...
Извини, Дойдешь до дома без меня.
У меня срочное дело.
Что случилось, ты не займешься обедом?
Я возвращаюсь! - Фумино
Это плохо.
Это очень плохо.
Все потому что Фуми испытывает неприязнь
к Госпоже Фуджино.
И причина её отъезда была
вызвана случаем произошедшим в тот летний день.
Даже если она действительно вернется,
то все останется как было.
К тому же, Госпожа Фаджино стала
проявлять больше сексуальной активности с её отъездом.
Но что меня беспокоит...
Тот факт что я и
Госпожа Фуджино вместе развратничаем.
Если она узнает это,
это будет ужасно.
Почему она принуждает меня заниматься с ней сексом?
Может быть...
Похоже что у Госпожи Фаджино
все эти дни не было секса...
Синобу была принята
в новую школу...
Я надеюсь что Фуми действительно вернется.
Кто там?
Это я.
Госпожа Фуджино, пожалуйста остановитесь.
О не волнуйся, Я покажу
тебе много замечательных вещей.
Это будет забавно.
Я вижу что девственники довольно быстро кончают.
тебе плюс за его размер.
Ты все еще твердый.
Тогда я побалую его еще чем ни будь.
Я оказался не в том месте.
Да, мне нужно уйти.
Я и Синобу когда ни будь
покинем этот дом.
Даже несмотря на то что
Госпожа Фуджино нимфоманка...
...Я могу только
отказаться, заниматься с ней этим...
Но если все оставить как
есть, то будет только хуже.
Я это точно знаю.
Сюда ты должен его вставить.
Быстрее вставь его.
Встать его поглубже.
Да. Пропихни его полностью.
Не бойся.
Я не укушу.
Он во мне! Он зашел в меня!
Твой член во мне.
Я не буду говорить тебе что
делать дальше, хорошо?
Да, вот так.
Вперед и назад.
Соблюдай последовательность.
Еще.
Сделай это сильнее.
Сделай это для меня.
Сюда. Да, Да.
Вставь еще сильнее.
Ты молодец.
Не вытаскивай его.
Твой член почувствовал удовольствие.
Не вытаскивай свой член.
Мне нравится это, но
лучше просто вставь его.
Да. Твой член почувствовал удовольствие.
Да.
Как приятно. Бесподобно.
Как приятно.
Да.
Мне так хорошо.
Такеши.
Такеши, ты слишком долго сидишь в ванной.
Давай быстрее выходи.
Просто не подавай виду как будто все как обычно.
Я выйду как только закончу.
Хорошо. Только делай это побыстрее.
Я понимаю что мы в неловкой
ситуации, но давайте пока остановимся.
Это ведь просто небольшое недоразумение, верно?
Ты прав.
Твой член внутри меня
стал немного мягким.
Госпожа Фуджино!
Я просто пошутила.
Теперь можно продолжать.
Видишь? Твой член опять затвердел.
Да.
Он глубоко в моей вагине.
Твой член стал еще тверже.
Ты быстрее восстановился, поскольку еще молод.
Великолепно.
Что? Ты хочешь достичь оргазма?
Тогда мы вместе достигнем оргазма.
Смотри за моим лицом в этот момент.
Я кончаю!
Мне не нравится
такие люди как ты.
Что ты хочешь этим сказать?
Любовная ссора, ха?
Как хорошо.
По сравнению с ними, я...
Позволь мне сделать это всего один раз.
Остановись.
Эй, погоди минуту.
Почему ты на меня так уставился?
Такеши!
Фуми?