Mother Knows Breast Vol. 2
Фуми, почему ты вернулась?
Почему это тебя
так сильно интересует?
Ты ведь не слепой мог бы и догадаться?
Извини.
Эй.
Да, я слушаю?
Как дела у Синобу?
У Синобу все хорошо.
Ты за кого меня принимаешь!
Нет, не надо...
Я снова повторю это.
Ты слепой как летучая мышь.
Я должна тебе кое-что сказать.
Она или намеренно делает это
или просто ощущает дискомфорт.
Ладно, я...
Синобу, я нашел Фуми.
Я скорей всего приду поздно ночью.
Хорошо.
Вас спец заказ. Осьминог
Под горячим редисовым соусом!
Такеши...
Такеши... Такеши...
Я понимаю что не должна была
тебе все это высказывать, но...
Почему ты не хочешь воспринимать Синобу как девушку?
Я не знаю почему.
Это тот шанс который ты не должен упустить.
Но я хотел бы сказать еще кое-что.
Именно тебе.
В этом нет никакой необходимости. Я
уже знаю что ты хочешь сказать.
В любом случае, ты хочешь пойти ко мне домой?
Я уже слегка
опьянела. Доведешь меня до моей комнаты.
Ты уверена?
Эй, опять ты в
своих эротических фантазиях.
Нет Такеши.
Не надо мять мои груди.
Но ты ведь сама
попросила меня поиграть с ними.
Не будь таким жестоким.
Тогда я поиграю с этим.
Не надо меня там трогать.
Твоё влагалище такое липкое и влажное.
Нет, не говори так.
Поразительно. Ты такая влажная.
Твой клитор тоже затвердел.
Ты молодец Такеши, Мне это нравится!
Твои соски тоже затвердели.
Такеши, перестань
говорить про меня такие вещи.
Ты знал меня еще девочкой.
А что у нас здесь?
Постой.
Я пока не готова к такому.
Не двигай его слишком часто. Будь нежнее.
Такеши.
Это удивительно Такеши.
Это так тяжело смотреть
на тебя просто как на брата.
Как здорово Такеши.
Хорошо, видно все это время ты мечтала обо мне.
Так что я буду очень
стараться не разочаровать тебя.
Не облизывай меня как песик.
Я так смущаюсь.
Я смущаюсь.
Мои ноги вытянуты как лягушачьи лапки.
Я обмочусь. Ты заставляешь меня обмочиться!
Не издавай такие ужасные звуки...
Нет Такеши. Не здесь.
Не здесь.
Не надо останавливаться.
Пожалуйста. Продолжай её облизывать.
Еще. Сделай это еще.
Оближи её еще сильнее.
Не надо облизывать одно и тоже место.
Если ты продолжишь, мой клитор
снова раздуется. Я смущаюсь.
Я кончаю!
Сюда я кончу, Фуми.
Сделай это, Такеши.
Это здорово Такеши.
Если ты будешь так сильно толкать, я могу обмочиться.
Моя моча выйдет наружу.
Нет Такеши. Не надо...
Нет, перестань смотреть на мою попку.
Я смущаюсь.
Я кончаю!
Теперь ты мой Такеши.
Я не отпущу тебя
Теперь давай продолжим.
Хорошо, Такеши?
Ты растираешь мне соски.
Сожми мои груди тоже.
Позволь мне посмотреть на твоё лицо.
Не надо смотреть.
Только посмотреть на твоё лицо.
Нет.
Если ты посмотришь на меня, я
могу и обмочиться.
Ты обычно слишком агрессивна.
Ведь то что я люблю тебя
меня так смущает.
Мне там так горячо...
Я не могу больше сдерживаться.
Я обмочусь если ты продолжишь.
Все хорошо Фуми. Ты можешь сделать это.
Чувствую так тебе будет лучше?
Я смущаюсь сделать
это прямо здесь.
Я не хочу обмочиться.
Я чувствую что больше не выдержу.
Я не могу сдержаться. Я не могу сдержаться.
Я мочусь!
Извини меня Такеши.
Я все же обмочилась. Извини меня...
Я знаю что никогда не была добра к тебе, но
я бы хотела чтобы ты любил только меня одну.
Где я?
Вспомнил, я пошел домой к
к Фуми и мы пили всю ночь.
Точно, точно.
В чем дело? Это был сон?
Что? Этого не может быть!
Вот глупая девка.
Я доставлю ей настоящее наслаждение.
Я разрушу твою маленькую жизнь.
Она становится мокрой
от простого прикосновения.
Тебе это действительно нравится?
Возможно у тебя в роду есть и такие развратницы.
Мне тоже это нравится.
Ты глупая девка. Пригласила
в свой дом нового парня, Ха?
Разреши-ка мне кое-что сделать.
Ты девка.
Тебе ведь это нравится?
Тебе ведь приятно?
Я кончаю!
Эй, ну как тебе мой член?
Соси его сильнее.
Ну как тебе ощущения?
Посмотри хорошенько сюда.
Нет! Прекратите!
Фуми!
Госпожа Фаджино, Фуми
действительно очень плохо.
Почему вы не хотите остаться с ней?
Вы ведь её настоящая мать, верно?
Может быть она мне и как и как дочь, но если
она не может принять меня как свою мать...
...я не желаю видеть её!
Алло? Госпожа Фаджино?
Госпожа Фаджино? Госпожа Фаджино?
Это бессмысленно.
Проклятье!
Что за черт?
Состояние Фуми нестабильно и
она еще говорит такие вещи?
Мы так не сможем стать одной счастливой
семьёй?
Она совсем не заботится обо мне.
Фуми так неожиданно покинула дом...
Почему никто не
обращал на меня внимание?
Почему так случилось?
Ответь мне, почему.
Но ты ведь не оставишь меня, верно, Такеши?
И о чем же это
ты хотел поговорить со мной?
Синобу чувствует что вы забыли о ней.
И мне кажется что Фуми
ушла из дома из-за вас.
Госпожа Фуджино, если вы хотите
сохранить отношения между членами семьи...
Тогда я хотел бы чтобы вы
немедленно оставили этот дом.
Это все что я хотел сказать.
Что вы положили в мой рот?
Осино
Ты не мог бы повернуться?
Это специальный препарат.
Но твой член пока великолепно работает.
И кроме этого, теперь
твоя чувствительность возросла многократно.
Твоя сперма восхитительна.
Он такой большой и горячий.
Смотри сюда Такеши.
У меня гораздо лучше чем у Фуми?
Я не позволю Синобу получить твой член.
Теперь кончай сюда...
Я опускаю бедра.
Да, такой большой.
Твой очень крупный член
двигается во мне.
Теперь толкай его сильнее.
Я не могу сама это сделать.
Еще.
Я хочу чтобы ты вставил
свой член глубоко в меня.
Пожалуйста толкай его сильнее.
Толкай его в меня.
Смотри Такеши.
Такие мягкие, правда?
Мои груди мягкие
как зефир, правда?
Но они состоят из сочного мяса,
как аппетитный говяжий бифштекс.
Мои соски такие твердые и вкусные.
Я хотела бы чтобы ты
попробовал их на вкус своим языком.
Я даю тебе на это целую ночь.
Теперь наслаждайся едой.
Оближи их хорошенько.
Это так приятно.
Моё тело стало таким горячим.
Твой член так сильно напряг меня.
Когда я так двигаюсь,
Моя промежность сильно напрягается.
О боже, это невозможно остановить.
Я не могу это
продолжать, я достигну оргазма.
Я сойду с ума.
Я не могу получить это.
Моё тело трется о твоё.
Это так приятно.
Я уже не могу сопротивляться.
Но мне и не надо.
Я не против этого вообще.
Твой член...
Я чувствую себя очень...
Эй Такеши...
Спусти в меня всё.
Это так приятно.
Ты кончаешь внутрь. Я чувствую
как ты кончаешь внутри меня!
Госпожа Фуджино, пожалуйста остановитесь.
Нет. Я хочу насладиться этим.
Пей это Такеши.
Я даю тебе свою влагу.
Это была хорошая горячая ванна.
Теперь давай продолжим Такеши.
Это шутка. Этот препарат
все еще должен был действовать.
Спасибо за все. - Такеши
Почему все это происходило?
Я не хочу этого.
Я не хочу потерять
одного из тех кого я люблю.
В чем я была не права?
Я женилась в первый раз на не том человеке, и тогда
мне повезло с мужчиной во второй раз.
Но я потеряла их всех.
Я пыталась найти нового
партнера но ничего не получалось.
А затем я нашла тебя, того
кто был его родственником.
Ты стал мне мужем.
Я имела в виду, приняла его как сына?
Только ты и сын.
Но почему? Ответь мне, пожалуйста...
Я прошу тебя.
Не оставляй меня.
Госпожа Фуджино, вы наконец удовлетворены?
Спасибо за все что сделали для
меня.
Я покидаю этот дом.
Хотя и поздно это говорить, но я
должен уйти поскольку не являюсь вашим сыном.
Госпожа Фуджино, вам не кажется что вы должны
были любить свою родную дочь больше чем меня?
Поэтому мы не можем жить
вместе как одна семья...
Я не собираюсь возвращаться в этот дом.
Такеши...
О чем ты хотел поговорить со мной?
Синобу, я хочу покинуть
наш дом.
Все будет в порядке.
Почему ты так говоришь?
Ты ведь знаешь что для меня ты единственный.
Ты ведь обещал еще в больнице.
Я говорю серьёзно. Я хочу тебя,
мне больше никто не нужен.
Ты была просто смущена, вот и все.
Нет.
Я знаю чем ты занимаешься с
мамой каждую ночь.
Ты знаешь как для меня это тяжело?
Но я больше не могу держать это в себе.
Я правда тебя люблю, Такеши.
Синобу, я знаю.
Но как только я уеду, ты сразу
обо всем забудешь.
Я не такая глупая как ты
мог бы подумать, я покажу тебе.
Невероятно, он такой большой.
Синобу, тебе не надо бояться.
Слишком горячая.
Твоя жидкость заполнила меня.
Я просто таю от этого.
Ты в порядке, Синобу?
Все хорошо.
Извини что так получилось.
Это бесподобно. Мне это очень понравилось.
Я не думала что её будет так много.
Даже после того как ты
кончил он все еще твердый.
Твой член просто монстр.
Постой, Такеши.
Мне больно.
Это все неправильно.
Мне больно, мне больно, мне больно.
Мне больно!
Остановись! мне больно!
Мне больно.
Нет, Так больно!
Так больно. Так больно.
Нет, не туда.
Это не то отверстие.
Больно. Мне больно.
Мне больно.
Эй постой.
Такеши, мне больно.
Больно, очень больно.
Так больно, так больно.
Нет, мне больно. Нет!
Прости меня Синобу.
Я пытался забыть Фуми,
Госпожу Фаджино, и остальных...
...думал вести себя с
тобой как со взрослой.
Но когда я занимался этим с
тобой, меня как будто взорвало изнутри.
И я выместил все это на твоём теле.
Мне жаль. Мне действительно жаль.
Все в порядке.
Я понимаю твои чувства.
Я кричала потому что была немного удивлена.
Но я всегда хотела
заняться этим с тобой.
И еще моя киска теперь
готова принять тебя.
Поэтому пожалуйста разреши мне стать твоей женой.
Я хочу чтобы ты
еще несколько раз кончил в меня.
Ты в порядке Синобу?
Я всегда хотела сделать это
с тобой, поэтому не обращай внимания.
Теперь ты себя чувствуешь гораздо лучше?
Это потому что раньше я
делала это только указательным пальцем.
Ты можешь делать это быстрее.
Делай это так быстро как тебе нравится.
Ты можешь вставлять его сильнее,
преврати меня в настоящую женщину.
Мне становится так приятно.
Это так приятно, Такеши.
Я люблю твой член.
Я собираюсь скоро кончить.
Кончи в меня, Такеши.
Я люблю тебя Такеши.
Год спустя
Я вернулся.
Добро пожаловать домой.
С возвращением Такеши.
Такеши, добро пожаловать домой.
С возвращением Фуми.
Четверо из нас живут
вместе как одна счастливая семья.
Члены семьи нуждающиеся друг в друге!