Что там с домом?
Всё идёт по плану.
И дом и состояние...
будут наши.
Мы получили отчёт
от нашего сотрудника.
Понятно.
Д О М   С Т А   Я З Ы К О В
СЕМЬЯ АКАШИРО...
СЕМЬЯ КОРОЛЕВСКИХ КРОВЕЙ
У НИХ СУДОСТРОИТЕЛЬНЫЕ И СТАЛЕЛИТЕЙНЫЕ
ЗАВОДЫ, И МНОГО ДРУГИХ ПРЕДПРИЯТИЙ.
ХОТЯ СЕЙЧАС ЭТО УЖЕ НЕ ТО,
НО У НИХ ДО СИХ ПОР ЕСТЬ ДОМ
И ОГРОМНОЕ СОСТОЯНИЕ.
СЕМЬЯ СОСТОИТ ИЗ ШЕСТИ ЧЕЛОВЕК.
ГЛАВА СЕМЬИ - ШИГЕЮКИ ТАКАШИРО.
Умоляю, будьте снисходительны.
Обещаю, я верну долг.
Только немного позже.
ЖЕНА - АЗУСА.
СТАРШИЙ СЫН - ЙОШИРО.
СТАРШАЯ ДОЧЬ - НАНАКО.
СЛУЖАНКА - РУРИКО МАТЦУШИМА.
Йоширо-сама.
ДВОРЕЦКИЙ - КОЙЧИРО КИРИЯМА.
Я ЧЛЕН ЭТОЙ СЕМЬИ.
НО ПО ЛИЧНЫМ ПРИЧИНАМ МЫ
С ВАМИ ВСТУПИМ В ЗАГОВОР.
Я НЕ СОБИРАЮСЬ ОТКРЫВАТЬ
СВОЮ ЛИЧНОСТЬ.
Я САМ БУДУ С ВАМИ СВЯЗЫВАТЬСЯ.
ЭТО МЕРА ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ
ПРОТИВ ВАШЕЙ ИЗМЕНЫ.
Я ВЫДВИНУ СВОИ ТРЕБОВАНИЯ ПОЗЖЕ.
У НАНАКО ПРЕКРРАСНОЕ ЛИЦО И ТЕЛО.
ОНА НЕЖНАЯ ДЕВУШКА.
НО ОНА С РОЖДЕНИЯ  БЫЛА БОЛЕЗНЕННЫМ
РЕБЁНКОМ И ОНА ДО СИХ ПОР НАИВНАЯ ДЕВУШКА.
КОТОРАЯ РЕДКО ОБЩАЕТСЯ С ЛЮДЬМИ ВНЕ ДОМА.
ШИГЕЮКИ ПЛОХОЙ РУКОВОДИТЕЛЬ.
ОН ЩЕДРЫЙ ЧЕЛОВЕК, К КОТОРОМУ
МНОГИЕ ОТНОСЯТЬСЯ БЛАГОСКЛОННО.
НО ПРИЧИНА НЕУДАЧ СЕМЬИ
АКАШИРО -  ЕГО НЕКОМПЕТЕНТНОСТЬ.
ДО СИХ ПОР СЕМЬЯ ДЕРЖИТСЯ
ТОЛЬКО БЛАГОДАРЯ ЙОШИРО.
ПО ПРОИСХОЖДЕНИЮ ОН БЫЛ СЫНОМ СЛУЖАНКИ.
ЕГО УСЫНОВИЛИ ПОСЛЕ ТОГО,
КАК ЕГО РОДИТЕЛИ УМЕРЛИ.
ТЕПЕРЬ ОН ПРАВАЯ РУКА ШИГЕЮКИ
И У НЕГО БОЛЬШЕ ПОЛНОМОЧИЙ.
ЙОШИРО ХОЧЕТ БЫТЬ ПОЛЕЗНЫМ
ДЛЯ СВОИХ ПРИЁМНЫХ РОДИТЕЛЕЙ.
ЧТОБЫ ДОВЕСТИ СЕМЬЮ ДО РАЗОРЕНИЯ,
НАДО ПРОСТО ИЗБАВИТЬСЯ ОТ СЫНА.
Я БУДУ СЛЕДИТЬ ЗА НИМ,
ПОКА НЕ НАЙДУ ЕГО СЛАБОЕ МЕСТО,
КОТОРОЕ И ПОДВЕДЁТ ЕГО.
ШЛО ВРЕМЯ, И Я ПРОДОЛЖАЛ СЛЕДИТЬ,
НО БЕЗРЕЗУЛЬТАТНО.
СЕГОДНЯ Я ПРОДОЛЖУ НАБЛЮДЕНИЕ.
Нанако.
Выздоравливай, Нанако!
Нанако!
Нии... Нии-сама.
Нии-сама. Нии-сама.
Неплохо выглядишь.
Врач дал новое лекарство.
С завтрашнего дня начнёшь принимать его.
В чём дело?
Нанако...
Нанако!
Неужели я вот так умру?
Мне страшно. Мне страшно,
страшно, страшно, страшно!
Ты не одна.
Я с тобой.
Я всегда буду рядом.
Нии-сама!
Нанако.
Нии-сама.
Нии-сама!
Что случилось?
Это из жалости?
Что?
Это из-за моего здоровья?
Я могу умереть в любой момент.
Из-за этого?
Глупышка.
Нии-сама.
Нанако?
Всё в порядке.
Это всё моё воображение.
А?
Йоширо-сан... ты... ты...
Когда мать обо всём узнала,
Нии-сама отослали на учёбу в Англию.
Мама с папой говорили,
что он сможет вернуться
как только остынет.
Нии-сама.
ЭТО КОНЕЦ. ЭТО КОНЕЦ.
ОСТАЁТСЯ ТОЛЬКО ЖДАТЬ ПОДХОДЯЩЕГО
МОМЕНТА. ЖДАТЬ ПОДХОДЯЩЕГО МОМЕНТА...
Нии-сама, как мне рассказать тебе,
что случилось после твоего отъезда?
Папины дела пошли вниз.
Компания почти обанкротилась.
Мать не разговаривает со мной
и только приносит мне лекарства.
Как долго ещё продержится эта семья?
Когда я снова тебя увижу?
Я не знаю.
Но я всегда буду ждать тебя.
Пока ты не вернёшься,
я буду всегда... всегда....
Но как-то....
Кто вы?
Я напугал вас? Прошу прощения.
Я от бывшего партнёра вашего отца.
Я пришёл с предложением к вашему
отцу, но он мне отказал.
И чем я могу вам помочь?
Предложение касается вас,
как никого другого.
Дело в том, что я пришёл
с предложением к вам.
Я просил вашего отца
поприсутствовать, но...
О каком предложении вы говорите?
Оно зависти от того, выдержит ли ваше
здоровье и это может спасти вашу семью.
Что вы будете делать?
Я заеду за вами завтра в это же время.
А пока воспользуйтесь временем,
подумайте о моём предложении.
До встречи.
Предложение.
Я могу спасти свою семью.
Я не должна. Это слишком хорошо,
чтобы быть правдой.
Но...
ПРАВИТЕЛЬСТВЕННОЕ ЗДАНИЕ.
ТОКИО.
Спасибо, что пришла.
Нанако-сан.
Мне сказали, мы можем договориться.
Так и есть.
Твоё решение может спасти
и ваш дом, и бизнес отца.
И в чём заключается договор?
Ты же знаешь, не так ли?
На протяжении 5 дней, начиная с сегодняшнего,
мы будем делать с тобой всё, что захотим.
Вот такие условия.
Это абсурд.
Я и подумать не могла о таком.
"Подумать не могла"?
А ты не врёшь?
Тебя предупредили,
но ты всё равно пришла.
Не так ли?
Дело сделано.
Скоро всё начнётся.
Пожалуйста, отдохните, потому что
вам придётся принять много людей.
До встречи.
Зачем? Зачем я пришла?
Ведь я знала, что произойдёт.
Это потому что я поговорила с тобой.
Разве ты не должна сохранить дом,
чтобы Нии-сама было куда вернуться?
Я это тебе говорила.
Кто это? Кто здесь?
Чему ты так удивляешься?
Нанако, это я.
Ты забыла?
Мы всегда вместе.
Мы с тобой одно целое.
А?
Впервые ты позвала меня
больше 10 лет тому назад.
Ты была одна и дрожала в кровати.
Ты кричала: "Я одинокая, я одинокая".
Поэтому я пришла,
чтобы стать твоим другом.
Нанако?
Да.
Нанако. Такое же имя как и у тебя.
Твоя подруга.
Ложь. Всё ложь.
Нанако была в моей голове. Но ты...
Ты не осознавала.
Но я была в тебе.
Я всегда наблюдала за тобой.
Иногда мы менялись местами.
Я принимала лекарства
и терпела боль от приступов.
Я защищала тебя,
принимая на себя твои страдания.
Но я была счастлива,
потому что мы были вместе.
Потому что были только ты и я...
во всём.
Но ты начала трахаться с ним!
Нанако.
Нии-сама.
Нии-сама!
Значит, ты...?
Да. Это я рассказала матери
про тебя и Йоширо.
Я открыла дверь
и заманила мать в коридор.
Какой ужас.
Это наказание.
Наказание за то,
что ты предпочла Нии-сама.
Вот зачем я собрала этих мужчин,
довела компания отца до банкротства
и забрала у тебя Йоширо.
Всё, чтобы вернуть тебя.
Нет!
Нет...Не надо.
Что? Ты заболела?
Давай померяем тебе температуру.
Как всё плохо.
У тебя и правда жар.
Остановитесь.
Пососи мой толстый член.
Пососи так, как ты сосала член брата.
А я полижу твою киску.
Давай я засуну язык в твою дырочку.
Юная леди.
Нии-сама.
Садись на мой член!
Он такой большой...
Нет...
Нет!
Всё кончено.
Это конец.
Простите меня. Простите.
Отец?
Кирияма-сан?
Здравствуйте.
Вы должно быть Нанако-сан, я прав?
Я вложил довольно много денег.
Но, кажется, всё кончено.
Ты...
Ты обманул меня. Ты меня надул!
Отец.
Долгов у твоего отца оказалось больше,
чем мы думали.
Чтобы рассчитаться, вам всем
придётся сыграть в ролевую игру.
Нет!
Нет. Не надо.
Нет. Нет!
Нии-сама.
Я всегда буду ждать тебя.
Я буду ждать твоего возвращения...
..всегда.
Всегда.
Я ОТОМЩУ ЗА ТЕБЯ.