Привет!
Добро пожаловать!
Анна!
Така-чан?!
Скрытая Похотливая Натура Моих Русских Сестренок и Мачехи
Меня зовут Такаши Комия.
В настоящее время у меня нет друзей и девушки.
Он пялится на нас.
Не нужно обращать на него внимание.
Ну хоть с чем-то мне повезло.
Это... моя семья.
Я вернулся!
О, рада тебя видеть!
Привет, Така-чан!
Ты наверное проголодался? Вот попробуй!
Юлия Комия
Она моя мама, точнее сказать, мачеха.
Похоже, в прошлом она была моделью.
Может она и одевается как домохозяйка,
но такие роскошные формы невозможно скрыть за слоем одежды.
Наверное она чувствует себя одинокой, так как мой отец пропадает на работе.
Анна Комия
Она моя старшая сводная сестра.
Президент студсовета нашей школы.
Анна Комия
Она очень успешна в учебе и довольно популярна.
Скорее всего, это у нее от мамы.
Её тело превосходно, и иногда бывает слишком тяжело отвести взгляд.
Рина Комия
А это моя младшая сводная сестренка.
Упрямая и непослушная сестрица.
Рина Комия
В детстве она была выше меня...
и постоянно дразнила этим.
Я пойду приму ванну, пока мой братец её не испачкал.
Рина, не хами своему брату.
Мне пофиг.
Какая она непростая...
Не может быть...
Не сжимай их так сильно!
Разве тебе не нужно проявлять больше уважения к старшему брату?
А если отце узнает, чем ты занималась...
то тебе придется искать другой дом.
Рина-чан - отаку.
Переоделась в откровенный наряд горничной и выложила в сеть...
Думаю, ты не только отца лишишься
соседей, друзей, знакомых - все они узнают о тебе!
Эти титьки такие пухлые!
Они наполнены молоком или чем-то ещё?
Такие мягкие! Мои пальца просто тонут!
Невероятно!
Только не соски!
Не может быть! Меня шантажируют, как в тех взрослых комиксах...
У меня нет выбора...
Потрясающе...
Мои соски твердеют!
Как долго ты будешь их мять?!
Что?! Еще чу-чуть...
Это не то, что я имела ввиду...
А если я...
ротиком...
Э-это мужской пенис...
Он так сильно пульсирует...
и такой горячий, словно живой!
Немного соленный... Так непристойно!
Я пытаюсь слизать весь сок,
но он сочится все больше и больше!
Офигеть!
Это рот-киска... потрясающе!
Влажно... и так плотно
обхватывает мой член!
Долго я не смогу продержаться...
Во рту моей сестренки!
Ты продолжаешь его жадно глотать!
Не могу в это поверить!
Он силой запихивает его!
Восхитительное ощущение, когда я его вытаскиваю!
Плохо! Я больше не могу себя контролировать!
Слишком жестоко! Он так глубоко пихает!
И говорит только о непристойных вещах!
Серьезно... он отвратителен...
Мой рассудок темнеет при каждом его движении во рту!
Что происходит?
Тело словно кричит!
Кончаю!
От того, что он просто засунул мне его в рот и заставил сосать...
Потрясающе!
Член такой твердый!
Просто неистовствует во рту!
Мой глупый брат кончит... в рот?!
Было здорово!
Но это еще не конец наказания.
Я не верю, что мой брат вставляет свой
член в меня!
Первый секс и с братиком?!
Рина, ты внутри такая влажная
и горячая... ты лучшая!
Подожди!
Я чувствую снова и снова проникающий
член братика в животик!
Я в восторге от секса...
...хотя меня шантажировали и принуждали!
Только не грудь!
Нет! Я серьезно!
Кончаю! Из-за тебя я кончаю!
Только... не кончай... в меня!
Аня-сама!
Рядом с ней её бойфренд?
Она так прекрасна, будто её вылепили!
Анна-сама!
"Хорошо!"
Анна Комия
Добро пожаловать!
Анна?
Така-чан?!
Вы тут трахаетесь с абсолютно незнакомыми мужиками?
Така-чан, почему?
Ты начала слишком поздно возвращаться домой,
я стал волноваться и решил все разузнать.
Думал, что твой парень втянул тебя в неприятности.
Я всегда была примерной дочерью и ученицей,
и не могла обсудить некоторые проблемы открыта, поэтому...
Давай перепихнемся.
А?
Если ты трахаешься со случайными мужиками, то почему я не могу быть на их месте?
Но, Така-чан, ты мой младший братик...
Тогда нужно расскажем об увиденном одноклассникам.
Все сморят на нас.
Это норма для тебя, трахаться в коридоре?
Все хорошо. Это такое место.
Така-чан, он у тебя такой твердый!
Он растягивает мою киску больше и больше... так приятно!
Ты же мой младший брат...
Правильно ли то, что я делаю со своим братиком...
От этой мысли я возбудилась еще сильнее!
Ты слишком быстро входишь... эти небрежные и грязные звуки...
Так непристойно!
Эти развратные звуки...
Точнее, голосок! Ты так сексуально стонешь!
Они смотрят... все на нас смотрят!
Смотрят, как я прыгаю на члене своего братика!
Слишком грубо! Не... так сильно!
Кончаю! Я кончаю!
Твой горячий и твердый член проникает в матку!
Сейчас...
Так начались мои тайные отношения с сестрами.
Мы семья, но чу-чуть другая.
Я всегда этого хотел.
"Утренний минет от Анны"
"Перепихон в школе с Риночкой."
Я не смогу сказать
твоему члену - нет!
И снова... я болтаю...
Дело в том, что я...
Значит ты все это время параллельно занимался сексом с Риной.
Я подозревала об этом!
Больше не могу!
Я тоже! Кончаю!
Я кончаю снова и снова!
Как мы хорошо ладим!
Вы тоже так же думаете?
Давай кончим вместе! Втроем!
Сестренка, моя грудь...
Ты не...
Ты не можешь этого сделать!
Я схожу с ума!
Опять кончаю! Кончаю!
Такаши?
Я вижу ты долгое время у двери стояла, мама.
Не пыталась остановить нас.
И вместо этого наяривала тут.
Пойдем-ка!
Перевод: DrWho3
Специально для сайта: hentai-share.tv