Рина, Анна!
Держите маму.
Хорошо!
Поняла!
Мы не должны этого делать, Такаши!
Прекрати!
Ты видела, что делали твои похотливые дочки со мной, с твоим сыном...
А ты дрочила и наблюдала за нами...
И при этом хотела остаться незамеченной!
Сначала я думал, что твои дочери стали похотливыми из-за среды,
но нет, это сексуальное влечение унаследовали от тебя!
Что происходит?
Мои дочери держат меня...
Такаши, которого я растила, как своего сына
обхватил мои груди
и жадно толкает бедрами!
Нет... Этот запах...
Сейчас... я...
Скрытая Похотливая Натура Моих Русских Сестренок и Мачехи
Рина Комия
Это моя младшая сводная сестренка.
Упрямая и непослушная сестрица.
Рина Комия
В детстве она была выше меня...
и постоянно дразнила этим.
Но правда в том, что она мазохистка.
Она извращенка, которая ещё больше возбуждается от насилия!
Ей нужен был толчок в качестве шантажа и изнасилования,
чтобы подсесть на секс.
Анна Комия
Это моя старшая сводная сестра.
Президент студсовета нашей школы.
Анна Комия
Её тело превосходно, скорее всего, это у неё от мамы.
Иногда бывает слишком тяжело отвести взгляд от её форм.
Я фантазировал о ней...
Она каждый раз ходила в сомнительный клуб заниматься сексом,
когда нужно было снять накопившийся стресс.
Она на самом деле шлюха.
Она действительно оргазмирует от члена младшего брата.
Что за никудышная ученица для подражания!
Юлия Комия
Она моя мама, точнее сказать, мачеха.
Похоже, в прошлом она была моделью.
Юлия Комия
Может она и одевается как домохозяйка,
но за слоем одежды невозможно скрыть такие роскошные формы.
Мой отец пропадет месяцами на работе.
Наверное, она чувствует себя брошенной...
Она видела, что делали её развратные дочки со мной, с её сыном...
Она дрочила и наблюдала за нами...
И при этом хотела остаться незамеченной!
Сначала я думал, что твои дочери стали похотливыми из-за среды,
но нет, это сексуальное влечение унаследовали от тебя!
Нет... Этот запах...
Сейчас... я...
Запах...
Как же давно это было!
В дни работы моделью...
Я трахалась почти с каждым мужиком...
Запах секса не смывался с меня.
Этот запах!
Молодой член...
Вставь его, прошу тебя!
Сколько уже времени прошло...
Я без ума от секса,
а моего мужчину даже не волнует это!
Ты не можешь! Если ты продолжишь, то...
Что за херня?!
За время работы я приобрела навык!
Я уже не могу контролировать своё тело...
Член моего сын впивается
в матку!
Моя грудь!
Моя киска сжимается!
Дай мне спермы!
Налей в меня горячей спермы!
Горячо...
Они стали моими рабынями.
Как в мангах.
Но все это - результат того,
что я узнал о скрытых желаниях трех извращенок.
Точно...
Можно сказать, что все выиграли от этого.
Вы пришли вместе в класс?!
У вас с сестрой близкие отношения.
Что случилось, Анна?
Тебе плохо?
Анна время от времени неважно себя чувствует.
Я отведу её в медпункт.
Мне по пути в класс.
Вот как... Оставляю её на тебе.
медпункт
Ты слишком громкая!
Нас могут услышать!
Для меня это может закончиться не так плохо.
Ну, а ты же президент студсовета.
Так или иначе ты все равно попадешься, верно?
Это потрясающе!
Мои развратные стоны раздаются по всему медпункту!
Нас могут увидеть!
Мы должны...
Если нас поймают,
то для меня все очень плохо закончиться!
Но всё же... Но всё же!
Я не только президент студсовета с парнем...
Плохо! Я не могу остановиться!
Я сейчас кончу в школе от члена моего младшего брата!
Я кончаю! Кончаю!
Меня хорошо видно?
Я Рина «Net Idol»!
Вы все можете наяривать на меня, хорошо?
Я вижу в прямом эфире...
как член проникает в меня!
Я еще больше возбуждаюсь
от всех вас!
Всех!
Рина ещё никогда так не кончала!
Смотрите все, как киска Рины
течет!
Я в восторге от секса!
Я сжимаю его член!
Моя развратная киска всегда готова
к эякуляции в любое время и в любом месте!
Пожалуйста, смотрите, как он кончит в меня!
Эй, Така-чан... Быстрее!
Член братика!
Потрясающий!
Хоть мои дочери и рядом с нами...
Ты не щадишь меня!
Моя матка снова обхватывает член!
Кончи в меня!
Закончим наше совокупление!
Такие семейные отношения тоже прекрасны!
Отец в конце концов вернулся домой.
Однако...
Развратные девицы в нашем доме,
как оказалось, не смогли себя сдерживать.
Даже когда отец был дома,
мы занимались сексом.
Мы делаем это постоянно...
вне зависимости от местонахождения отца.
Если мы не связаны кровью,
то моя сперма точно связала нас.
Хэппи энд?
Перевод: DrWho3
Специально для сайта: hentai-share.tv