Нет... Это не...
Не беспокойся. Я буду любить тебя
всю оставшуюся жизнь.
Нет. Мы же родственники...
Так нельзя... Нет...
Я всегда хотел чтоб между нами
было такое.
Почему... Почему я ощущаю удовольствие?
это так хорошо... Еще... Трахай еще...
Я так счастлив, Мива!
Это все неправильно, Такаши-кун!
Ты уже не сможешь меня остановить.
Ты ведь тоже знаешь это.
Я знаю, что когда мой член в тебе,
ты сходишь с ума, поэтому я счастлив!
Ты моя, Мива...
Это... невозможно...
Мива, я кончу в тебя.
Нет! Не смей! Пожалуйста, не надо!
Если ты сделаешь это, я залечу...
Я хочу, что б ты почувствовала,
как мой член кончает в тебе.
Я хочу, что б ты ощутила это всем телом.
Нет... прекрати... Прекрати!
Я сейчас кончу!
Нет!
Я чувствую тебя...
Я чувствую в себе твою горячую сперму...
Спасибо!
Такаши, наконец-то ты, в необчном для тебя,
хорошем настроении.
Хорошие новости?
За долгое время, случилось кое-что
хорошее.
Что?
Да по поводу Мивы.
Смотри! У нее масло на носу!
Брат, моя месть только начинается.
СНОХА
ЧАСТЬ 2
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Спасен!
Что? Чему ты улыбаешься?
Ты сегодня в хорошем настроении!
Правда?
Ага, правда!
Тебе лучше ничего плохого не делать
с моими фото!
А я-то думал.
Ах ты... извращенец!
А? Откуда он... Что с тобой случилось,
Такаши?
Я дома.
С возвращением.
Такаши-кун, нам нужно поговорить.
Да?
Давай забудем о том, что было
вчера.
Все это было просто ошибкой... хорошо?
Просто, мы немного упустили все
из рук... да?
'Упустили все из рук'?
Да, это было просто влияние
момента...
Значит, ты хочешь, что б я все
рассказал ему?
Мива! Тогда что? Почему у меня
с членом творится такое?
Ты говоришь, что все было просто
ошибкой?
Такаши-кун, прекрати! Пожалуйста,
не надо этого эгоизма.
Ты винишь за это! Но ведь это ты
набросилась на меня!
Пожалуйста, прекрати!
Какой твердый и горячий...
Я... я просто сойду с ума...
Кто-нибудь... кто-нибудь, помогите мне!
я не могу отказываться от его члена.
Какие бы ни были тузы в рукаве,
ты подняла руки вверх, Мива.
Ты больше не сможешь октазаться
от меня.
Еще... Сильнее... Почему...
Почему мне так хорошо?
Кончи... Кончи в меня.
Я хочу почувствовать внутри
твою горячую сперму...
А теперь, я хочу сюда.
Думаю, здесь ты еще девственница...
Это будет только моим.
Думаю, это последнии штрихи
в его обучении...
Но...
Ты сейчас так популярен среди
девочек. Я счастлива, но...
Я немного ревную.
Брось. Ты для меня номер первый.
Для меня, ты моя самая первая женщина.
Правда? Правда? Тогда докажи.
Ну конечно.
Эй, что это?
Лифчик!
Что он здесь делает?
Наверное какая-то девочка
здесь переодевалась.
Вот повезло! Кто нашел, того и будет!
Хватит тебе! Они услышат меня, если ты
будешь так делать!
Но тебя ведь это заводит?
Ох, делай что хочешь!
Ну... Я... Вчера, с Шинджи...
Не может быть! И?
Не было ничего особо возбуждающего!
Не может быть...
Правда! Шинджи так нервничал, что
все получилось не так, как я мечтала.
Вот черт!
Совершенно ничего похожего на то,
что я хотела.
Сообщение: Рабыне...
Приходи ко мне в 8.
Я дома.
С возвращением.
Наверное Сатоши пришел сегодня
раньше. Черт.
Не будет сегодня секса...
А где брат?
Думаю, он скоро придет.
Ясно. Очень жаль.
Конечно... но...
Все в порядке. Миса-тян придет в восемь.
Будете вместе заниматься?
Что-то вроде. Спасибо за ужин.
Добрый вечер!
Такаши-кун ждет тебя.
Хорошо.
Добрый вечер.
Угу...
Что за ответ? Ты ведь сам меня
позвал!
Ты грубо себя ведешь с самой
красивой девушкой школы.
С чего ты взяла, что тебе можно
разговаривать с хозяином таким тоном?
К тому же, ты опоздала на пять минут.
Пять минут? Брось, ерунда какая.
Посмотрим...
Что бы такое мне приказать сегодня
моей рабыне?
Ты меня за этим позвал?
Эй! Что ты делаешь? Извращенец!
Я ведь уже спросил: с чего ты взяла,
что тебе можно разговаривать с хозяином
таким тоном?
Прости, хозяин...
Теперь, поцелуй меня.
Я принесла вам чаю.
Ребята...
Сестра...
Знаешь, могла бы и постучать!
Вы встречаетесь?..
Слишком много всего. Пошли пройдемся.
Все равно, брат скоро придет.
Ой!
Ты спишь одна?
Интересно, что случилось с Сатоши?
Он сегодня уехал по делам.
Он мне звонил сегодня на мобильный.
Он сам узнал о поездке в последнюю минуту,
и попросил меня присмотреть за тобой.
Не надо мне врать, Мива. Неужели
ты так меня ненавидишь?
Вовсе не так. Ты ошибаешься. Я не могу
дальше предавать Сатоши-сана...
К тому же, у тебя есть Миса.
Мива, ты ревнуешь?
Ни капли.
Если уж вы начали встречаться, то я...
Тебе будет легче?
Если ты будешь знать, что я целуюсь
с Мисой, и мой член трется о ее киску?
Если будешь знать, что я занимаюсь
таким же страстным сексом, как был
у нас вчера...
что мы трахаем друг друга, как
дикие звери?
Что мы лижем друг други, и она
играет с моим членом?
Пожалуйста, прекрати... пожалуйста...
Прости, Мива.
Ты больше не будешь врать?
Не буду.
Какой твердый... и большой...
Быстрее... я хочу его...
Мива... Сколько у тебя было мужчин?
Трое.
Вместе со мной?
Да.
Значит мой брат не был первым?
Это радует.
Такаши-кун... Это... стыдно.
Не переживай. Очень скоро, ты будешь
биться в экстазе.
Брат ведь не трахал тебя сюда?
Нет...
Вот поэтому, я и хочу сделать это
моим.
Мне стыдно. Пожалуйста, так очень
стыдно. Прекрати.
Нет!
Мой большой член сейчас входит
в твою попку.
Нет... Не надо... Как...
приятно!
Еще... Трахай меня сильнее, Такаши-кун!
Да?
В чем дело? Сегодня ж воскресенье.
Я захотел увидеть тебя...
Ох, брось.
Я слышала, что у тебя появилась девушка.
И что?
Все говорят об этом.
Говорю же тебе, Миса моя родственница.
Ты же знаешь, что она младшая сестра
моей снохи.
Вот как. Вы ведь не кровные родственники.
Что мне сделать, что б ты поверила мне?
Ты уже превзошел свои тренировки, так что...
наверное, лучше прекратить наши отношения.
К тому же, теперь у тебя появляются
нормальные отношения.
Но... Не нужно так говорить, сенсей...
Ты для меня одна единственная.
Да. Ты преуспел в соблазнении женщин.
Ты давишь на материнский инстинкт.
Черт, ты меня насквозь видишь.
Блин... Ну что мне с тобой делать.
Давай устроим наше последнее свидание.
Могу я сделать это в последний раз?
Ну, это не совсем в моем духе,
но... я...
Ты очень хорошо уламываешь женщин.
Я начинаю ощущать себя немного
странно.
Я тоже, сенсей.
Все тело дрожит...
Это уже слишком...
Все в порядке, сенсей.
Я тебя не обижу.
Быстрее... Дай его мне...
Сенсей, вам это так нравится?
Нравится... Очень нравится...
Сенсей не должна говорить такое.
Я вас за это накажу.
Больно! Больно! Сними!
Больно! Прекрати...
Что это? Как может...
Сенсей, хотите кончить еще раз?
Нет, я хочу его внутрь...
Вонзи его в меня!
Отлично.
Как приятно!
Сенсей! Это все ваша заслуга!
Я стал лучше, да?
У тебя... с самого начала... был талант...
Ты можешь... делать с женщинами...
все что захочешь...
Изумительный талант...
Сенсей, можно?
Сделай это! Делай что хочешь!
Можешь делать со мной что хочешь!
Я вхожу, сенсей.
Он входит. Входит...
У меня в животе бурчит!
Нет! Это выходит!
Выходит! Спереди и сзади!
Я не смогу расстаться с тобой...
Вот так, я смог продолжить отношения
с Мивой и сенсеем.
И мои потребности по отношении к Мисе
начали увеличиваться.
Миса была влюблена в меня.
Позже, я начал задумываться,
а не специльно ли она проиграла пари.
Я решил, что не буду идти с ней
до конца...
Я решил отложить это до
очень особого случая.
Ну же, давай.
Я сегодня устала.
Ты это и вчера говорила.
Нет...
Черт! Она сказала мне, что не сможет
больше с ним трахаться!
Прекрати.
Подожди... Завтра последний день,
когда Миса будет моей рабыней...
Завтра все и случится!
Сегодня последний день. Миса,
ты любишь меня?
Тогда поднимись, когда я позову, хорошо?
Да?
Такаши-кун... Ты не посмеешь!
Сатоши скоро придет.
К тому же, Миса здесь!
Ты сказала, что больше не сможешь
трахаться с моим братом!
Ты соврала.
Я ничего не могла поделать.
Тогда, ты должна сказать ему о нас.
Я не могу...
Потому что любишь его?
Нет... Потому что мне его очень жаль...
Он с детства высмеивал меня.
Он сам заслужил такое!
Я хочу развестись с Сатоши-саном...
Тогда уйди от него сегодня.
Пожалуйста, подожди еще чуть-чуть...
Я больше не могу ждать.
Ты просто пытаешься манипулировать мной.
Поэтому, сегодня мы решим все
раз и навсегда.
Миса!
Что?! Что ты задумал?
Ты любишь меня?
Да.
Тогда иди сюда, и посмотри.
Между мной и Мивой не простые
отношения.
А что значит "простые отношения"?
Я имею в виду, отношения вот такого
типа.
Смотри хорошенько! Вот так,
мы занимаемся любовью каждую ночь.
Прекрати! Не надо перед Мисой.
Прекрати!
Такаши-кун и сестра...
Из-за этого, ты не занимался сексом
со мной?
Ты не любишь меня?
Если любишь, то трахни меня!
Сделай это и со мной!
ВТОРОЕМ С СЕСТРОЙ
Такаши, твоя месть исполнилась.
Я тоже хочу присоединиться!