Мива...
Такаши...
Такаши-кун! Ты опоздаешь.
Одевайся быстрее. Завтрак готов.
Я Кагура Такаши. Как вы уже наверное заметили,
я обычный молодой парень.
Господи, ты боже мой, ну когда,
ты сможешь встать сам?
Так, ты никогда не сможешь найти
себе достойную работу.
Пунктуальность - главное правило общества.
Это мой брат Сатоши.
С тех пор, как родители умерли,
я живу с ним, и его женой.
Он преуспевающий бизнесмен,
и очень требовательный ко всему..
Он идеальный со всех сторон..
Он был лучшим в классе, он отличный
спортсмен, и просто красавец..
У меня даже появился комплекс,
от того, что нас постоянно сравнивают.
Мне никогда не стать лучше брата,
поэтому, жаловаться тут не на что..
А главная причина, по которой я его
ненавижу...
это то, что Мива-сан принадлежит ему..
Мива-сан, женщина, которую я люблю
жена моего брата.
СНОХА
ЧАСТЬ 1
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
Доброе утро, Такаши.
Доброе утро.
Ой... больно!
Да просыпайся же! Господи...
Это не причина, что б бить меня!
А я и не била тебя. Я просто медленно
махнула рукой в твою сторону.
Любой бы дурак увернулся.
Хватит со мной заигрывать!
Какой же ты самодовольный!
Да с какой стати, мне, красивейшей
девушке школы, заигрывать с тобой?!
Ну и отвали. Хватит угрожать.
Заметил, да? Ты действительно
нечто, Такаши.
Что? Злишься?
Тебе не мешало бы похудеть.
До брата тебе далеко.
И почему Сатоши-сан женился на ней?
Это маленькое чудовище -
младшая сестра Мивы-сан - Миса..
Она преследует меня начиная
с младших классов..
Я намного лучше, чем она, но...
Эй! Не бросай меня! Ты ведь должен
отгонять от меня всяких букашек!
Мы же не можем допустить, что б
вокруг такой красавицы как я,
вились всякие зануды! Подожди, я сказала!
Сегодня должны сообщить результаты
экзаменов.
Не забыла о нашем споре?
Конечно нет!
Сегодня - ты станешь моим рабом!
Колледж Мейдзё
Результаты экзаменов
Я выиграл.
8. Кагура Такаши
9. Токива Миса
Я выиграл.
8. Кагура Такахаши
9. Токива Миса
8. Кагура Такаши
Но как? Ты никогда не получал
лучшие оценки чем я! Ни разу!
Списывал, да?
Вовсе нет. Не нужно облыжно
обвинять людей.
Но как... не может быть...
Ты не забыла о нашем споре?
Не имеет значения. Такого просто
не могло произойти.
Отступать поздно. Ты обещала.
Ох, ну ладно. Думаю, нашей
дружбе конец.
Я не люблю людей, которые не держат слова.
Хорошо.
Я буду исполнять все твои желания
одну неделю.
Вот это другой разговор.
Что? Что ты от меня хочешь?
Дай мне подумать.
Потерпи чуть-чуть.
Лучше не заставляй меня делать
что-нибудь странное.
Что значит странное?
Ну... не знаю!
Кагура-кун, по какому поводу
такая улыбка?
Ох. Да так.
В этот раз, ты набрал по математике
93 балла, да?
Ты сделал элементарную ошибку,
и неправильно решил два примера.
Очень жаль. Мог бы набрать 100.
Тебе нужно взять себя в руки,
и прекратить мечтать.
Твой брат Сатоши-сан, набрал бы
100 баллов.
Но ты, это ты, так что,
не бери в голову.
Ага...
Алло?
Почему?
Но... Объясни мне хотя бы...
Это что, ее парень?
Но...
Тогда... что там у нас было?
Текствовое сообщение, от Такаши.
Тема: Моей рабыне.
Сообщение: какого цвета
твои трусики?
Сообщение: согласна,
что нашей дружбе конец?
Сообщение: думаю, сегодня ночью
я подрочу.
Черт! Да как он может!
Сообщение: думаю, сегодня ночью
я подрочу.
Азуса-сенсей, что произошло?
Твою мать! Да ты понимаешь, кто я?
Я - Азуса! Люди считают меня
лицом Мейдзё!
Сенсей, вы не должны лежать здесь.
Сенсей!
Сатоши! Чья бы корова мычала.
Это все твоя вина, Сатоши!
Я Такаши. Его младший брат.
Сатоши! Это все ты виноват!
Господи... Если вас здесь увидят,
вас уволят!
Давайте. Вставайте, сенсей!
Не могу.
Что же мне делать...
Ну же, сенсей. Соберитесь.
Ладно, я домой.
Такаши-кун, подожди.
Сенсей, а я думал вы пьяны.
Да я уже протрезвела. Спасибо тебе.
Не очень хорошая это вещь, сенсей.
Извини.
У меня разбито сердце...
Поддержи меня... этой ночью.
Только сегодня.
Сенсей...
Какой у тебя большой и твердый член...
Я больше не могу...
Ты не должен заниматься таким
с учителем... но...
Я хочу твой член.
Сенсей, какая вы красивая.
Давай... Давай, Такаши-кун.
Вот сюда... Вот так вот мне нравится.
Да! Да, Такаши-кун! Как мне приятно.
Трахай меня. Я хочу, что б твой
твердый член вошел в меня.
А? Кажется, я нервничаю.
Не беспокойся. Я все сделаю.
Видишь? Он уже встал.
Как приятно. Да, Такаши-кун. Как здорово.
Сенсей...
Такаши-кун... еще... Трахай меня
глубже!
Да!
Нет, я сейчас кончу!
Пожалуйста, давай кончим вместе. Еще...
Твой член увеличился. Давай
кончим вместе!
Ты был великолепен, Такаши-кун.
Сенсей.
Я не вру.
Сенсей... Пожалуйста, давайте
будем встречаться!
Я не люблю людей, которые не могут
принимать решения.
Кажется...
Сердце вам разбил мой брат, да?
О чем ты говоришь?
Вы перепутали меня с ним, и
называли его имя.
Я просто отдувался за него?
За брата...
Но я ведь знаю, что это ты был в такси.
Я встречалась с твоим братом,
но это было очень давно.
В тебе есть изюминка.
Ты просто должен подчеркнуть ее.
Другое, нежели есть в Сатоши,
но это именно твое.
Тебе нужно больше уверенности.
Придумала! Я сделаю из тебя человека!
Я сделаю из тебя мужчину, перед которым
не устоит ни одна женщина!
Правда?
Правда. Поэтому, давай-ка повторим!
Видишь! В тебе это есть!
Кагура
Это не очень хорошо...
Как ты посмел, шлятся всю ночь,
и даже не позвонил?! Где ты, нафиг, шлялся?
Ты хоть мог подумать, что мы волнуемся?!
Мы уже устали тебе звонить.
Почему ты не отвечал?
Не заметил...
Дорогой, с ним все в порядке...
Я уверена, Такаши-кун очень сожалеет.
Не лезь.
Я несу ответственность за то,
что бы выростить из него человека.
Что это у тебя за взгляд?!
Если хочешь что-то сказать, то скажи!
Не хочу.
В следующий раз, я позвоню. Хорошо?
Стой! Стой, я сказал!
Прости. Давай все забудем?
Ну же. Такаши-кун ведь извинился...
Больше что б такого небыло!
Знаю, я виноват, но...
я ведь не мог сказать, где я был,
да и разозлился на слова брата.
Я несу ответственность за то,
что б выростить из него человека.
Не суй свой нос в чужие дела!
Это я. Могу войти?
Конечно.
Ты ведь не ел?
Твой брат уже ушел. Иди, давай, поешь.
Твой брат, и правда, очень за тебя
переживал.
Вы ведь одна семья, ты уж позвони
в следующий раз.
Извини.
Ох, верно! Ведь Миса тоже за тебя
беспокоилась.
Позвони ей, хорошо?
Сегодня воскресенье, так что отдыхай.
Угу.
Сперва, нам нужно что-то сделать
с твоей прической.
Пошли в парикмахерскую, куда я
всегда хожу.
Ты довольно симпатичный, так что,
ничего страшного, если будешь немного
вызывающим.
Думаю, это будет неплохо.
Ага! Тебе очень идет.
С этого момента, тебе нужно
посещать, подобные, модные заведения.
Смотри! Все смотрят на тебя.
Я дома.
При... Такаши-кун?!
Что это с тобой?!
Плохо?
Вовсе нет! Тебе очень идет!
Выглядишь замечательно!
Хорошо.
Ты ночь гулял, а теперь вот это.
Что происходит?
Что-то случилось?
Есть кое-кто, о ком, я последнее
время думаю...
Повезло какой-то девочке...
А какая она?
"Это ты Мива-сан" - вот, что я
хотел бы сказать.
О, нет! А я все не успел.
Мне нужно умыться.
Прости!
Я видел...
Обнаженное тело...
Мивы-сан.
Сегодня ночью, я перевозбудился,
и все-таки уснул.
Мива-сан! Но... я...
Кстати, сколько время?
12:30. Ты еще спал?
Ага...
Тебе лучше не показывать никому
мою фотку!
Ты переживаешь?
Черт! Хватит!
Тогда делай все что я скажу.
Отлично. Еще пять дней.
Займись делом...
Я хочу увидеть твою грудь.
Мне нужно заниматься, так что,
я буду ждать.
Да, да, спокойной ночи.
Вот здесь... Здесь... если ты
потеребишь клитор вот здесь...
большинство женщин взвоют от удовольствия!
Нет! Прекрати! Я...
Урок окончен.
Я хочу сзади.
Пожалуйста, засунь в меня свой член.
Такаши-кун... Еще! Еще!
Это... Нет! Как стыдно!
Я больше не могу...
Я сейчас снова кончу!
Такаши-кун, ты был изумителен.
Ты просто талант!
Не думаю...
Сегодня, тебя обсуждала группка
девушек.
Они говорили, что теперь ты выглядишь
как настоящий мужчина.
Я даже немного ревную.
Да?
Что?
Ничего...
Думаю, в другой раз я скажу больше...
Да все нормально. Я не расстроился...
У нас есть только мы сами.
Скажу так...
Мы должны быть здесь ради друг друга.
Ага, я знаю.
Хорошо. Теперь, я пойду.
Кстати, что-то произошло между тобой
и Мивой?
За ужином, вы почти не разговаривали.
Да ничего такого.
Хорошо. Я хочу, что б вы ладили
с Мивой.
Я знаю, что у тебя когда-то
было к ней что-что.
Пока.
Он знал!
Он знал, что я влюблен в Миву,
но забрал ее себе.
Я не прощу его. Я никогда его не прощу.
Я отомщу! Я
уведу ее от него!
Я уезжаю на три дня по делам,
но если что-то случится - звоните
на мобилу.
Со мной все будет в порядке.
Да и Такаши-кун здесь будет.
Отлично. Ну, я пошел.
Счастливого пути.
Отлично, сегодня ночью
я должен воплотить свой план!
Что? Ты хотел быть первым?
Пожалуйста! Уйди! Нет!
Ты знаешь, о ком я все время думаю?
Да, это ты Мива-сан!
Всегда, когда ты разговариваешь
со мной по утрам...
Это самые счастливые моменты
моей скучной жизни.
Понимаю. Я понимаю, давай лучше
поговорим в гостинной.
Но мой брат... Он может делать все
лучше чем я, но...
Он украл тебя у меня! Вот почему,
я хочу вернуть тебя.
Это моя месть.
Я буду кричать!
Ты ведь знаешь, что не сможешь!
Ты что, хочешь, что б соседи
узнали о таких вещах?
Отлично... Тогда... Только в рот...
Как же я ждал этого!
Мива, как же я тебя люблю.
больше, чем кто-либо еще.
Что со мной такое?
Я вся мокрая. Я не могу...
Но... Но...
Я хочу этого....
Мива, я больше не могу сдерживаться.
Ты тоже самое чувствуешь?
Нет, говорю тебе, я только полижу тебя.
Ты кончишь только от этого.
Нет! Я больше не могу! Я хочу
тебя всю!
Я больше не могу!
Нет! Только не это! Прекрати!
Нет! Прекрати! Нет!
Нет... нет...