Кажется, я слишком много купил... Надеюсь, они не разозлятся.
В том что меня приютили, есть свои недостатки...
Ясунари?!
Фуми-сан? Ты уже дома?
Ты где был?
И Рино-сан! Я думал, вы ещё учитесь?
Ясунари! Быстрее! Они в комнате!
Чие-чан! Ты тоже здесь?! Подожди!
Вот!
Тебя в журнале напечатали!
Какой позор.
Знаем мы, тебе нравится!
Признание подростка сбежавшего из дома и ставшим анальным рабом.
Его госпожи ежедневно унижают его. Имя не называется.
Не надо!
Что? Мы пораньше вернулись, чтобы отпраздновать твою публикацию!
Отпраздновать?
Отпраздновать!
Оголить его!
ЧТОБ Я ТАК ЖИЛ
(живу как цыплёнок)
Недостаточно лишь глаза чёрной полоской закрыть.
Твой пенис тоже хорошо зачернили.
Мои знакомые смогут меня так узнать, если это увидят.
Ты же хорошо тут выглядишь.
Это ты так думаешь.
Да нравится тебе это!
Фуми-сан.
Чие ещё не прочитала твою историю. Прочитай вслух для неё.
Чие ведь хочет послушать?
Ну...
Чие, мы голые празднуем. Значит и ты тоже.
Мы же тебя не в первый раз голую увидим. Давай.
Ясунари, почему не читаешь?
Да. Мои родители развелись два года тому назад. Я жил с отцом...
...но 6 месяцев тому назад, не выдержав его жестокости, я сбежал из дому.
Я никому не сказал, даже друзьям.
Около недели я ночевал на скамейках в парке...
...когда две студентки приютили меня.
Я начал подрабатывать, живя у Рино-сан и Фуми-сан.
Фуми, давай его!
Сейчас!
Ты это сам писал, поэтому и так помнишь. Продолжай.
Тогда секс совсем другой был.
Я кончал, когда Фуми-сан мне футджоб делала.
Я чувствовал себя грязным и униженным, но я вовсе не хотел сопротивляться.
Также меня начало возбуждать то, что я звал их госпожами.
Мы кто?
Мои госпожи!
Полижи свою госпожу.
Да, госпожа!
Продолжай.
На работе я познакомился с Чие-чан, которая тоже знала моих госпожей.
Чие!
Да!
Иди сюда!
Мы тебе покажем, что ему на самом деле нравится.
Ясунари, давай не четвереньки!
Да, госпожа!
Считай!
А, раз!
Тебя не слышно.
Да, госпожа!
Два! Три! Четыре! Пять!
Ну как, хорошо?
Да, госпожа!
Чие, давай, трахни его!
А куда?
Не знаешь что ли? Сюда!
Начнём!
Ясунари, не останавливайся.
Не успел я оглянуться, как мы все втроём уже занимались сексом.
Когда я очнулся, я уже кончил. Мне нравится моя новая жизнь.
Так я гораздо счастливее, чем когда жил со своим отцом.
Наверное, я никогда не вернусь домой.
Поздравляем! Молодец!
Ты останавливался там и тут, но...
...сегодня твой праздник, так что сойдёт и так.
Вот тебе награда.
Блин, он опять кончил!
Вот... вытри это с одеяла! Быстрее!
Ладно. Сегодня ты нас всех троих перетрахать можешь.
Если ужин хорошо сделаешь.
Я думал, это мой праздник...
Что? Раб чем-то недоволен?
Я помогу тебе!
Чие-чан!
Этой ночью мне пришлось и госпожей и Чие-чан ублажать.
Я несколько раз кончал, и в зад меня три раза поимели.
Во время секса, Рино-саи и Фуми-сан сказали мне...
Ясунари... вместе навсегда.
Все три. Навсегда.
И я верил им.
Мирно спять.
Может ему лучше стало, после того, как он описал своё положение.
Да, писать тоже может быть терапией.
Мы почти как его терапевты!
Я всё ещё не получил видеопорно от того пацана назад...
...но смотри, что я нашёл!
Не важно. Что это?
Называется садомазо признания. Довольно мерзко.
Говорю же, мерзко.
Да!
Я принесу видео, как только смогу.
А ну сесть!
Пора идти! Пока.
Проверка посещаемости.
Абэ! Абэ!
Опять нет?
Мой брат сбежал полгода тому назад.
Когда мои родители разошлись, я остался с мамой, а он с отцом.
Не знаю, почему мой брат сбежал.
Я пытаюсь вести нормальную жизнь, но всё равно часто думаю о своём брате.
Митороги! Митороги!
Здесь!
Для начало книжку открыть не плохо было бы.
Я сбежал полгода тому назад...
Я уже где-то видел эти баки.
Похоже на моего брата, но я не уверен.
Да я и не уверен, что смогу его даже найти, но надо что-то предпринять!
Семпай!
Привет!
Ясунари?
Тебя почти обманули.
Мы это первый раз его так одели!
Я совсем не хотел этого.
Что я вижу? Недовольство?
Да нет, ничего подобного.
Красиво выглядишь, Ясунари!
Спасибо!
Так, начнём.
Рино-сан, я бы не...
Что? Что нет?
Да ничего.
Делай, что тебе говорят!
Да, госпожа.
Как мило.
Так, представься.
Ну... я маленькая девочка, которой нравятся всякие больные извращения.
Делайте со мной, что хотите.
Почему так мало энтузиазма.
Простите.
Он совсем как маленькая девочка!
Хорошо у него это получается!
Так малышка, у тебя тут очень большой клитор выглядывает. И пульсирует.
Ты же возбуждена!
Такую развратную девочку наказать придётся.
Да!
Что? Семпай?
Поиграй с Чие для нас.
Что?
Как мне повезло.
Семпай!
Эх, многие места так выглядят.
Да и может это вовсе не Ясунари.
И о чём я думал, когда в поиски бросился... Дурацкая идея.
Не здесь же! Мне стыдно.
Посмотри, уже вся мокрая!
Чие на улице этим никогда не занималась.
Ясунари, понюхай и попробуй тоже.
Давай, чтобы Ясунари всё отчётливо видел.
Нас увидеть могут!
Так, сколько пальцев?
Только один.
Сколько?
Два.
Три!
Фуми, дай нам получше посмотреть.
Так лучше видно?
Мне стыдно.
Сколько?
Четыре!
Так...
Только не всю руку! Я не хочу широкую киску!
Да влезет в тебя вся рука!
Не дай ей кончить! Давай её сюда!
Полегче, Фуми.
Поменяем позицию... Вот так.
Чие, расслабься!
Так!
Ясунари, я твой член чувствую! А ты мою руку?
Тихо ты.
Но...
Приятно ведь?
Сейчас они кончат.
Ясунари, тщательно умойся. Ты же не хочешь ничего подцепить.
Холодно!
Чие! Ясунари тебя домой проводит!
Поздно уже. Что я маме скажу?
Я не могу ей сказать, что искал Ясунари.
Надо придумать, что сказать...
Ты знаешь, мне ещё никогда туда всю руку не засовывали.
Слышу, слышу. Ты лучше держись!
Томоясу?
Что он тут делает? Надеюсь, он меня не видел.
Тише, я же без трусов!
Запасные не взяла, что ли?
Ясунари! Впереди!
Ясунари?
Как ты там, Чие-чан?
Ай!
Ой, блин!
Ни-сан!
Быстрее! Поехали!
Подожди! Ни-сан!
Вы ошиблись!
Возьми вот это. Извини. Всё нормально?
Меня все видели. Ну да ладно. Это твой брат был?
Длинная история. Уже поздно, и мне пора. Пока!
Ясунари!
Блин, он наверняка маме расскажет.
Ну почему сейчас это должно было произойти?
Ни-сан?! Подожди! Это ведь ты?
Томоясу, ну что тебе надо?
Я тебя в том журнале видел. Это ведь ты был?
Ты о чём говоришь?
Что за дрянь он читает?
Я даже твою историю прочитал. Почему ты на самом деле от отца сбежал?
Это тебя не касается.
Что? От твоего побега нам всем проблемы!
Отец, злой как чёрт, приходил маму во всём винить.
Маме в истерике была и вне себя от вины.
Неужели ты хочешь разрушить свою жизнь и вести такой больной образ жизни?
Я не могу на него злиться. Он всё равно не поймёт.
Пошли домой. Обещаю, я ничего маме не скажу.
Томоясу, у меня всё нормально. Я не могу сейчас домой пойти.
Пока я ещё не могу домой вернуться.
Так что ничего не говори, оставь меня пока.
Дай мне ещё немножко времени. Пожалуйста.
Вот как. Больной, эгоистичный извращенец. Делай, что хочешь.
И когда наша семья такой стала?
Ямашира-сан!
Рино-сан!
Придёшь на вечернику?
Прости! У меня сегодня работа!
Больше парней придёт, если больше девчонок будет.
Очень сожалею. Я на дому преподавать буду.
Вот как. Я просто убедиться хотела. Ладно. Пока!
Спасибо! Пока!
Отказала?
Я её хочу... она красивая.
Ты её соблазнить хотела?
А ты как думала?
Она, очевидно, не пьёт, и парня у неё нет. Так что, удачи!
Именно поэтому ей, может, женщины и нравятся.
Иду!
Да?
Я — Ямашира Серина.
Думаю, мама до вечера не вернётся.
Ты Томоясу?
Да, а что?
Твоя мама сказала мне в это время прийти.
Зачем?
Чтобы помочь тебе с математикой и английским.
Я — твой домашний учитель.
Домашний учитель?
Томоясу-кун, я знаю, это немножко неожиданно, но...
На тебя я не злюсь.
Я просто не могу поверить, что мама об этом со мной даже не поговорила!
И мама и брат!
Может, я как-то тебе помочь могу...
Тихо!
Дай мне!
Шутишь?
Иначе, уходи!
Да ты что...
Я госпожам не говорил, что брата видел.
Дождь пойдёт.
Как хорошо, что ничего сушить не вывесил.
Прекрати. Что я твоей маме скажу?
Иди и говори, что хочешь. Мне всё равно!
Нет, ты злишься. Давай просто сядем и поговорим об этом!
О боже!
Прекрати.
Я там внизу так чувствительна... Если он не прекратит...
Не смотри!
Не смотри! Мне стыдно!
Больно!
Извини, что так нехорошо получилось.
И зачем тебя приспичило это сделать?
Надеюсь, ты сейчас доволен.
Простите.
Признаюсь, что я не очень-то его остановила...
Больше такое не повторится. Обещай мне.
Да. Я очень сожалею.
Какой миленький...
На следующей неделе учиться начнём.
Родители когда-нибудь узнают про этот день.
Я не хочу госпожам проблемы причинять.
Что будет, если люди узнают про наши развратные игры...
Госпожам это плохо обойдётся.
Наверное, мне лучше уйти...
Да? Чие-чан?
Что случилось? Всё хорошо?
Думаю, мой брат ничего не расскажет.
И?
Я не хочу никому проблемы причинять.
Не переживай. Ты никому ничего не причиняешь.
Спасибо за поддержку.
Я думаю, оне-самы тоже скажут, что тебе незачем переживать.
Да, но всё-таки...
Ты мне не веришь?
Верю, просто...
Переживать тебе ничем не поможет.
И никто тебе ничего не скажет.
Неужели ты думаешь убежать и нас оставить?
Не надо! Только не это!
Об этом я совсем не думал.
Просто задумался. Поговорю с госпожами.
Да, они о тебе заботятся.
Да, спасибо, пока.
Пока!
Нельзя так, надо собраться.
Привычка — от всего убегать.
Если бы Чие-чан не позвонила, я бы наверное убежал.
А вот и мы! Ясунари, помоги!
Всё нормально?
Пришлось напиться как рыба, чтобы выдержать все эти идиотские приставания от парней.
Мы пьяные! Ясунари, ведро!
Сейчас!
Быстрее! В ванну!
Да!
Последнюю ночь не помню. Я чего-то натворила?
Не особо. Ковёр только вычистить пришлось и целую банку дезодоранта использовать.
Ну извиняюсь! Вкусно выглядит...
Опять, что ли? Не вздумай здесь!
Я только что простыни вычистил!
Ясунари, я в ванну!
Только в ванну не блюй!
Мне с вами поговорить надо.
Тебе? И о чём же?
Сбежать не разрешается, понял?
Фуми-сан, откуда ты знаешь?
Я с Чие разговаривала.
Чие-чан?
Рино, Брат Ясунари его в девичьем платье видел.
Брат?
Его брат ту статью в журнале тоже прочитал.
Ясунари не хотел причинять нам проблемы, вот и подумал смыться.
Как я тронута!
Шучу. Почему нам сразу не сказал?
Массируй меня. Давай.
Да.
Чие права. Мы тебя не приютили, если бы не захотели.
Вот именно. Секс-раба иметь это всегда рискованно.
И сам знаешь, рабам нельзя убегать!
Твоё тело всё равно без нас больше не выдержит.
Давай, что-то новое попробуем.
Что это за матрас?
Мыльный секс!
В старшей школе мы младших девчонок заставляли нас так в ванне ублажать.
Чие-чан тоже?
Какой ты сообразительный.
А сейчас давай потри меня везде этим симпатичным членом.
Иди сюда.
Да.
Ясунари, встань.
Да, госпожа.
И больше меня уже не посещали мысли отказаться от такой счастливой жизни.
Я просто радовался своей ежедневной роли секс-раба...
Сцена 1 - Курочка - Конец
Перевод: август 2008
Редакция: октябрь 2013