НЕКРОНОМИКОН 730 г. Н.Э.
Путь, указанный в книге мертвых...
...записан Абдулем аль Хазредом
из Дамаска.
Эта книга описывает самые сложные
и таинственные...
...магические секреты...
Но так же известно, что она несет
в себе сущность дьявола.
Самая главная книга, ступивших
на стезю дьявола.
Книга, которую принято считать
Книгой всех магических книг.
Поэтому в 1050г. Н.Э.
Византийский Архиепископ Михаил
признал книгу нечистой и запечатал
навечно.
И все верили, что в мире не уцелело
ни одного экземпляра этой книги...
Таинства Некрономикона
КНИГА МЕРТВЫХ
Часть 1
Что происходит?
Что случилось?
С-снова этот сон...
О, нет, братишка... Я хотела
сказать шеф, ты все еще не переоделся?
Раз отпуск для нас редкость,
мы должны выжать из него все что можно.
Не думаю, что у нас снова
появится возможность...
...остановиться в таком милом
курортном домике.
Я благодарна твоему другу, который
нашел нам здесь свободные места!
Шеф, что с тобой?
Ты выглядишь бледным.
Ерунда. Просто увидел
плохой сон.
Снова сон? Около 6 лет назад,
ты впутался в какие-то дела...
...после которых потерял память.
Ты почти права.
Почти права?
Эй!
Тебе стоит сходить...
... к доктору.
Да, Сузусаки слушает.
Кто это?
Мисс Шицуи.
Я не люблю связываться с ней.
Алло?
Это он.
Что-то произошло, Сатоши? Что-то
у тебя голос мрачный.
Нет, ничего страшного.
А именно?
Тебя устраивает, как я разместила
тебя и твою дочь?
Мина, она больше не моя дочь.
Срок удочерения закончился когда
ей исполнилось 20 лет.
О, вот как?
Это может быть опасным.
Опасным?
Да, ведь это означает, что вас,
ребята, теперь ничего не сдерживает.
Вы теперь просто
мужчина и женщина
Между прочим, мне кажется что она
заглядывается на тебя, вы же были...
Чего тебе надо?!
Ты рассердился? Как мило!
Я хочу, что бы ты так же заплатил
мне за информацию...
...как и я в последний раз.
Я забегу послезавтра, в течении
дня.
Понимаю.
Давай вместе приятно проведем время.
О чем говорили?
О работе.
Она сказала что зайдет
послезавтра.
Работа?
Разве мы приехали не отдыхать?
Ну, это верно...
Стой... прекрати!
Пошли!
П...постой, Шеф!
Эй! Мы еще не договорили!
Шеф...
Я давно
хотела спросить тебя.
Что произошло между тобой
и мисс Шицуи?
Что произошло?
Как я уже говорил тебе раньше, она
великолепный поставщик информации.
Можно сказать, она лучшая в этом
деле.
Нет, я имела в виду не это.
Тогда что?
Ну, о вашей с мисс Шицуи...
...личной жизни.
А разве не ты говорила что мы
должны отдохнуть по полной программе?
Так что я не хочу сейчас отвечать
на вопросы такого рода.
У тебя получается все лучше, Асука!
Шеф, я привыкла к этому.
Не заезжай далеко!
Будь осторожна!
Есть!
Полиция Префектуры Нагано
Что случилось?
Что произошло?
Семья Сато из 40Д совершили
самоубийство.
Что за бардак!
Что?
Вся семья самоубийство?
Нет, менеджер, который нашел их,
сперва сказал, что их зверски убили.
Зверски? Кто?
Не знаю. Он был бледный как смерть
и не мог ничего толком сказать.
О, нет.
Асука, возвращайся в комнату.
Шеф! Шеф!
Ну ладно. Он всегда отличался
любопытством.
Ох, извините.
Прошу прощения.
Эй!
Тяжелая работенка?
Вы кто?
Место закрыто для посторонних.
Прошу простить меня.
Вы из Центрального Управления?
Ну, что случилось?
Убийство.
Но... причина смерти довольно
странная.
У всех четырех членов семьи
выдавлены глазные яблоки.
Ты в порядке, Терада?
Простите.
А вы кто такой?
О, он из Токийского...
Я просто парень из Токио.
До встречи...
Что?!
Ты надул меня!
Я ничего такого не говорил.
Мистер Хотокеу...
От него дурно пахнет.
Выдавлены глазные яблоки...
Проклятье!
Прошу прощения, я опоздал.
Потребовалось время что бы
скопировать запись.
Зачем вы позвали меня сюда?
У вас красивое тело, мне нравится.
Это не смешно!
Я уезжаю.
Подождите!
Вам не захочется уезжать,
когда вы увидите это.
Сядьте!
На подходе область низкого
давления. Имеется возможность...
...что плохая погода продержится
весь завтрашний день.
Так как мы высоко в горах,
наш курорт вероятно будет...
...полностью отрезан от
города.
Отдыхающие, желающие уехать...
...пожалуйста, соберитесь в
переднем вестибюле как можно скорее.
Я уезжаю, даже если он сам не
отправит нас.
Ага! Я не хочу оставаться в таком
месте, ни секундой больше...
...особенно после того, как произошло
это загадочное убийство.
А кто захочет?
Ну, и как много народу решило
остаться?
Кажется, включая нас, остались
постояльцы в шести комнатах.
И это все?
Во время снегопада
с горы сойдет снег.
Это передали по радио перед
снегопадом.
Но на самом деле, отдыхающие
перепуганы этим странным убийством.
Остались только люди, отчаянно
нуждающиеся в отдыхе, как мы...
...или храбрецы, или...
...убийца.
Хм?
Если б убийцей был я, то
уехал бы отсюда намного раньше.
И то, правда.
Ну, я что бы немного расслабится
пойду поплаваю во внутреннем бассейне.
Эй, мистер управляющий, это место
в одночасье опустело.
Но вы то остались?
Ага, я не отдыхал уже довольно
долгое время.
Если я упущу это шанс, то не знаю,
когда снова подвернется случай.
Если бы не произошло убийство...
Я слышал, вы первый обнаружили
трупы.
Вы...
Вам не нужно быть подозрительным.
Я руковожу частным детективным
агентством в Токио.
Это просто профессиональное
любопытство.
Так вы частный детектив?
За всю свою жизнь, я не видел
ничего более ужасного.
Я уже рассказал все полиции...
В тот раз, я должен был убраться
в номере Сато.
Но сколько я не звонил в дверной
звонок, никто не открыл
Я отчаялся и уже был готов уйти,
когда...
Мистер Сато, я пришел убраться
в номере.
Мистер Сато?
Что это за запах?
Мистер Сато?!
Думаю меня теперь долгое время
будут мучить ночные кошмары.
Проходите!
Вы обещаете?
Если я останусь на одну ночь...
Да, если ты сделаешь то, что я
сказал, я отдам тебе оригинал.
Ну что ж, пожалуй, начнем.
Сюда! Иди сюда и отсоси.
Что?
Или ты хочешь, что бы это оказалось
в интернете?
Первый раз что ли?
Эй, может, оближешь это?
Ну, вовсе не плохо.
Немного быстрее!
Еще!
Не выплевывай.
Проглоти все до капли!
Почему ты заплакала?
Ночь только началась.
Вы?
Я отдам тебе и эту запись.
Мы так не договаривались!
Нет! Прекратите! Нет!
Что теперь?
Может быть, покажешь мне свою попку
и киску?
Вы не смеете!
Раздвинь пошире!
О, она такая мокрая, что блестит.
Она готова принять мужчину!
Мы идем!
Нет!
Прекратите!
Хорошо!
Нет! Нет! Умоляю, прекратите!
Нет!
А теперь, наш следующий репортаж...
Сегодня, около двенадцати часов,
вспыхнул пожар...
...в здании компании М.М.Фармацетикал
в городе Йонаго, префектура Тотори...
Юкимицу Миура, начальник третьего
отдела разработок...
...погиб в огне.
Причина возгорания все еще
выясняется.
Не исключается совершение поджога.
О, нет.
Электричество отключили?
Неужели еще так рано?
Братишка!
Шеф!
Не время спорить о таких мелочах!
Детектив, мне нужна ваша помощь.
Что такое?
Снова убийство.
Что?
Не смотрите!
Каждое утро, в 7.30, я бужу
его звонком.
Но этим утром он не снял
трубку...
...сколько я ни звонил.
Когда я пришел сюда что бы
разбудить его.
Он был уже мертв...
Точно так, как в моем сне.
Что вы сказали?
Ничего. Вы вызвали полицию?
Телефон молчит с тех пор, как ночью
отключали электричество.
Должно быть снегопад обрушил
передатчик сотовой связи.
Думаю, вам это не помешает.
Спасибо.
Мне уже лучше.
Что я должен сделать с телом?
Что бы сохранить следы на месте
преступления, оставьте все как есть
еще на денек.
Если до завтра не удастся связаться
с полицией, переложим его на кровать.
Это связано со вчерашним
убийством?
Смотря, когда он был
убит...
Сбой в питании был вызван коротким
замыканием в ванной?
Думаю да.
Что нам теперь делать?
Есть только одна вещь!
Из-за снегопада, никто не мог
войти и...
...выйти отсюда
до самого утра.
Поэтому убийца, кто-то
из оставшихся отдыхающих.
Хм?
В чем дело, Асука?
О, так, ерунда.
Давайте прямо сейчас проверим
алиби у всех этих людей.
Чего?
Ну, чо надо?
Я не посторонний.
Менеджер курорта обратился ко мне
с просьбой...
...провести неформальное расследование
вчерашнего убийства.
Мне ничего не известно.
Вчера я уже все рассказал
полиции.
Вы хотите разозлить меня?
Было совершено еще одно
убийство.
Что?!
В 23.30 отключали
электричество.
Да, прошу прощения, но...
У меня нет алиби.
Я был в комнате в одиночестве.
Один на курорте во время
совершения убийства?
Мне больше некуда было деться.
Я почти обанкротился.
Меня только что уволили из-за
реструктуризации компании.
Моя жена ушла от меня, забрав
ребенка!
У меня осталась только комнатка
в курортном домике.
Я хотел ее продать...
...но проблема в том, что это место
довольно удаленное!
Теперь еще это загадочное
убийство!
Это еще собьет цену!
Дерьмо!
Дураки!
Что мне теперь делать?
Проклятье!
Войдите.
Чем могу служить?
Что-то случилось?
Мы с вами встречались
прежде?
Ну, я не помню...
Я могу вам, чем ни будь помочь?
Ох, прошу прощения.
Ну...
Так вы частный детектив? Должно
быть интересная работа?
В ней нет ничего интересного.
80% моей работы составляет слежка
за неверными супругами.
Это очень простая и унылая работа.
А как насчет вас, мистер Незу?
Я владею импортно-экспортной
компанией.
Маленькая такая компания всего
с десятком работников.
О?
Прошу вас, угощайтесь.
Премного благодарен.
Но ближе к делу, чем вы занимались
между 11 и 12 часами ночи?
А, мое алиби?
Да...
Примерно в это время отключалось
электричество.
Я смотрел телевизор.
Когда отключили электричество,
я как раз смотрел новости...
..о пожаре на фабрике производящей
лекарства.
Ясно.
Большое вам спасибо.
Вы собираете старинные книги,
как я посмотрю?
О, вы обратили внимание?
Я собирал эти книги в
заграничных командировках.
Они должно быть довольно ценные.
Верно подмечено.
Вот, например...
...эта древнеегипетская книга
о медицине.
В ней описан способ достижения
вечной жизни.
В каком смысле?
Техника мумифицирования.
Мумии?
Ясно. Бессмертия не
существует.
Довольно зловеще...
Современная медицинская наука
намного более зловеща.
Медицина и химия, вышли
из средневековой алхимии...
..только в последние несколько
сотен лет.
Современная медицина - не стоящий
внимания предмет с короткой историей.
Она относиться к людям как к
подопытным крысам.
Это не сравнимо с древними познаниями
в области магии,...
...существующими многие
тысячелетия.
Вам доводилось слышать
о Некрономиконе?
Нет.
Это запретная книга, написанная
Абдулем аль Хазредом в 730г Н.Э.
В этой книге описан метод получения
вечной жизни, подобной той,
что вы имеете в виду.
Вечная жизнь?
Точнее, в ней говорится о
воскрешении мертвых.
Это отнюдь не мумифицирование.
Вам плохо?
Нет, просто немного закружилась
голова.
С вами все в порядке?
Да. Что ж, полагаю, я и так
слишком задержался.
Прошу прощения за беспокойство.
Соблюдайте осторожность.
Чем я могу помочь?
Менеджер сказал мне, что в этом
номере остановились два человека.
Да, Нозоми все еще спит.
Она ваша сестра?
Нет, я ее репетитор.
Я очень близка с родителями
Нозоми.
Ее родители уехали за границу
заниматься исследованиями...
Так что пока они отсутствуют,
я несу ответственность за Нозоми.
Понятно.
Что вы делали ночью, около
половины двенадцатого?
Ну, я была с ней.
О, Нозоми, извини.
Я тебя разбудила?
В чем дело, Нозоми?
Что произошло?
Нозоми?
Нозоми!
Возможно это двигательная афазия.
Афазия?
Я не знаю, как это сказать по-другому.
Я же не доктор...
Но мне доводилось встречаться
с такими симптомами раньше.
Но почему?
Этот симптом всегда сопутствует
сильному психологическому шоку.
Психологический шок?
Да.
Может быть, она увидела что-то
необычное...
...или испытала вчера что-то
из рук вон выходящее?
Нет...
Только не это.
Тогда, я думаю, как только снегопад
закончится, стоит навестить доктора.
Да.
Нозоми... не переживай.
Иногда такие симптомы проходят
самостоятельно.
Простите, что побеспокоил.
Берегите себя!
Я чувствую, что они как-то связаны с
Хирутой, но как?
Мина?
Я закончила работу раньше.
Я остановилась в номере 50Х
Может, принесешь мой багаж?
Как у тебя получилось добраться
сюда во время снегопада?
У подножья горы, я позаимствовала
полицейский снегоход.
Полицейский?
Я слышала, здесь произошло
убийство?
Они сначала отказались.
Сказали что это слишком опасно,
и я не должна ехать.
Но потом, им пришло в голову
снова осмотреть место преступления.
Понятно.
Мина...
У меня есть преимущество, что бы
задать тебе вопрос.
Любой...
Но это будет тебе дорогого стоить.
Телефон не работает из-за
снегопада.
Но мне нужно получить фотографии
места преступления из компьютера
полиции.
Ты можешь это?
Я понимаю ситуацию, но почему ты
спросил "можешь ты это сделать?"
Я думал ты не сможешь.
Не прикидывайся дураком!
Я не это имела в виду.
Я профессиональный сборщик
информации.
Так что прошу относиться ко мне
без снисхождения.
Это еще что?
Иридиум.
Специальная модель, думаю, ты
слышал о ней раньше.
С этого сотового телефона, ты
можешь позвонить в любую точку Земли.
Как думаешь, какое желание лучше
выполнить, твое или его?
Готово.
Адрес Национального Полицейского
Агентства в...
Есть, я вошла.
Это...
Стоп.
Можешь увеличить?.
Конечно.
Я так и думал.
Что?
Что произошло?
Я могу заключить, что убийца семьи
Сато и Хируты...
...один и тот же человек.
Состояния тел полностью
идентичны.
Независимо от причины...
...нормальные люди не выдавливают
глаза.
И ключ к преступнику...
Это!
Эта зубочистка сломалась, когда он
выдавливал глазное яблоко...
...потому что помешала носовая
кость.
Она воткнута слева.
И что это значит?
Преступник должен быть левша.
Помощь нужна?
Да. Это всего лишь догадка, но я
найду вероятного подозреваемого.
Мина...
Ты можешь позвонить в комнату
менеджера через пять минут..
...и направить полицию в 60Д?
Хорошо.
За это, сегодня вечером,
ты заплатишь мою обычную цену,
Ага.
Я хочу потолковать с ним,
до того как его возьмет полиция.
Мне кажется, что я встречался с ним
когда-то раньше.
Мистер Незу, вы здесь?
Мистер Незу!
Этого не может быть!
Главный подозреваемый мертв.
Кто будет следующим подозреваемый?
Что теперь, Сузусаки?!
Не шути с полицейским департаментом!
Что вы сделали?!
Что вы делаете?!
Вы арестованы за убийство!
Я не делал этого!
Я...
Я не делал этого!!
Продолжение следует
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы