Таинства Некрономикона
КНИГА МЕРТВЫХ
Часть 2
Стойте!
Мисс Шицуи, помогите, пожалуйста!
Мисс Шицуи!
Мой брат...
Сколько раз я должен вам повторять?
Я не делал этого!
Никто и не говорит что вы убийца.
Я просто хочу, что бы вы честно
рассказали мне, что вы делали там?
Я уже несколько раз повторил вам.
Я пришел в комнату Незу потому что
считал его главным подозреваемым...
...но...
Он был уже мертв.
Это то, что вам требовалось?
Да.
Это немного трудно.
Если Незу убийца...
...то кто убил его?
Он не мог убить сам себя, а потом
содрать свою кожу.
Тогда подозреваемые в этом
курортном домике...
...вы, менеджер Шибусава и Андо
из номера 60Б
Но только у двоих есть алиби.
Алиби?
В 13.30, вы ходили в номер Андо,
и задавали ему вопросы об алиби?
Андо позвонил менеджеру сразу после
того, как вы покинули его номер...
...и жаловался на систему безопасности
этого дома, в течение 2 часов.
Мы не сможем узнать больше, пока не
получим судебный ордер на вскрытие трупа.
Но его смерть наступила примерно
4-5 часов назад.
Что означает, около 15-16 часов.
Это как раз то время, когда вы
разговаривали с Незу.
Так что, как вы думаете, кто
главный подозреваемый?
Озабочены предположением,
господин сыщик?
Мистер Хотокеу
Телефон заработал.
Похоже, кто-то вывел телефон из
строя, перерезав провода.
Вот что я нашел в вестибюле.
Полагаю, это, конечно же, не ваше?
Конечно!
Как знать?
Вы ведь уже однажды подозревались
в убийстве?
Я получил факс из центрального
офиса!
Шесть лет назад, 30 апреля, в
Ривер Бэнкс, штат Мэн, США...
Японская супружеская пара и
женщина европейской расы, были убиты...
...и с их лиц была содрана
кожа!
Должно быть, это тоже ваших рук дело!
Та европейка
была вашей подружкой?
Была?
Вы сильно вспотели.
После того инцидента, вас отправили
в Психиатрическую Клинику Штата Мэн.
В психиатрическую клинику?
Он потерял память.
У Сузусаки была амнезия. Он забыл
все, связанное с убийством.
Из-за этого, он был освобожден от
судебного разбирательства.
И он вернулся в Японию
с девочкой.
С девочкой?
Да.
Сузусаки вернулся назад с дочкой...
...убитой японской пары.
Он удочерил ее.
Вас должно быть тяготило чувство
вины?
Нет!
Это не потому, что я чувствовал вину.
Тогда почему вы удочерили девочку
связанную с убийством?!
Потому...
Я знаю, вы не можете ответить!
Была ли правдой ваша потеря
памяти?
Неужели вы не помните совсем ничего?!
Прекратите!
Что случилось, Сузусаки?
Братишка!
Сатоши.
Я рада, братишка...
Ой...
Я хотела сказать Шеф...
Что тебя отпустили.
Я не был признан невиновным,
меня еще не оправдали.
С этим, увы, ничего
не поделаешь.
Но у тебя есть алиби, что ты
был со мной...
...в предполагаемое время
смерти жертв.
Но это только приблизительное время.
Шеф не способен на такое.
Но для полиции он все равно остается
главным подозреваемым.
Остаюсь.
Если трезво разобраться, то можно
понять, почему я оказался в такой
ситуации.
У тебя есть какие-то догадки?
Шеф...
Я насчет девочки по имени Наоми
Сео из номера 40А...
Она была моей одноклассницей
в Высшей Школе.
И что из этого?
Утром, мы проверили всех людей
в доме...
...с помощью компьютера менеджера
на первом этаже.
Ну?
С тех пор,
я не находила себе места...
...и решила все перепроверить.
Мне удалось обнаружить, что убитые
Сато, Хирута...
...и Наоми, все они, работали на
М.М.Фармацетикал.
М.М.Фармацетикал?
Наоми говорила, что будет работать
на М.М. после получения диплома.
Я точно помню.
Да, чем могу помочь?
Наоми!
Асука!
Наоми, ты!
Давненько не виделись!
Да, чем ты занималась все это время?
О, Наоми, ты его помнишь?
Он мой брат...
Сатоши Сузусаки.
О, я помню это!
Школьный фестиваль!
А это мы ходили
на пляж!
Я помню, тогда мы познакомились
с тобой.
Это было довольно забавно, да, Наоми?
Да.
Что с тобой, Наоми?
Ты чем-то обеспокоена?
Да... мне страшно.
Ты не виновата.
Ведь здесь были убиты два человека
из твоей компании.
Да, мне очень жаль.
Нет, не из-за этого.
Ты была знакома с Сато и Хирутой?
Я никогда не встречала их раньше,
мы работали в разных отделах.
Ясно.
Кстати, почему ты приехала
на этот курорт?
Это одна из предоставляемых
компанией льгот.
Компания внезапно предложила мне
использовать накопившиеся отгулы...
...до конца марта.
Тебе известно о вчерашнем пожаре
в третьей лаборатории?
Что?
В огне погиб некто
Миура.
Об этом говорилось в
одиннадцатичасовых новостях.
Я не знала, что это случилось.
Мне очень жаль, но я ничего не
помню.
Что?
Что ты имеешь в виду?
Недавно я почувствовала себя довольно
странно.
Мне постоянно хотелось спать,
я внезапно засыпала.
Словно я надорвалась или
ослабла.
Я собиралась уехать вчера,
собрала вещи, но...
...в это время потеряла сознание.
И очнулась только утром.
Вы думаете со мной что-то
произошло?
Наверное, ты просто переутомилась.
Скорее всего, ты перенесла
сильный стресс.
Наверное.
Ну, мне очень жаль, что побеспокоили
тебя так поздно.
О, чуть не забыл...
Если ты что-нибудь вспомнишь...
...позвони мне, пожалуйста.
Хорошо.
Наоми!
У тебя найдется минутка?
Да.
Шеф!
Я задержусь поболтать немного
с Наоми.
Я же ее так долго не видела.
Не задерживайся слишком долго!
Хорошо.
Что с тобой, Сатоши?
Тебе не стоит беспокоиться только
из-за того, что интуиция тебя подвела.
Пусть полиция ломает голову над этим.
Я уверен, Незу убил Хируту.
О?
Повязка на левой руке Незу...
Он обжегся во время убийства
Хируту.
Но Незу уже мертв, поэтому...
Сатоши...
...ты должен...
А?
Короче, можем мы повторить?
Цена за мою информацию очень
высока.
Мне жаль, что пришлось побеспокоить
вас в такую рань.
Не переживайте, ничего страшного...
что-нибудь вспомнили?
Я думала об этом после разговора
с вами...
И решила рассказать кое-что.
И что же?
Я сказала вам, что в районе 23.30
была в своем номере.
На самом же деле...
...я была в номере Хируты.
Э?
Я не убивала его!
Прошу вас, поверьте мне!
Вы можете рассказать обо всем
подробнее?
Если, конечно, не возражаете?
Позавчера...
В день убийства Сато...
Хирута попросил меня
спуститься в вестибюль.
То, что Хирута показал...
Вы обещаете?
Если я останусь на одну ночь...
Да, если ты сделаешь то, что я
сказал, я отдам тебе оригинал.
Нет!
Когда я очнулась...
Хирута, мертвый, лежал в ванне.
Вы никого не видели возле тела
Хируты?
Там была Нозоми.
Нозоми! Нозоми!
Понятно.
Он шантажировал вас этой записью.
Да.
Почему вы не обратились в полицию?
Не думаю, что Хирута отдал бы
вам оригинал...
...даже если вы отдавались ему
одну ночь.
Фотография, которую я держу в руке...
Нозоми.
Я лесбиянка.
Я могу любить только женщин.
Я была репетитором Нозоми
довольно долго, и...
...влюбилась в нее...
Я любила Нозоми, лишь ее.
Мне наплевать, что будет со мной!
Но если бы кто-нибудь узнал...
Даже если Нозоми не виновата,
люди стали бы косо на нее смотреть!
Я!.. Я!..
Понимаю.
Вы не обратились в полицию именно
поэтому.
С Нозоми случилась афазия, когда
она зашла в номер Хируты.
Ох, да. Скорее всего так.
А что Нозоми понадобилось там?
Мисс Сакимицу!
Полиция!
Сузусаки!
О, вы здесь.
Ты! Отправляйся в свой номер
и никуда не выходи!
Не мешай следствию!
Успокойся, Терада.
Хорошо.
Мисс Сакимицу, мы обыскали номер,
убитого мужчины, Хируты.
Вы видели это раньше?
Я должен попросить вас добровольно
проследовать за мной, в полицейский
участок.
Мне необходимо задать вам
несколько вопросов.
Нозоми.
Мистер Сузусаки, позаботьтесь
пожалуйста, о Нозоми.
Прошу вас, сберегите ее до моего
возвращения.
Нозоми, пожалуйста...
...подожди меня в номере
мистера Сузусаки.
Нозоми, пожалуйста, пообещай мне.
Пожалуйста.
Ой, как скользко.
Осторожнее.
Мы готовы.
Вы в порядке?
Да.
Мы готовы.
Сюда.
Сузусаки!
О, менеджер.
Кто эта девочка?
Мне стало жалко, что она осталась
одна, поэтому она поживет со мной.
Ясно.
После ареста убийцы, в этом доме,
наконец-то, воцариться мир.
Мистер менеджер, Сакимицу
вовсе не убийца.
Она поехала в полицейский участок
добровольно.
Она скоро вернется.
О, даже так?
Но если мисс Сакимицу
не убийца...
То где же тогда
настоящий убийца?
Ох, чуть не забыл вам сказать...
Мне жаль говорить вам, когда
творятся такие дела...
...но я уезжаю домой,
это у подножья горы...
Мой сменщик прибудет завтра.
Мистер Андо тоже уедет
вместе со мной.
Должно быть, мы видимся с вами
последний раз.
Понятно.
Я надеюсь, что мы еще увидим
друг друга, когда-нибудь...
...в следующий раз, при более
приятных обстоятельствах.
Я тоже надеюсь.
Что ж, прошу меня извинить.
Нозоми...
Это Асука.
Она мой помощник.
Если тебе что-нибудь понадобиться,
не стесняйся обращаться к ней.
Приятно познакомиться, Нозоми.
Асука, сегодня я буду спать
на диване.
Я отдаю Нозоми свою комнату, так что,
будь добра, смени для нее простыни.
Угу.
Нозоми, поможешь мне перестелить
постель?
Слушаю.
Мне жаль, что я позвала тебя
так внезапно.
Нет проблем.
Ты сказала, что есть что-то,
о чем ты хочешь поговорить.
Да.
Мне страшно.
За последние два дня
были убиты люди...
Люди, которые работали в одной
компании со мной.
Я понимаю.
Я не могла заснуть всю
прошлую ночь.
Мне очень, очень страшно.
Пожалуйста, займись со мной
любовью.
Я была влюблена в тебя...
...с того самого школьного фестиваля.
Мисс Сео...
Мы больше никогда не увидимся.
Что!..
Что с вами такое, мисс Сео?!
Мисс Сео...
Чем ты меня опоила?
Мисс Сео.
Она мертва.
Сатоши Сузусаки, вы получаете
последнее предупреждение!
Кто вы?
Вы сможете выйти из этого положения?
Однако я не думаю, что вы сможете
выкрутиться, как шесть лет назад.
В этот раз вы не потеряете память.
Что со мной произошло шесть лет
назад?
Незу?
Это Незу!
Незу стал Шибусавой.
Не может быть.
Асука! Нозоми!
Асука!
Почему?
Мукуроива?!
Должно быть это ловушка.
Но я должен идти.
Пожалуйста, пусть все обойдется...
Асука! Нозоми!
Я пришел!
Выходи немедленно, Незу!
Отпусти девочек!
Отпусти их!
Братишка...
Асука, Мина!
Не с места, Сатоши!
Незу здесь больше нет.
Он уже куда-то уехал
с Нозоми.
Мина, ты была заодно с Незу?
Я отправила им факс...
...в котором говорится что убийцы
мы с Незу.
Убийцы?
Хотя...
...убивал их Незу, практически
в одиночку.
Я лишь приняла меры, что бы ты,
Хирута и остальные, собрались
на курорте.
Затем, я взорвала лабораторию
компании М.М.Фармацетикал.
Шицуи! Остановись!
Для чего ты взяла эту девочку
в заложники?
Ты не собираешься одуматься?
Не поймите меня неправильно.
Я защищаю Асуку от Незу.
Что ты имеешь в виду?
Незу рассказывал мне...
Незу рассказывал мне, что ты
сорвал очень важную церемонию...
...в Америке, шесть лет назад.
Он до дрожи ненавидит
Сатоши.
Он сказал мне, что убьет всех,
кто связан с Сатоши... включая Асуку.
Но на этой горе, ему была нужна
только Нозоми.
Почему Нозоми?
Он говорил, что Нозоми нужна ему
для семейного круга.
Думаю, ты тоже это понял.
Незу использует странную магию.
Он сдирает кожу с человеческих лиц,
и выдает себя за тех людей.
Он управляет разумами людей,
с помощью гипноза.
Незу...
Он дьявол.
Почему же ты работаешь на такого
человека?
Я впервые
сошлась с ним...
...потому что у нас нашлись
общие интересы.
21 год назад...
...я работала в отделе разработок
Фармацевтической компании...
...вместе с Хирутой и другими.
Мы занимались исследованиями,
позволяющими остановить гормон роста.
Исследования, направленные на
поиск бессмертия человека.
Люди запускают процесс старения
в обмен на свой рост.
Так что, мы совершенствовали
ограничители гормонов роста...
...что бы дать человечеству
бессмертие.
Но начальник отдела побоялся
продолжать исследования.
Н...нет... Остановитесь!
Вы все еще настаиваете на
закрытии программы?
Хирута!
Эти исследования вторгаются в
божественные сферы!
Люди не должны замахиваться
на подобное.
Будь проклят!
Ты пытаешься помещать нам
заработать кучу бабок?
Андо! Сато!
Прекрасно.
Предатель!
По-моему, это лучшая возможность
испытать препарат на человеческом теле.
Нет!
Не переживай, вы с ним будете
вместе.
Миура! Заткни ей пасть!
Х... хорошо!
Стойте!
Пожалуйста, отпустите ее!
Заткнись!
Лучше побеспокойся о себе.
Ну и как?
Если все пройдет успешно,
ты станешь бессмертным.
Он умер.
И что нам теперь делать?
Не психуй.
Никто не узнает, если мы сами
не будем болтать.
Только нам нужно позаботиться
о свидетельнице.
Но сначала...
Нет!!!
П... прекратите!
Прекратите!
Не-е-ет!
Они по очереди изнасиловали меня,
а затем ввели препарат.
Но я не умерла.
Я не могла.
Незаконченная формула, срабатывающая
не на всех, воздействовала на нас.
Нас?
Я беременна.
Вот уже 21 год, ребенок остается
2 месячным эмбрионом.
Этого не может быть.
С тех пор я стала подпольным
осведомителем.
И встретила тебя, Сатоши.
Я жила в ожидании дня, когда
наконец-то смогу отомстить.
Вот тогда, через свои подпольные
связи, я и вышла на Незу.
Ты воспользовалась нашими отношениями,
что бы отомстить?!
Братишка!
Асука.
Пожалуйста, спаси Нозоми.
Незу обмолвился, что церемония
состоится в Ночь Бельтана*.
*(кельт. Ночь Праздника Костров)
Я правда...
...любила тебя.
Нет! Мина, не смей!
Пожалуйста, прости меня... Сатоши.
Остановись!
Мина-а-а!
Мина!
Прощай, Сатоши.
Мина-а-а!!!
Братишка.
Незу! Где ты?
Я тебя все равно достану!
Жди меня!
Тошиаки Незу!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы.