1943 год.
Это случилось во время войны...
да... летом 1943 года.
Джек был на десять лет старше меня...
...но это не мешало нам быть
лучшими друзьями.
Вернувшись домой, он совершенно
потерял волю к жизни.
Да, он вернулся домой мертвецом.
Однажды ночью, Джек ушел из дома
один, и пошел в лес.
Выходи! Джек!
Тебе не уйти!
Проклятье!
Сдохни!
Он не умирает.
Вы можете не верить в это,
но Джек был уже...
...не человек.
Таинства Некрономикона
Черная Глава
Часть 4
28 апреля, 20:15
Будьте добры, один момент.
Карл, могу я поговорить с вами?
Что еще?
Ну, я частный детектив.
Просто профессиональное любопытство,
можете назвать это силой привычки.
Да?
Можете сказать мне, какое у вас
алиби?
Алиби?
Здесь произошло убийство.
Я всего лишь историк.
Я писал заметку об историческом
месте неподалеку от сюда...
...всю прошлую ночь.
И к утру лег спать.
Понятно.
А днем, сходил осмотреть как следует
то самое место.
Так что, у меня нет алиби как такового.
Но инспектор, ваш помощник сказал
мне, что те две женщины
были все еще живы.
И вам пришлось, в целях самозащиты,
стрелять и убить их.
Значит, это было не убийство.
Так что, я не думаю, что проверять
мое алиби настолько важно.
За сим, я откланиваюсь.
28 апреля, 21:30
Я так испугалась когда услышала
об убийстве.
Вы не проводите меня,
мистер Сузусаки, до моей комнаты?
Конечно, всегда к вашим услугам.
О, не лопни от счастья.
Вперед шеф. Все-таки это страна
"дамы вперед".
Что-то не так?
Нет, ничего.
Пойдемте.
Тупой болван!
Я завидую тебе, Асука.
Чему?
Вы, ребята, ведете себя не как
брат с сестрой, а как жених и невеста.
Хм?
Нет, скорее как семейная пара
с солидным стажем.
Есть какие-то теплые чувства.
Ой, открыто.
Ч-что все это значит, Кларк?
Что ты делаешь в моей комнате?!
Пожалуй, я лучше оставлю вас одних.
И возвращаюсь в свою комнату.
Почему ты кадришь мужиков
направо и налево?!
Почему ты меня всегда бьешь?!
Я могу делать все что хочу!
Меня от тебя тошнит! Убирайся!
Что ты нашла в том
придурке?
Эй! Не сходи с ума!
Ами, покажи мне свою задницу.
Нет!
Кларк, прекрати!
Не туда!
Усохни!
Ами! Тебе хорошо?
Да! Да!
Кларк!
Ты!
Ты один из тех!..
Сколько же тебе лет?!
Ты слишком болтлив!
У меня пересохло в горле.
А я бы выпила чего покрепче.
Надо попросить что-нибудь
у старика из соседней комнаты.
Я с тобой.
29 апреля, 7:40
Сатоши, поднимись на второй этаж!
Еще одно убийство.
Нет!
Не работает!
Я не могу дозвониться до полицейского
участка. Телефонная линия накрылась.
Что это может значить?
Это все ураган, должно быть
телефонная линия где-то оборвалась.
И что нам делать, мистер Сузусаки?
Ну, оставить на месте преступления
все как есть.
Я больше беспокоюсь об остальных
постояльцах.
Давайте разделимся и все осмотрим.
И то верно.
Это же!..
Профессор университета Мискатоник,
Герберт Вест.
Основал частную лабораторию
в городе Ривер Бэнкс.
Продается
Особняк Пол Акра...
Мисс Ами?
Карл, вы здесь?
Да ведь это...
Мистер Сузусаки, комната Кларка
пуста.
Нет и мисс Ами.
Карл - это Незу.
Сумочка Нозоми!
Ты заболела?
Тебе нужно потерпеть
еще чуть-чуть.
Скоро все закончиться.
Ты станешь частью меня.
Мое возлюбленное дитя!
Нозоми, я понимаю.
Ты не можешь принять то,
что я твой отец.
Я знаю, что не похож на твоего
отца, но все это только внешне.
А душа абсолютно та же самая.
Душа твоего отца, в моем теле.
У меня есть даже воспоминания
о твоем рождении.
Это самая авторитетная в мире,
книга магии - Некрономикон.
Так же известная как "Куро но Дансе",
книга дьявола.
Ты понимаешь?
В этой книге мощь дьявола.
Книга может защитить себя
своей силой.
Она стирает память людей, дерзнувших
противостоять ей.
Память Сузусаки и Билла, была
запечатана властью этой книги.
Но вчера все закончилось.
А завтра наступит Бельтан.
Власть книги ненадолго
уйдет.
Сузусаки придет сюда спасти тебя.
И здесь все они найдут свой конец!
О, нет, у тебя случился конфуз?
Но ты мой ребенок, так что
не беспокойся.
Сейчас я тебя почищу.
29 апреля, 16:10
Билл!
Что с тобой?
Я... Просто я вспомнил, что произошло
шесть лет назад.
Отсюда! Мы пошли в то проклятое
место отсюда.
Сатоши, ты в порядке?
Да! З-здесь!
Я нашел! Сатоши... Нора!
Неужели здесь?
Тут лестница.
Он был здесь!
Я вспомнил, как мы прошли в то место
отсюда.
Но почему я не мог ничего вспомнить
до сегодняшнего дня?
Полицейский Участок
Так, вот записи о въезжающих, с марта
по апрель. Карл Айхиман...
Странно...
ВОССТАНОВИТЬ?
ДА / НЕТ
29 апреля, 17:10
Это очень смахивает на подставу.
Телефонную линию повредил тоже он.
Но зачем?
Завтра Бельтан.
Какую бы церемонию он не задумал
провести с Нозоми,
она пройдет завтра ночью.
Но это опасно.
Знаю.
Умоляю, спаси Нозоми!
Не беспокойся об этом.
Я спасу ее.
Даже ценой своей жизни.
Я больше не позволю умереть тем,
кто рядом со мной.
Брат.
Ты должна остаться здесь.
Только мы с Биллом, отправимся в
подвал завтрашним утром.
Нет!
Я пойду с вами, не смотря ни на что!
Пожалуйста, возьмите и меня!
Я хочу спасти Нозоми!
Акико, мать Нозоми, велела мне
заботиться о ней.
Я опекун Нозоми.
Я не могу просто сидеть здесь
сложа руки.
29 апреля, 23:20
Ты еще не спишь?
Да.
Я должна идти с тобой в подвал.
Ты не можешь!
Почему?
Я больше не хочу видеть, как
умирают люди.
Шесть лет назад, я не смог помочь
Норе, и твоим...
Ты можешь быть убийцей
моих родителей.
Откуда ты об этом узнала?
Позавчера, в библиотеке, я прочла
газетную статью.
Но я люблю тебя, брат... нет...
Я люблю тебя, Сатоши Сузусаки.
Асука.
Спасибо.
Но я могу быть убийцей твоих
родителей.
Ты не забыла об этом?
Нет.
Я знаю, Сатоши Сузусаки, не такой
человек, что бы сделать подобное.
Даже если ты убил моих родителей...
...это не изменит моих чувств.
Асука.
Иногда женщины могут быть
рискованными.
После смерти мамы и папы, я оказалась
совершенно одна, в странном городе.
Это было пять лет назад...
Но появился человек, который
пришел и забрал меня.
Это был человек, который не очень
хорошо умел ладить с другими людьми...
Он был похож на неудачника.
Он не был безупречным, но он
был очень хорошим человеком.
Мне не важно, по какой причине,
ты стал заботиться обо мне.
Я люблю тебя, Сатоши Сузусаки.
Асука.
А?
Это талисман на счастье, что ты
подарил мне на день рождения.
Я ношу его не снимая.
Говорят, что у аквамарина есть сила
способная защитить от зла.
Но он не драгоценный камень.
Драгоценный, потому что его дал
мне ты.
30 апреля, 14:45
Не могу поверить.
В мире нет такого чуда, как
никогда не стареющий человек.
Инспектор!
Что еще?
В-вы только взгляните!
Инспектор, о Карле Айхимане нет
никаких записей...
Но фотография что вы дали мне...
...но я нашел запись относящуюся
к этому человеку.
Месячной давности.
Конечно же, он использовал фальшивое
имя.
Инспектор?
Сатоши.
Да.
Нет никаких сомнений.
Мы на правильном пути.
Вы...
Кларк!
Что вам тут надо?
Хорошего мало.
Он уже стал зомби.
Так же как Румико и Кати.
И Джек, о котором упоминал Луи.
Что?
И разгадка всех загадочных убийств
за этими воротами.
А возможно и Нозоми.
Нозоми!
Мисс Сакимицу!
Пули его не берут.
Билл! Целься в голову!
Сатоши, пробирайся внутрь!
Живее!
Вы, две, остаетесь здесь!!!
Мать твою!
Сатоши! Теперь пошли внутрь.
Верно! Вперед!
Билл!
Нет времени!
Я разберусь с этим.
Билл!
Пожалуйста, спасите Нозоми.
Добро пожаловать на мою вечеринку.
Нозоми!
Не подходите ближе, чем вы есть!
Незу!
Вы пришли сюда намного раньше,
чем я ждал, мистер Сузусаки.
Что ты пытаешься сделать с Нозоми?
Незу!
Всего лишь устраиваю вечеринку.
Сегодня Бельтан.
Лучший день для церемонии.
Что?
Прежде чем беспокоиться о девочке,
тебе стоит побеспокоиться о себе...
...или твои друзья остались за дверью?
Или ты пришел только затем, что бы
позволить им умереть?
Так как ты сделал со своей подружкой
шесть лет назад?
Убегай, Сатоши!
Я не был убийцей Норы!
Да, я убил ее.
Я сообщил об этом теперь...
...потому что в любом случае, скоро
к тебе вернется память.
О чем ты говоришь?
Я поведаю все,
что вам неизвестно.
В свое время, на этом алтаре
оказались...
...профессор Кашиваги
и его жена.
Ты не человек, ты - дьявол!
Не человек?
Милая дамочка, вы скоро тоже
перестанете быть человеком.
Точно так же как и те двое,
которых вы встретили снаружи.
Я объединю душу Нозоми
со своей...
...и получу замечательные тело и душу,
для завершения семейного круга.
Да чего же ты добиваешься?!
Узнаешь эту книгу?
В этой книге описан способ получения
вечной жизни.
Некрономикон.
Вот как.
Вы хорошо подготовились, мистер
Сузусаки.
Ты убивал всех, кто что-либо
знал или был связан с этим.
Тогда, я могу предположить, что вам
уже известно мое настоящее имя.
Герберт Вест!
Инспектор Перкинс!!!
Вы бывший профессор медицинского
департамента...
...Университета Мискатоник.
Герберт Вест!
Университет не одобрял ваших
исследований касающиеся оживления
мертвых.
Вы ушли из Университета вместе
с вашим ассистентом, Тошиаки Незу...
...и открыли здесь лабораторию.
Вы убили Незу, и заняли его
тело.
Вы - дьявол!
Инспектор!
Я не помню, что бы приглашал вас
на эту вечеринку.
Вы арестованы за массовое убийство!
Неужели вы верите, что сможете ранить
меня таким несовершенным оружием?
Что?!
Кто она?
Акико!
Незу!
Что ты сделал с матерью
Нозоми?!
Неужели не видишь?
Я дал ей бессмертие.
Правда, если я не проведу церемонию
в день Бельтана...
...ее душа умрет.
Будь ты проклят!
Мистер Сузусаки!
Прекрати, Акико!
Прекрати!
Акико, не позволяй им мешать мне,
пока не закончится церемония!
Помоги мне!
Мама!
Нозоми!
Мать твою!
Ах ты, ублюдок!
Дурак!
Давай-ка я вырву твое сердце.
Нет, не смей!
Останови все это!
Брат! Беги!
Уб-блюдок!
Беги, Сатоши!
Пусти меня!
Я хочу спасти Нору!
Парень, ты боишься смерти?
Беги Сатоши!
Нора!
Огонь!
Он очень боялся живого пламени.
Су-сузусаки!
Акико!
Отпусти меня!
Мама!
Нозоми.
Асука, бежим!
Отпусти меня! Акико!
Некрономикон...
Убей меня!
1 мая, 00:00
Мама.
Нозоми.
Перкинс, ни один дурак не поверит,
в то, что сегодня произошло.
Догадываюсь.
Вот все и закончилось.
Да.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы