Таинства Некрономикона
Черная Глава
Часть 3
Брат.
Как все прошло, мистер Сузусаки?
Совсем не так как хотелось.
Я проверил в справочном
иммиграционного департамента...
...списки выезжающих,
за прошлый месяц...
...но ни Незу, ни Нозоми
в списках не оказалось.
Не отчаивайся, братишка.
Спасибо.
Особняк Пол Акра.
Особняк Пол Акра?
Не поймите меня неправильно!
Я защищаю Асуку от Незу.
Что ты хочешь этим сказать?
Незу рассказывал, что Сатоши сорвал
в Америке очень важную церемонию...
...шесть лет назад.
Незу до дрожи ненавидит
Сатоши.
Зачем ему нужна Нозоми?
Он говорил, что Нозоми, нужна для
"семейного круга".
Ты тоже понял это.
Незу использует странную магию.
Незу... Семейный Круг...
Ночь Бельтана*...
*(кельт. Ночь Праздника Костров)
Америка, штат Мэн...
...и Особняк Пол Акра.
Но, ведь там...
Да, место где я потерял
память...
...и где были найдены тела
твоих родителей.
Ключ к тому проишествию, в моей
потерянной памяти.
Незу и Нозоми, тоже должны быть там.
27 Апреля, 13:00
Ого, какая красотища!
У меня даже голова закружилась.
Что вам понадобилось в
Особняке Пол Акра?
А почему мы не можем в нем
остановиться?
Я узнавала в аэропорту, и мне
подтвердили, что он зарегестрирован
как гостиница.
Несколько лет назад поменялся
хозяин.
Теперь там бар и отель, но...
С ним связано что-то нехорошее?
Нет, не по этому, просто...
Просто?
Это не то место, где останавливаются
иностранные туристы.
Я останавливался там много лет назад.
Особняк Пол Акра
Ну что ж, пошли.
Что случилось, Шеф?
О, ничего такого.
А-у?
Есть тут кто?
Что будет угодно?
Ну, вы управляющий?
Нет, мы не работаем здесь
таким образом.
А кто вы?
Всего лишь приживала.
А владелец этого места ремонтирует
дверь на задний двор.
Сатоши?!
Билл!
Большой Билл!
Ты?!
Сатоши! Сатоши!
Я даже не мечтал снова
увидеть тебя.
Я... Ты меня задушишь!
Билл, отпусти меня!
Ох, прости.
Я так взволнован, что просто не могу
оторвать от тебя рук.
Ты все такой же, как прежде.
Сколько ж прошло?
Четыре года.
Теперь ты хозяин этого места?
Да, я хозяин.
А как же твоя работа корреспондента
в газете?
Бросил два года назад.
Шесть лет назад, после того, как
я оказался вовлечен в тот инцидент...
...компания посчитала невыгодным
содержать меня как журналиста.
Вот оно что.
Так что я ушел, и потратил свое
выходное пособие на покупку этого.
Но почему ты решил
купить его?
А хрен его знает.
Каким-то образом, моя душа
прикипела к этому месту.
Я потерял память, но что-то
внутри, велело мне остаться здесь.
Память?
Эй, Сатоши. Почему ты все еще
не представил меня дамам?
Это Харука Сакимицу...
...а это, моя помощница,
Асука Кашиваги.
Кашиваги?
Да.
А это, один из моих лучших источников
информации, давно прошедших дней...
...и к тому же, мой лучший друг,
Билл Торага.
Билл сказал, что тоже потерял
память.
Билл потерял память, после убийства,
произошедшего шесть лет назад.
После смерти Норы.
Нора?
Давай поговорим об этом позже.
Билл, у тебя найдутся для нас
комнаты?
Сколько угодно.
Тогда мы остаемся здесь.
Поговорим за ужином.
Отлично.
Я покажу ваши комнаты.
27 Апреля, 18:40
Я понял, о чем ты говорил, но
я не видел ни мужчины, ни девочки...
...за прошедший месяц.
Ясно.
Ривер Бэнкс, маленький городишко.
Поползли бы слухи, если б, здесь
появились японец средних лет и девочка.
Я тоже так думаю.
Единственный японец в городе,
если не считать вас ребята...
О, должно быть здесь новые гости.
...это Румико.
Что - я?
Да так, ничего.
Но это удачный момент что бы
представить вас.
Знакомьтесь - Румико Хигучи,
студентка из Японии.
Очень приятно.
И ее подруга, Кати.
А это - мой лучший друг Сатоши.
А это Асука и Харука.
Приятно познакомиться.
Что происходит, Билл?
У тебя новые гости?
Позвольте представить вам Ами
и ее ухажера Кларка.
А это мой лучший друг.
Историк Сайт Сколар?
Да, он сказал, что здесь какое-то
исторически важное место.
Приехал из Германии четыре
недели назад.
Ясно.
Очень тихий мужчина.
Это все твои постояльцы?
Да, есть еще старик Луи.
Сейчас наверняка накачивается
в городском кабаке.
Не раскатывай губу на эту женщину!
Асука, я не...
Вы ведете себя не как отец
и дочь...
...или брат и сестра, скорее как
семейная пара.
Д-да ни в жисть! Невозможно...
Невозможно?!..
Что именно невозможно?!
Ничего особенного.
Мне, кажется, что ты сильно тушуешься
перед Асукой.
Не суйся в это!
И спасибо за угощение.
Билл, бар открыт?
Да, пока я не уйду спать.
Асука... Сакимицу, прошу вас,
отдохните сегодня вечером, как следует.
Завтра с утра, мы начнем
поиски.
Угу.
Хорошо.
Харука, пожалуйста, не грусти.
Мы обязательно найдем Нозоми.
Я тоже так думаю.
О? Самообслуживание?
Да, наливаете себе выпить и
оставляете деньги.
Билл в одиночку заботится
об этом домике.
Он не может успеть везде.
Что бы ты хотел выпить?
Можно то же самое что и у нее?
Конечно, сэр.
Джин с тоником.
Спасибо.
У меня не будет сдачи.
Тогда я угощу и вас тоже, девчонки.
Ого, да вы опасный старик!
Старик! Келево выглядишь.
Мне такие нравятся.
Не называй меня "старик".
Мне всего-то двадцать восемь.
Вот видишь! Ты - старик.
Мисс Хигучи, а что вы здесь
изучаете?
Зови меня Румико, старик!
Я специализируюсь на мистических
науках.
В Японии очень трудно найти место,
где можно изучать такие вещи.
Мистические науки?
Да, скоро я получу степень
доктора.
После этого, я буду работать
инструктором в Мискатоникском
Университете.
Вот как?
Да, это правда. Румико уже получила
степень мастера Мистических Наук...
...и только что закончила работу
над докторской диссертацией.
Что ж, должно быть она прилежная
ученица.
Некрономикон.
Что?
Это тема моей диссертации.
Нозоми, позволь моей руке.
П-пожалуйста, сделаешь мне это,
Нозоми?
28 Апреля, 1:15
Хорошая девочка!
Бедняжечка! Как рубцы вспухли и
покраснели.
Непостижимо.
Скорее! Не тяни!
Я дам тебе это тоже.
И тогда мы сольемся в одно целое.
28 апреля, 7:30
Мина Шицуи, открыла мне ключ
к спасению Нозоми.
"Ночь Бельтана" и "произошедшее
шесть лет назад убийство."
Ну, и с чего намереваешься
начать?
Первое что я сделаю...
Ох, кошмар какой-то!
Не ной! Благодари Билла, что он
дал нам свою машину...
...с которой не расставался
со студенческой поры.
Мистер Сузусаки, а зачем нам
понадобилось в библиотеку?
Румико Хигучи, этой ночью подсказала
мне с чего начать расследование.
Так! Ты пытался ее закадрить?
Дура! Дослушай сначала.
Румико специализируется на мистических
науках.
М-мистические науки?
Да.
Некрономикон.
Что случилось?
Старик, что с тобой?
Я... Со мной все в порядке.
Кстати, за все то время, что ты
изучаешь мистику...
Ты узнала что-нибудь
о Ночи Бельтана?
Бельтана... Ну, это накануне
Первого Мая.
Ты знаешь о ней?
Да, Бельтан означает "Костер
Сияющего Света".
Что происходит в этот день?
Май третий месяц по римскому
календарю.
Три соотносится с рождением,
ростом и смертью.
Начиная с древних времен, Ночь
Бельтана, лучшая пора...
...для произнесения заклинаний
жизни и смерти, во всех их
проявлениях.
Это значит...
Это значит, что Незу планирует
что-то сделать, использовав Нозоми...
...в Ночь Бельтана,
в ночь 30 апреля.
Библиотека Округа
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я взглянуть на подшивку
Дэйли Бэнкс.
Да, да вы можете просмотреть
микрофильм с помощью компьютера.
Асука, мисс Сакимицу, вы можете
поискать что-нибудь об Особняке
Пол Акра?
Кто предыдущий владелец,
где проживает, в общем, все.
Особняк Пол Акра?
Возможно, есть что-то связанное
с Незу.
А чем займешься ты, Сузусаки?
Я найду все о произошедшем
6 лет назад.
Убийство, Незу, Нозоми и я,
должны быть связаны каким-то образом.
Все понятно.
Вот оно.
Нора.
Загадочное убийство.
Женщина европейской расы,
Японский профессор...
То, что надо.
...и его жена, найдены убитыми
в Особняке Пол Акра. Подозреваемый -
друг убитой женщины?
1 мая, на заре, в Особняке
Пол Акра, в Ривер Бэнкс...
...найдены мертвыми... профессор
мискатоникского университета...
...его супруга и студентка, Нора
Дефарлейн.
Их обнаружил полицейский патруль.
Рядом с местом преступления, были
обнаружены двое невменяемых мужчин...
Они предполагают допросить Сатоши
Сузусаки, частного детектива...
...как возможного свидетеля,
сразу же после его выздоровления.
Они забыли обо всем, что имело
отношение к убийству.
Их обследование проведет
медицинский эксперт.
30 июня: Суд Округа Ривер Бэнкс,
приняв во внимание...
...амнезию Сатоши Сузусаки,
освободил его из-под следствия.
2 июля: Сатоши Сузусаки, был помещен
в психиатрическую клинику штата
15 июля: Инспектор Перкинс осмотрел
Кладбище...
...где были обнаружены подозреваемые.
Кладбище?..
По словам инспектора Перкинса,
подозреваемые были найдены
в километре...
...от Особняка Пол Акра,
где произошло убийство.
Вы хорошо себя чувствуете?
Просто закружилась голова.
Со мной все в порядке.
Я Синди.
Что?
Это мое имя...
Ч-что?..
Я ждала тебя.
Кто ты?
Ты до сих пор не заплатил за
информацию, которую когда-то
получил от меня.
Не может быть!
28 апреля, 16:00
Должно быть, я знал Незу 6 лет назад.
Мисс Сакимицу, удалось что-нибудь
раскопать?
Да, Особняк Пол Акра, раньше
назывался Особняком Герберта.
Построен Гербертом Вестом.
Он был профессором медицинского
отделения в Университете Мискатоник.
Прибыл сюда лаборантом, после
окончания университета в 1940 году.
Есть какие-нибудь его фотографии?
Я нашла только одну.
Герберт Вест в середине.
В чем дело, шеф?!
Мы едва не угодили в аварию!
Асука! Посмотри-ка сюда!
Это...
Да, Незу.
Что?
Что все это значит?
Этой фотографии 50 лет!
Ничего не понимаю.
Может быть это просто случайное
совпадение...
...или просто какой-нибудь его
родственник.
Возможно, но в таком
случае...
...слишком удачное
совпадение.
Если это - и, правда, Незу, то ему
уже должно быть больше 90 лет.
Что?
Говорю тебе, я встречался с Незу
шесть лет назад.
Иногда я вспоминаю разные фрагменты
из прошлого.
Что?
Университет Мискатоник, нанял меня
разыскать профессора...
Кашиваги и его жену, 6 лет назад.
И вот что я еще вспомнил.
Меня попросили расследовать еще
кое-что.
Перед исчезновением, Кашиваги
сказал мне по телефону...
...что обнаружил нечто очень
важное, что может опровергнуть...
...историю и современную науку.
Неужели?
Он сказал, что обнаружил
Некрономикон.
Некрономикон?
Я хочу, что бы ты выяснил
местонахождение Кашиваги и
все о Некрономиконе.
Некрономикон?
И вчера, я услышал это же самое слово.
Что?
Румико Хигучи...
Она сказала что изучала
Некрономикон.
Возможно, расспросив ее, я смогу
пролить свет на некоторые вопросы.
До Ночи Бельтана осталось
только три дня.
Да, у нас очень мало времени.
Сузусаки, снова ты.
Инспектор Перкинс.
Что случилось?
Убийство.
Румико и Кати убили!
Что?
Но как! Я не могу даже
описать.
Не входите!
Все точно так, как и шесть
лет назад.
Люди умирают всякий раз, когда
ты появляешься в нашем тихом городке.
Ты очень важный свидетель.
У меня есть к тебе несколько вопросов.
Этого не может быть!
Они были мертвые!
Их сердца совершенно не бились!!!
Все точно так же!
Точно так же как в тот раз!
Человек не мог сделать подобного!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Особое спасибо магазину PiterAnime
за предоставленные материалы