Хорошо, я выдвигаюсь.
Вооот!
Вам не нужно так беспокоиться.
Я вернусь, как только стану полноценным укротителем монстров.
Моя двоюродная сестра Леру отправилась в королевскую столицу.
С тех пор прошло уже десять месяцев.
Боже!
Это, портрет Леру-сан?
А!?
Вы её знаете?
Да!
Она постоянные клиент нашего храмового кафе.
Я рада, что нашла зацепку!
А?
Простите.
Я двоюродная сестра сестрёнки Леру,
и я ищу её.
Похоже, тебе пришлось нелегко, но сейчас всё в порядке.
Я думаю, что в ближайшее время ты сможешь воссоединиться с ней.
Большое вам спасибо!
Меня зовут Сакихимэ. А как твоё имя?
Я, Элиза.
Принцесса-мать подземного мира
Если ты хочешь найти Леру-сан прямо сейчас то,
я уверена, что она в самой глубокой пещере Ямана.
А? Она перешла от укротителя монстров
к классу искателей приключений?
Нет, нет. Почему-то говорят, что в этой пещере
укротители монстров могут найти редких монстров,
которых можно превратить в партнёров.
Сакихимэ-сан, спасибо за всё.
Я пойду искать свою двоюродную сестру.
Ага, пожалуйста, береги себя.
Джупири, Госпель...
Мы устали прятаться от людей в форме волка.
Однако, это так подло Леру-чан.
У неё уже есть Госпель-чан, но она всё ещё ищет других редких монстров.
Импульсивность моей хозяйки не является чем-то новым.
Давайте найдём её прямо сейчас и заберём обратно.
Кто знает, в какую беду она может попасть?
Госпель, ты можешь учуять запах сестрёнки Леру?
Да, он смешан с запахом других авантюристов,
но я чую её слабый запах.
Подожди, Элиза!
Что это такое? Уберите это от меня!
Н-Нет!
Стой! Не делай этого!
Он такой длинный и толстый! Стой!
Остановись!
Нет! К-Кто-нибудь...
П-Помогите! Помогите!
Остановите это!
Что здесь произошло?
Мы должны помочь ей.
П-Подожди!
Боже, боже...
Пожалуйста, подожди немного.
Посмотрим...
Хмм, интересно, какая кнопка - правильная?
Эй! Хватит смотреть и поторопись!
Сделай что-нибудь, чтобы остановить это.
Хмм, может, эта?
Нет!
Прекрати...
Нет! Н-Не надо!
Хватит дурачиться!
О-Останови это уже!
Тогда, эта кнопка?
Хватит возиться!
После такого, я не позволю тебе сбежать!
Я никогда не прощу тебя!
Нет, я больше этого не выдержу!
Стой! Помогите! Нет!
Поторопись и останови это!
Ой, ой, ой, ой, ой...
Я кончаю... Я кончаю...
Я действительно не могу больше!
Кончаю! Кончаю! Нет!
Боже, боже, боже...
О, боже!
Интересно, с ней в порядке?
Она должно быть станет инкубатором...
Что это было?
Возможно, она одна из рыцарей Акурема.
Кажется, они захватывают только авантюристок.
Не говори мне, что они схватили сестрёнку Леру, тоже!
Успокойся, мы ещё не всё это место проверили.
Я чую запах моей хозяйки дальше!
Пошли, Элиза!
К-Кто ты?
Я Зара, советник рыцарей Акурема.
Рыцари Акурема...
Это они похищают авантюристок..
И так? Что ты собираешься делать?
Что это такое!?
Ч-Что ты собираешься со мной сделать?
Где Джупири и Госпель?
Гос?
О, эти собачки? Мне не нужны звери.
Я ищу, только качественные инкубаторы.
Инкубаторы?
Что?
Нет---!
Не надо! Не надо!
Не трогай меня там!
Больно! Остановись!
Это не поместится внутри! Больно!
Не волнуйся, скоро ты почувствуешь себя хорошо.
Ты поймёшь это своим телом.
Ты скоро станешь принцессой-матерью.
Ни за что!
Нет...
Хватит! Прекрати это!
Нет... Нет... Нет!
Что ты хочешь со мной сделать?
Это, принцессы-матери...
...ритуал.
Ритуал?
Принцессы-матери?
Принцесса-мать...
Это та, кто зачинает ребенка монстра,
рожает, и присматривает за ним.
Матка принцессы-матери является инкубатором для созревания монстров.
Да, с этого момента ты больше не считаешься человеком.
Нет! Не растягивай мои внутренности!
Итак, он вошёл!
Остановись! Нет! Нет!
Я не хочу этого!
Что происходит? Что-то заполняет мой живот!
Это смесь для того, чтобы подготовить матку к тому, чтобы она стала инкубатором.
Твоя матка будет заполнена этим и превратиться в эрогенную зону.
Эта смесь распространится по всему телу,
превращая его в эрогенную зону.
Это означает, что ты сможешь ощутить
этот мир удовольствия, всем своим телом.
Нет... Что происходит со мной?
Что-то ужасное происходит со мной,
но почему мне так приятно?
Только не это!
Нет---!
Три вещи ждут тех, кто проходит через этот ритуал.
После прохождения ритуала, они радуются, что стали инкубатором.
А затем, те, кого поглотило удовольствие, в конечном итоге ломаются.
Вкратце, они сходят с ума.
Нет!
Хватит!
Те, кто потерял себя в удовольствии, как принцессы-матери,
больше не будут помнить, кто они
Остановись!
или зачем они всё ещё живут.
Прекрати это! Умоляю тебя!
Они просто продолжают жить каждый день,
чтобы родить ещё монстров, даже не зная, почему.
Нет, я не хочу!
Пожалуйста, хватит!
чтобы родить ещё монстров, даже не зная, почему.
Пройдёшь ли ты по этому же пути?
Почему я здесь? Почему я должна проходить через это?
Нет... Нет...
Нет!
Нет! Нет!
Нет! Нет! Нет!
Нет! Нет! Нет! Нет!
Я укротитель волков из далёких мест!
Я... Я должна найти сестрёнку Леру
и вернуть её обратно...
Мы вернёмся домой!
Нет! Хватит!
Я не хочу этого! Нет!
Я Элиза!
Я...
Я укротительница волков, Элиза! Я...
Нет---!
Ты замечательная. Тебе удалось остаться в сознании.
Ну, тогда.
Ты должна родить монстра.
Его цвет определит твой ранг, как принцессы-матери.
Я ожидал либо красного, либо оранжевого,
но ты родила бесцветного.
Поздравляю, ты принадлежишь к низшему рангу.
Сейчас, Элиза-сан и Леру-сан
должны были уже встретиться и насладиться обществом друг друга.
Интересно, что они делают прямо сейчас...
Ты в порядке, новенькая?
Эмм, где это..?
Во второй тюрьме рыцарского штаба Акурема.
Здесь они держат принцесс-матерей низкого ранга.
О, это ты!
Девушка, которую поймал робот на входе.
Т-Ты всё видела?
Извини. Я не помогла тебе...
Всё в порядке!
Я ведь авантюристка.
Я сама виновата в том, что меня схватили.
Так, ты авантюристка.
А? А разве ты не тоже?
Я, укротительница волков из далекого места.
О...
Что укротитель волков делает в этой пещере?
Я, пришла сюда только чтобы найти свою двоюродную сестру.
Как всё так закончилось?
Мне так и не удалось увидеться со своей двоюродной сестрой, и я отделилась от своих товарищей.
Одень что-нибудь на время.
Ты всё ещё жива, так что ты ещё увидишься с ними.
Спасибо. Эмм...
Я, Джард.
Я, Элиза.
Джард...
Джард, время.
Я уверена, что ты встретишься с ней, Элиза.
Прекрати это!
Прекрати это уже!
Быстрее!
Нет! Это слишком!
А? Это...
Джупири? Госпель?
Я так рада! Элиза-чан!
Я сейчас открою.
Элиза, что ты делаешь?
Поторопись, пока патруль не вернулся!
Хорошо...
Но как вы здесь оказались?
Я не знаю, почему, но этот Зара позволил нам уйти.
Хватит, давай поторопись и выбирайся!
Элиза... Джупири... Вы двое идите вперёд.
Госпель...
Всё в порядке, я пойду сразу за вами!
Иди и найди мою хозяйку.
Прости, Госпель! Прости!
А?
Не может быть!
Переведено для сайта hentai-share.tv