Перевод с английского и правка тайминга: Нарру ( narrru@yandex.ru )
Мне снилась Козуэ-чан.
Я встретил её на пляже Шонан.
Мы с ней в одной школе.
Мы только что начали встречаться, но...
Я определённо...
...заполучу её!
Айва-кун!
А ну!
Ка-чан, кто она?
Кто она? Кто ты такая?
У тебя есть я! Я не прощу тебе, что ты изменяешь мне с ней!
Что? Айва-кун? Что это значит?
Ничего. Совсем ничего, Козуэ-чан.
Негодяй! Прощай!
Подожди! Козуэ-чан!
Что... Что ты делаешь!?
Продолжай.
Почтовый заказ
секс-кукла 28
Эээх... насвинячил.
Сегодня моё первое свидание с Козуэ-чан.
Доброе утро!
Нет! Нет! У меня теперь есть Казуэ-чан.
Нельзя заглядываться на других девушек!
Такой парень, как я, по другому не может.
Я умный, красивый, классный, спортивный и в караоке хорош.
Идеальный во всех отношениях!
Но что важнее... я встречаюсь с Козуэ-чан!
Дяденька, вы живой?
Столько порножурналов!
Нифига себе!
Прекратите! Не смотрите!
Дети нынче пошли.
Мики-чан, уходим. Это — извращенец.
Тихо, малявки!
А-а-а! Извращенец!
Нечего детям нынче так за ручки держаться!
[ Подготовительная школа ]
[ Летний курс ]
Что интересного летом в школу ходить?
Как я должен учиться, когда всё тело полно секс-гормонов?
У других-то зубрил выбора нет.
Они же не идут на свидание, как я!
А что же наденет Козуэ-чан?
А вот и я!
Козуэ-чан!
Айва-кун, о чём-то пошлом думаешь?
Сперва начнём свидание, как обычно.
Едим мороженное в парке.
А что потом делать?
Я на первом же свидании получу...
Вкусно было!
Мне идти надо. Спасибо за мороженное.
Что? Уже?
Да. Увидимся.
Но ведь...
Извини, но сегодня больше времени нет.
Ну а завтра? Пойдёшь в бассейн?
Завтра? Ну... Ладно. Хорошо.
Отлично!
Я провожу тебя до станции.
Спасибо!
Бассейн! Бассейн!
Завтра день хороший!
Хороший день в бассейне!
В бассейне с Козуэ-чан!
Вы Айва Кацу-сан?
Да, это я.
О, как хорошо! Распишитесь, пожалуйста.
Это мне?
Ах! Тот заказ!
Это было два месяца тому назад.
У меня не было секс-опыта, вот я и заказал это.
Я заказал из каталога секс-куклу модели «Южный Полюс №5».
Я совсем забыл об этом. Пока это не доставили сегодня.
«Развлекайтесь с ней, одев её в костюм своего выбора.»
Южный полюсь №28?
Странно. Я заказывал №5.
Они заказы перепутали.
Назад что ли теперь это посылать?
Это...
...точно такая же девушка, что мне приснилась сегодня.
У меня уже есть подружка. Это мне больше не надо, хотя...
Пожалуй, я могу потренироваться на ней, пока наконец-то не завалю Козуэ-чан.
Ух ты, не плохо. Её и правда хорошо сделали.
Она даже стонет!?
Где я? Ты кто?
Она разговаривает!?
Что это такое?
Модель робота?
Что ты увидел?
Не могу поверить, как далеко зашла техника.
Подожди-ка! Если эта секс-кукла — робот, то...
...сперва её надо запрограммировать.
Ты и правда ничего не знаешь?
Хорошо. Я научу тебя всему.
Это мой дом. Я — Кацу, твой хозяин.
Хозяин?
Можешь звать меня «Ка-чан». Будешь делать всё, что я тебе скажу.
А кто я?
Ты — номер двадцать...
Нет! Сатоми. Ты — Сатоми!
Сатоми... Я — Сатоми?
Да. Сатоми, ты любишь меня. Ты никогда не перестанешь любить меня.
Ка-чан, я обожаю тебя!
Ка-чан, я люблю тебя!
Хе-хе! Совсем не плохо!
Значит это робот. Очень на человека похоже.
Нет, её красота превосходит даже человеческую.
Супер-симпатичная девушка-робот!
Ка-чан! Я красивая?
Да. Да. Красивая.
Сатоми рада! Очень рада!
Очень рада!
Ка-чан!
Сатоми, ты должна делать всё, что я тебе скажу? Ты понимаешь?
Да, понимаю.
Ка-чан!
Любовники так и делают. Пять раз в день! Столько, сколько захочу!
Сильнее! Соси сильнее!
Так хорошо!
Да? Я научился разным техникам по журналам и видео.
Там! Там!
Так! Давай поработай языком и полижи вот это.
А это вкусно?
Да, очень вкусно!
Правда! Приятный вкус!
Вот так. А теперь бери в рот.
Наяву гораздо лучше, чем во сне.
А теперь соси, как следует!
Там внизу она тоже, как человек.
Всё?
Нет, самое лучшее ещё впереди.
Ка-чан! Ка-чан...
О, как хорошо!
Нет! Нехорошо!
Сейчас уже!
О, Ка-чан, ещё!
Хорошо...
Ка-чан! Ка-чан! Очнись!
Очнись, Ка-чан!
Всё нормально!
Ты напугал меня. Не шевелился, вот я подумала, что ты умер.
Эх! Не долго я продержался.
Надо подготовится, когда буду с Козуэ-чан.
О! Опять большим стал!
Ты что делаешь?
Ну разве ты мне раньше не сказал...
...что это надо делать пять раз в день?
Так что ещё четыре раза!
Сильнее!
Ещё три раза!
Ещё два раза!
Ка-чан, не притворяйся, что спишь!
Дай мне спать.
Ещё один раз!
Ка-чан, давай ещё пять раз!
Вкусно!
Она ещё и ест?
Ка-чан, ты это не будешь? Тогда я возьму!
Роботы разве спят?
Ка-чан, давай опять!
Мы же это сделали, как только вернулись.
ЕЩЁ ЧЕТЫРЕ РАЗА!!!
Мы занимались этим всю ночь напролёт.
Ка-чан!
Я ещё раз хочу!
Ка-чан, давай!
Быстрее! Давай, Ка-чан!
Ты что делаешь?
С ума сошла?
Что, если тебя кто-нибудь увидит?
Здравствуйте!
Я же сказал тебе остаться в комнате.
Но мне стало грустно.
Я хотела, чтобы мне было опять с тобой хорошо.
У меня свидание... То есть... Мне идти надо. Сейчас не будем.
Слушайся меня и делай, что я говорю. Понятно?
Ка-чан, ты меня ненавидишь?
Я не хочу, чтобы ты меня ненавидел, поэтому я хочу стать ещё красивее.
Что мне сделать, чтобы стать ещё красивее?
Ну, дай подумать...
Описать себя что ли дай.
Станешь красивее.
Оставайся дома.
Описать, да?
Козуэ-чан ещё не показалась.
Может ей плохо стало?
Сперва в бассейн. Потом в парк развлечений.
Можно её и побыстрее в постель затащить.
Айва-кун!
Извини!
Козуэ-чан!
Я переживал за тебя.
Я думал, тебе плохо.
Да ничего такого, но сегодня я не могу.
Извини. Мы потом куда-нибудь сходим.
Ну раз ты не можешь, что ж.
Сходим в другой раз куда-нибудь.
Козуэ! Что так долго?
Масаки-кун, подожди! Я иду!
Масаки?
Ну пока!
Что ты там делаешь, дурочка? Кто он?
Не переживай. Он просто друг.
Что? У неё есть парень?
Чёрт! Вот теперь я злой!
Пойду трахать «Южный Полюс №28», пока она не сломается.
Она любит меня. И она всего лишь игрушка...
Могу делать с ней всё, что угодно!
Сатоми, я вернулся.
Сатоми?
Ты прячешься?
Сатоми, где ты?
Неужели?
Фирма забрала её назад, потому что не тот заказ.
Меня кинул этот безмозглый робот №28.
Ну я и неудачник.
Вот ты чего хочешь?
Её кожа так блестит.
Всё, хватит. Я позабочусь сейчас об этой шлюшке.
Я буду первым...
...кто ей мозги вытрахает.
Ты что делаешь?
Ты знаешь, что. Приятно тебе сделаю.
Стоп! Только Ка-чан может мне приятно делать!
Что? Это девка Кацу? Того слабака.
Хватит! Давай уже!
Нет! Нет!
Замолчи!
Эта глупая №28... Может она просто погулять пошла.
Козуэ-чан?
Пошли в бассейн.
Что с твоим другом?
Ничего. Не переживай из-за него.
Я не думала, что Масаки такой упрямый.
Я хочу развлечься.
Пошли в бассейн!
Пойдём развлечёмся! Подожди, я соберу свои вещи.
Развлечься? Замечательно!
Я тебя развлеку!
Для меня всё к лучшему сложилось. Я сойдусь с Козуэ-чан!
Что там?
Привет!
Ка-чан, опять гуляешь?
Нехорошо! Если Козуэ-чан узнает про Сатоми, то подумает, что я извращенец.
Козуэ-сан, идём дальше.
Похоже она знает тебя, Айва-кун.
Нет, она наверное обозналась.
В последнее время тут полно извращенцев.
Опять!?
Я красивее сейчас?
Козуэ-чан, похоже эта девочка заблудилась. Я отведу её.
Подожди чуть-чуть.
Так, дом сумасшедших в той стороне.
Ты что думаешь, что ты делаешь?
Что ты делаешь, Ка-чан? Я не спрашиваю, куда идти.
И вообще, кто та девка?
Не твоё дело.
Ка-чан.
Иди домой.
Козуэ-чан, спасибо, что пождала.
Не дури давай.
Что? Я только с другом говорила.
Из-за этого не надо сердиться.
Дура что ли? Не понимаешь? Я люблю тебя.
Масаки...
Ещё какая-нибудь глупость и между нами всё кончено.
Ты чем-то занята?
Нет, ничем.
Ка-чан? Ка-чан?
Ка-чан, ты в порядке?
Сатоми...
Ка-чан, ты отключился на время. Как ты?
Ты была здесь всё это время?
Веселее, Ка-чан.
У тебя есть я!
Сатоми...
Почему ты воняешь, как обоссанная?
Я дала тем парням описать себя.
Ты всерьёз восприняла, что я сказал!?
Да. Вся описанная.
Что я наделал!?
Потом они держали меня и хотели развлечься со мной.
Что!? Они что-то сделали с тобой?
Ты вся оббитая!
Но я не делала этого хорошего с ними. Я знала, ты разозлишься.
Сатоми...
Я убежала от них.
Сатоми!
Ка-чан!
Я совсем не думал о твоих чувствах.
Я такой подлец!
Это не так, Ка-чан.
Ты чудесен.
Сатоми!
Ка-чан! Давай опять!
Да, давай!
Кацу, хорошо живёшь, я смотрю.
Ка-чан, это они были.
Что?
Мы тебя искали, красотка.
Ты на самом интересном сбежала.
Как нам кончать-то было?
Я боюсь.
Что, сразу в оборону?
Ка-чан!
Это на него похоже.
Итак, шлюшка, закончим, что начали.
Подлая атака!
Сатоми, беги!
Ах ты...
Кацу, ах ты сволочь!
Я никому не прощу, кто обидит мою девушку.
Не шути с нами!
Руки прочь от моей девушки!
Что это на него нашло?
Он никогда раньше сдачи не давал.
Ка-чан, держись.
Сатоми...
Что?
Если ты не против...
...оставайся со мной навсегда.
Ка-чан!
Ка-чан! Ка-чан!
Давай ещё! Ты сегодня неукротим, Ка-чан!
Я возвращаю тебе за то, что играл с твоим сердцем.
Я весь горю!
До утра... пока спина не сломается... Я тебя иметь буду!
Ка-чан!
Лето кончилось. Потом пришла осень. Сейчас наступила зима.
Уже прошло 6 месяцев.
Но фирма наверное больше не придёт, чтобы забрать назад мой «Южный Полюс №28».
Ка-чан, я скоро довяжу этот шарф.
Нет, не «Южный Полюс №28»...
Она для меня Сатоми.
Он не робот. Она стала человеком.
[ КА-ЧАН ]