За эти полчаса на этой электричке каждый раз происходит кое-что очень скандальное.
И сегодня тоже...
Летний мотылёк - Часть 2
Поезд отправляется.
Будьте осторожны!
Я несколько раз пыталась сменить поезд.
Но он всегда меня как-то находил.
Однажды он чуть не попался.
Но он смог убедить всех, что это было с обоюдного согласия.
А я сама всегда боялась что-либо сказать.
И поэтому...
...каждый день этот мужчина трогает меня.
Мне остаётся только терпеть...
Придётся терпеть...
Я боюсь разозлить его.
Нет! Нет! Опять в попу!
Он опять будет с ней играть!
Э?
В чём дело?
Ему надоело?
Не переживай, Томоэ.
Мы ещё не закончили.
Что это значит?
Что такое? Неужели ты ещё хочешь?
Это не так!
С чего бы?
Ничего подобного!
Тогда давай так.
Если ты посмотришь мне в глаза и сможешь сказать, что ты этого больше не хочешь...
...я больше не буду этого делать.
Я смогу...
Я смогу!
Я должна!
Я смогу... Я должна...
Я должна ясно сказать это!
Я должна сказать!
Э...
Приносим извинения за переполненные вагоны.
Пожалуйста, сначала дайте выйти другим пассажирам.
С четвёртого перрона отправляется поезд.
Она бы всё равно не смогла это сказать.
Она из тех, кто всё держит в себе.
Хотя она молодец, что смогла посмотреть мне прямо в лицо.
Интересно её донимать.
Поразвлекаюсь с ней, пока она в отчаянии.
Извините!
Да ничего.
Эй! Зачем? Что это?
Нет!
Отпустите!
Отпустите меня!
Ты лучше не кричи так громко.
Нехорошо будет, если тебя кто-нибудь обнаружит.
Ты так напугана?
Ну, если так, то укуси меня за язык, если сможешь.
Нет! Он лижет у меня во рту...
Он сказал, укусить его...
Я не могу такое...
Ты не укусила меня.
Потому что он знает, что я бы не смогла.
Так нечестно!
Что?
Что вы будете делать?
Нет!
Твоя мокрая киска так приятно пахнет, Томоэ.
Нет! Не нюхайте меня!
А? Полизать вместо этого?
Нет!
Нет! У меня там грязно!
Томоэ, твои неприличные соки сочатся сквозь колготки.
Неправда!
Это ваша слюна!
Тогда я тебе вот этим компенсирую.
О! Какая реакция!
Значит, ты знаешь, что это и для чего оно.
Если вы там трогать будете!..
Ты и правда мокрая!
Нет... Не надо...
В поезде я не мог пощупать тебя так внутри, поэтому беспокоился.
Беспокоился, что потом ты сможешь возбуждаться только через клитор.
Ну что ты!
Прими это как следует!
Ну, с тобой вроде всё в порядке, раз ты возбуждаешься от этого.
Я не возбуждаюсь!
Это от неожиданности, а не от возбуждения!
Ничего, ничего. Всё хорошо. У меня для тебя ещё один есть.
Надеюсь, тебе понравится, как я буду ласкать этим твой клитор.
Пожалуйста, прекратите!
А? В чём дело? Это слишком?
Ну, так давай, скажи, иначе я ещё сильнее включу.
Мы ещё не закончили!
Ты будешь кончать у меня до потери сознания.
О нет! Если он будет продолжать, пока я всё ещё кончаю...
Не надо больше!
Что? Больше не можешь свой голос сдерживать?
А что будет, если я поиграю с дырочкой, которая мне больше всего нравится?
Нет!
Только не в попу!
Хм, ты скажи мне, чего нельзя делать.
Только не это!..
Если ты полностью расслабишься, то мой палец, может, войдёт.
Пожалуйста, не трогайте меня там...
О! Ты действительно сказала это!
Тогда я должен наградить тебя.
А! Сжимаешься!
Нет!
Не надо одновременно!
Мускулы, похоже, сжимают сразу обе дырочки...
...так что ты наверняка чувствуешь вибрации внутри лучше!
Если вы будете так продолжать...
Ты скоро уже достигнешь своего предела.
Нет!
Я не хочу кончать через попу!
Давай! Кончай опять и опять!
Ах, испачкала и трусики и юбку!
В таком виде ты не можешь выйти.
Летний мотылёк
Тем утром я дремал у дверей после ночной смены.
Э?
Эй!
Пожалуйста! Не спрашивайте, стойте спокойно!
Я был удивлён. Точнее, я не понял, что происходит, и я просто замер.
Она гладила меня своими гладкими руками и ласкала кончик пальцами.
Потом она обмазала меня моим же предэякулятом...
Приятно?
Если дальше так, то я...
Давайте. Быстрее... Кончайте быстрее!
У меня давно не было секса...
...а тут такое со мной происходит... Я просто не мог сдержаться.
Ну, вы понимаете.
Похоже, она этому удивилась...
...но она поймала всю мою сперму своей маленькой рукой.
О нет, так много!
Прости...
Я был в шоке.
Она как будто специально мне всё это показывала...
Меня возбуждал вид её розового язычка...
Я снова сильно кончил, хотя я только что перед этим кончал.
Она вздрогнула слегка...
...но противиться не стала.
А я сам удивился собственной дерзости.
В целях безопасности, пожалуйста, держитесь за поручни.
Я держал её юбку так, чтобы никто не заметил.
Её колготки...
А она такая мягкая и нежная...
Казалось, она особо возбуждалась через попу. Это было так мило.
Приятно в попе?
Нет! Ничего подобного!
Но ведь ты меня туда прямо-таки втягиваешь.
Нет, пожалуйста, не говорите так!
Она пыталась сдерживать свой голос, но это только ещё больше возбуждало!
Нет! Полегче! Полегче!
Нет!
Когда она кончила, мне захотелось вставить туда свой член.
Ну, хватит, маньяк ты наш.
Э... Э...
Пожалуйста, ждите за линией.
Это было нехорошо, но в его взгляде было что-то опасное.
Я ничем не могу помочь...
Летний мотылёк
Я не знаю, как долго я уже здесь.
Ах, я бы даже кончил только от одного вида твоего личика...
Я не могу пошевелиться... Это так обидно!
Мой разум отключается.
Я тебе сейчас в ротик кончу, так что потерпи.
Попробуй пососать, если хочешь это побыстрее закончить.
Больно!
Я задыхаюсь!
Быстрее!
Быстрее же!
Я больше не могу!
Хорошо-то как было, у меня мозги чуть не расплавились!
Ох, так не пойдёт, Томоэ.
Я так много выпустил...
...так что давай попробуй на вкус, прежде чем проглотишь.
Прополощи этим ротик, чтобы почувствовать вкус.
Странный вкус.
Оно клейкое и липкое.
Очень хорошо. Я люблю послушных девочек.
Нет!
Ах, ты стесняешься, потому что я ещё не видел их у тебя обнажёнными.
Нет! Вовсе не...
Как у тебя тут затвердело.
Ты, поди, ждала, когда я займусь с тобой этим.
Очень хорошо.
Похоже, ты там совсем мокрая.
Томоэ, а ты развратница, да?
Неправда! Я не такая!
Пора заняться самым главным, да?
Э?
Умоляю... Пожалейте...
Я дождаться не мог твоей киски.
Итак, твой первый раз, Томоэ.
Нет!
Он входит в меня!
Весь вошёл!
Он пульсирует во мне.
Доставь удовольствие моему члену!
Я постараюсь, чтобы ты помнила это чувство... Даже когда будешь дома одна...
Киски у девственниц всегда тугие!
Не могу поверить, что я потеряла свою девственность здесь!
Ты меня прямо втягиваешь, так что кончу внутри тебя, чтобы та больше не ждала.
Внутри? Нет! Не надо!
Кончаю! Кончаю в твою киску, Томоэ!
нет!
Не вовнутрь!
Нет!
Нет! Горячо...
Оно наполняет меня!
Нет...
Сильно я кончил.
Нет... Не надо было этого делать...
Я забеременею...
Уж прости, Томоэ.
Было очень хорошо, поэтому я так сильно в тебя и кончил.
Нет...
Что вы делаете?
А сюда я могу вставить, да?
Я не говорили такого!..
Нет! Нет! Слишком большой!
Нет! Он засунул свой член мне и в попу тоже!
Томоэ, ты меня тут тоже сдавливаешь.
Блин, да хоть бы дали мне чуток передохнуть!
Этого они не сделают, потому что...
О нет! Кто-то вошёл!
Я вижу, как они писают.
Нет...
Нет... Меня услышат...
Меня увидят здесь и... Нет!
Не выдай себя, Томоэ, иначе они придут сюда и тоже захотят тебя.
Нет! Почему?.. Моя попа...
Нет!
Нет! В попе так приятно...
Удовольствие расходится по всему телу...
Я не могу больше...
Э?
Больше не могу сдерживаться!
Эй, в чём дело?
Нас все ждут, давай быстрее!
Ладно!
Что? Нас не обнаружили? Жалко.
Теперь тебе больше незачем сдерживаться.
Нет! Я не...
Ты всё «нет, нет!», а попа у тебя всё равно хороша!
Такая тугая!
Томоэ, я кончу тебе в попу.
Моя попа! Моя попа!
Моя попа, это... Кончайте!
Потом он привёл меня в порядок и дал мне сменную одежду.
Вероятно, школьная форма уже была там.
Остались только мои воспоминания о нём.
Это очень нехороший человек.
Привет!
И сегодня тоже...