На второй перрон прибывает поезд.
Ждите за жёлтой линией.
Да уж...
Мне уже давно пора было исправиться.
Но когда я увидел её, я всё-таки не смог сдержаться.
Летний мотылёк - Часть 1: Томоэ
Летний мотылёк
Прости, девочка. Всё хорошо?
Да...
Простите.
Я не больно ударил?
Если больно, не стесняйся сказать мне.
Тут болит?
Нет... Всё хорошо...
Тут вот набухло.
Больно?
Да?
Очень хорошо.
Может, ещё где болит? Я посмотрю.
С ушами всё в порядке.
Здесь тоже всё нормально.
Челюсть, губы, шея, ключица...
А, тут я уже проверял.
Сейчас бёдра.
Здесь вроде тоже всё нормально.
Сзади тоже всё о'кей.
Так это возбуждение, а не боль?
Нет, нет. Пожалуйста, не надо больше.
Нет!
Ты мокрая... Это пот?
Значит, ты возбудилась от моих ласк.
Не надо...
А ты гораздо развратнее, чем я думал, Томоэ...
Что?
Пожалуйста, прекратите.
Я чувствую, что ты там уже вся мокрая.
Неправда...
Хоть ты так невинно и выглядишь...
...а такое тебе нравится.
Неправда!
Нечестно, что только ты одна наслаждаешься.
Поласкай меня своими красивыми ручками.
Что?
Если быстро это сделаешь, никто не заметит.
Да, вот так. Умница, Томоэ.
Приложи больше силы.
А я тогда тебя тоже.
Ой, как хорошо!
Ручки у тебя гладкие и нежные.
Не сдержусь, сейчас выпущу!
Поймай ручкой.
Кончаю!
Меня зовут Рина.
Я каждый день езжу в школу на этой электричке.
Надоедливые родители, надоедливые учителя...
Что в школе, что дома — скукота.
Вот моё новое хобби теперь.
Я ласкаю между ног у безобидных мужчин.
Сперва они в шоке.
Но потом они в восторге.
Я ласкаю их так, чтобы они возбудились.
Они пытаются сдерживаться.
Но тогда я прекращаю.
Пожалуйста, продолжай.
Как приятно смотреть, когда они, стыдясь, просят продолжения.
Это такое возбуждение!
Привет, я уж ждал тебя.
Кто ты?
Не помнишь?
Ты ко мне раньше приставала.
Что?
В этот раз я тебя порадую.
Прекратите! Я закричу!
Давай. Только все люди вокруг тебя сейчас были твоими жертвами.
Что?
Ты занималась этим в одно и то же время и в том же самом вагоне. Конечно, тебя запомнили.
Прекратите...
Прекратите, говорю!
Тогда я тоже подключусь.
Эй!
Больно!
Эй! Полегче!
Нет!
Что будет со мной?
О нет! Я сегодня без колготок.
Не вдавливай их так в меня!
Так всю задницу видно будет!
Ну, хватит уже!
Нет!
Что они творят? Я не могу вернуться домой в таком виде!
Что тут?
Что-то ты тут маленькая...
Мне они побольше нравятся, хотя...
Ах, заткнись! Я всё ещё расту!
Нет! Не лезьте в трусы!
А? Что?
Э?
Нет! Туда?..
Ну, пожалейте меня. Если так дальше продолжать, нас заметят!
Ну! Мы же в электричке!
Надо же, соски у тебя совсем затвердели.
Это тебя возбуждает?
Идиот! Будь нежнее! Я же девочка!
Я тоже тогда здесь этим займусь.
Нет! Не трогай меня там так!
Это мои любимые трусики!
Похоже, ты там внизу уже вся горячая и мокрая.
Она и правда возбудилась! Совсем намокла!
Нет! Нет! С чего бы мне возбуждаться от этого?!
Вы слишком много порно насмотрелись!
Да ты, поди, давно подобного ждала. Ты же каждый день у всех между ног хватала.
Неправда! Я не хотела ничего подобного!
Что? Эй!
Нет!
Прекратите! Прекратите!
Да не может быть! Меня донага в электричке разденут!
Здорово! Ты уже вся мокрая!
Даже вытекает.
Нет! Ещё больше людей подключилось!
Почему мне никто не поможет?
Нет! Отпустите меня!
Я больше не хочу этого! Я не выдержу, если они будут продолжать!
Мы больше не можем сдерживаться.
Что?
Похоже, у тебя нет большого опыта...
...но ты уже такая мокрая, что он без проблем войдёт.
Это шутка?
Только не это!
Ох, хороши молоденькие девочки!
У них там так туго!
Больно! Уберите! Уберите!
Это уже слишком!
Меня насилуют!
Меня раздели и насилуют в электричке незнакомые мужики!
С этой стороны мне тоже сделай.
Нет!
Ну же! Давай соси, иначе мне никакого удовольствия не будет!
Какие эгоисты!
А мне только больно!
Что? Они все достали свои письки!
Все мастурбируют при моём изнасиловании.
Нет! Его член дрожит и нагревается!
Не возбуждайся так!
Так это делать совсем неприлично!
Они всё видят!
Я уже на пределе здесь!
Я кончу в тебя!
Нет! Только не внутри! Не внутри!
Ну, чего отдыхаешь?
Мы ещё не удовлетворены.
О нет... Они всё ещё не закончили?..
Летний мотылёк
Я уже потеряла счёт, сколько раз они уже кончали.
Мои груди и киска все липкие от их спермы.
Мы сделаем неприличные снимки с тобой.
Если не хочешь, чтобы они распространились...
...будь завтра в это же время в этом же вагоне.
Я слишком далеко зашла.
Следующая остановка Тэнма Сакаувэ. Тэнма Сакаувэ.
Ой, простите!
Нет! Это был всего лишь сон?
Насколько же я сексуально не удовлетворена...
Ах, конечно!
В поезде вовсе не так часто пристают.
Скоростной поезд проезжает мимо четвёртого перрона. Будьте осторожны.
О! Это же Томоэ.
Рад, что мы снова встретились.
Я искал тебя.
Когда я к другим пристаю, это уже не то...
А у тебя что-то есть, и мне ещё больше тебя хочется.
Я больше не хочу этого!
Что ты за книжку читала?
Мне нравятся исторические романы.
Есть в них что-то эротичное.
Я даже помню некоторые подробности.
Была там лесная принцесса, которую всё время имели в попу.
Интересно было читать, как её дырка привыкала к членам.
Его ласкали вот так...
Нет!
А потом гладили её нежно вокруг дырочки...
И вот так она расслаблялась.
Хорошо, что тебя не услышали.
Ты слегка кончила.
Я даже подумать не могу, что тебе это так понравится.
Теперь и я тоже возбуждён.
Чувствуешь, каким твёрдым он стал у меня?
Э?
Что? Ты сделала, чтобы мне было проще трогать тебя?
Нет! Неправда! Не надо!
Может, чуть выше?
Вот оно!
Нет!
Так...
Спасибо, что дала мне.
Не надо лгать, Томоэ.
Ты возбудилась от того, что я тебе попу ласкал.
Киска у тебя настолько влажная. У тебя там всё промокло.
Нет! Прекратите, пожалуйста!
А если люди услышат твои похотливые стоны?
Нет...
Что? Хочешь, чтобы я это сделал?
Нет!
Хорошо, там внизу я с тобой тоже поиграю.
Неправда!
Что мне теперь делать?
Сделаю или членом или руками. Выбирай.
Ну, если не хочешь выбирать...
...то я тебя тогда поимею своим членом?
Что?
Если хочешь выбрать, то это твой последний шанс.
Говори, что выбираешь.
Руками...
А? Я не слышу тебя.
Руками, пожалуйста.
Скажи «поиграйте с моей киской».
Поиграйте с моей киской...
Хорошо, подними юбку, чтобы мне было проще.
Что?
А? Всё-таки ты хочешь членом?
Хорошо...
Киска у тебя такая гладкая... и упругая...
И какая мокрая!
У меня руки стали слишком скользкими. Сейчас только за клитор могу ухватиться.
Нет!
Я чувствую, как ты дрожишь.
Как мила ты в своей похоти, Томоэ.
И твои красивые губки я тоже хочу попробовать.
Нет!
Ну как? Представь, что это мой член и пососи его.
Я все твои дырочки попробую.
Извини, что отвлекаю тебя от удовольствия...
...но помоги мне тоже кончить.
Нет! Вы же обещали!..
Ах? Мужчина не успокоится, пока не кончит.
Как хороши твои маленькие грудки.
Какая ты здесь нежная.
Нет...
Я хочу кончить на тебя, Томоэ.
Что? Нет!
Как хорошо!
Твой клитор трётся об меня!
Нет! Пожалуйста, не шевелитесь!
Томоэ, ты сжала ноги, чтобы остановить меня, но это давление так приятно.
Тереться об твою киску с трусиками и колготками...
Да это лучше, чем по-настоящему!
Узоры! Поверхность колготок! Ощущение этих чёрных колготок!
Нет! Я описаюсь! Описаюсь!
Сейчас кончу! Кончу тебе на юбку, на трусики, на колготки и на ноги!
Пусть это всё промокнет! Я покрою всю тебя своей спермой!
Нет!
Вот, сколько я кончил.
Я так много кончил из-за тебя.
Нет, прекратите.
Давай, оближи начисто.
Что?
Если не сделаешь, я вытру об твою форму.
Нет...
Пятна от спермы долго держатся. От них довольно тяжело избавиться.
На подкладке юбки, конечно, никто не увидит.
Вот так, начисто.
Давай ротиком поработай.
Молодец.
Кончики пальцев тоже очисти.
Ах, мне тебя всё мало...