Не могу... Не могу сдерживаться...
МЕДСЕСТРЫ НОЧНОЙ СМЕНЫ
ХИКАРУ КОДАМА
С этой толщиной...
мы достигли таких же результатов,
что и в Тесте Хикару под номером пять.
Ты догадываешься о последствиях, Хикару?
Почему ты не думаешь,
прежде чем ответить?
Это тебя касается!
Прекратите, Сенсей.
У тебя нет никакого терпения.
Это же твое тело.
Почему ты не можешь дольше сдерживаться?
Ты сшишся каждый раз.
Я пытаюсь достигнуть результатов,
а ты бросаешь его.
Эй, это же Ай?
Что? В чем дело?
Как неожиданно.
Я впервые увидел как ты блюёшь.
Как ты мог!
Это потому, что ты не слушаешь.
Все, на сегодня хватит.
Ты должна открывать свою
задницу шире, чем рот.
В следующий раз, твоя задница...
Не произноси имя Ай
в таких ситуациях, как эта!
Ты охерела!
Что ты о себе возомнила?
Ты боишься, что до твоей маленькой
сестренки дойдут слухи!
И она узнает, что ты любишь
бандаж и резиновые члены!
Я прав?
С... Сенсей.
Сделай мне одолжение.
Да, Сенсей. Что нужно?
Сходи завтра к мусоросжигателю
и забери кое-что прежде, чем это сожгут.
Мусоросжигатель?
Да.
АЙ КОДАМА
Вы уверены?
Да, она идет на поправку.
Это замечательно, Ай!
Да.
- Как давно это было.
- Что?
Прогуляться со своей сестренкой.
Ты права.
У меня закончился рабочий день,
поэтому я могу побыть с тобой.
- Правда?
- Да.
Наверное ты устала,
тебе надо пойти домой отдохнуть.
Со мной будет всё в порядке.
Не волнуйся, я молодая!
О чем ты говоришь? Я же моложе.
О, да.
Оне-чан, чем-то воняет.
Да, что это?
Вон там, Оне-чан.
Оне-чан? Оне-чан?
Эй, Оне-чан!
Что?
Наверно - это так пахнет?
Возможно...
Я думаю, что смогу это убрать.
Тяжелая у тебя работа, Оне-чан.
Я закончила.
Ты уверена?
К вечеру ты опять проголодаешься.
Я сыта.
Если хочешь, Оне-чан, можешь доесть.
Нет, ты должна доесть завтрак.
Открой ротик.
Войдите.
Привет.
Как ты себя чувствуешь?
Эй, эй, будь осторожней,
ты пролила суп пациента.
Простите.
- Я в порядке.
- Оне-чан, что-то случилось?
Ни чего, просто выскользнула.
Как будто...
ты убираешь свои собственные отходы.
Хирасака-сенсей, что вы хотите?
Ах да, я забыл представиться.
Я лично курирую Хикару-кун,
чтобы она стала хорошей медсестрой.
Я Хирасака, гинеколог.
Я слышал ваше самочувствие улучшилось
и решил зайти поздороваться.
Рада познакомиться.
Я младшая сестра Хикару, Ай.
Давай посмотрим.
Твой пульс в норме...
Оне-чан.
Не ты её лечащий врач,
так что не трогай её.
Какое приветствие.
Вы двое не очень то и похожи.
А причем тут это?
Убирайся отсюда!
Оне-чан, это грубо.
Только так с ним и надо разговаривать.
Люди всегда говорили,
что мы не похожи.
Это так?
Сенсей, как вы думаете, Оне-чан
станет хорошей медсестрой?
Ай, держись от него подальше.
Поспокойней.
Это же больница.
- Оне-чан, замечательная.
- А?
Мы нашли в саду грязную, вонючую простынь.
Оне-чан взяла и выкинула её.
А я бы просто проигнорировала.
Похвально.
Я уварен, что твоя сестра
станет хорошей медсестрой.
Я с нетерпением жду этого.
Я не хотел помешать.
Ай-кун, выздоравливай быстрее.
Хорошо.
Спасибо вам большое.
Что за грохот?
Открыто.
А, это ты Хикару.
Твою мать.
Животное!
Умри!
Ты че творишь?
Сейчас... Сейчас...
ты отправишься прямиком в ад!
Осторожней!
Прекрати!
Когда я говорила "остановись",
ты когда нибудь...
останавливался для меня?
Держись подальше от Ай!
Я не правильно наблюдаю за Ай-чан?
То, что ты делаешь - домогательство.
Домогательство?
Правильно.
Говоришь, мы не очень похожи.
Удостоверялся, что она увидит простыни.
Вы не похожи.
Вы не родственники.
Не говори так!
Ты дура!
Если это - то, что ты хочешь,
почему ты не убьешь меня?
Ты могла бы почувствовать себя лучше,
но что насчёт Ай-чан?
Мы не можем лечить сестру убийцы
в этой больнице.
Ты поняла, тупая медсестричка?
Я нечего не знаю про простыни.
Ты небрежно его выбросила,
должно было ветер унёс их.
Так что не перекладывай вину на меня.
Ветер не мог такого сделать!
Заткнись!
Идем.
Нет!
Она такая милая.
Прекрати. Не подходи.
Ты разбудишь её!
Её лекарства, заставляют её крепко спать.
Она не проснётся.
Прекрати.
Проведём эксперимент здесь.
Нет! Где угодно, но не здесь!
Дура, не шуми.
Эксперимент уже начался.
Что ты собираешься делать?
Ни чего такого.
Давай посмотрим, как ты достигнешь оргазма,
ни издавая при этом ни какого шума.
Не повышай голос.
Нет! Не здесь!
Да не шуми ты!
Нет! Остановись!
Ты говоришь нет, но твоё тело говорит да.
Знаешь почему?
Ты тяжелый, слезь с меня.
Больно! Я не знаю.
Тогда я скажу тебе.
Ты прирожденная извращенка.
Хватит шутить, я не похожа на тебя.
Прекрати шутить сама с собой.
Твоё тело более правдиво, чем твой разум.
Нет.
Видишь? Ты уже мокренькая.
Это твой ответ.
У тебя соски уже затвердели.
Они же не всегда такие?
Не так ли.
Больно, больно же.
Прекрати вести себя как ребенок.
Поднимайся!
Здесь, упрись руками.
Нет, нет.
Прекрати.
В этой позе не удобно.
Но я сейчас...
Я сейчас кончу, кончу, кончу.
Отлично.
Теперь она достаточно влажная.
А сейчас вторая стадия эксперимента.
Ты ещё не закончил?
"Не закончил"?
Дура, ты должна быть усердней.
Я же говорил тебе раньше,
ты должна ещё больше расширить
свой задний проход.
Ты уже забыла?
Хорошо, Сенсей я сделаю все, что ты скажешь.
Но в другом месте, не здесь.
Я прошу тебя.
Если ты сделаешь всё, что я скажу,
тогда не говори мне где!
Заткнись,
и делай то, что я сказал.
МЕД
Начнем.
- Нет
- Тише ты.
Я использую мед, чтобы быть аккуратнее.
Будь благодарна, маменькина дочка.
Спасибо.
А?
Пожалуйста!
Бо... Больно.
Задница - это то место,
где я могу измерить температуру тела.
Твоё тело неэластично для твоего возраста.
Расслабься.
Больно, очень больно.
Да не дергайся ты.
Я сказал, расслабься.
Я больше не могу стоять.
Не повинуешься.
Давай вперед.
Иди.
Так, твоя задница растянется.
Остановись, остановись.
Нет, я растяну твою задницу ещё больше.
Проведем другой эксперимент,
чтобы впихнуть ещё больше.
Я не хочу делать этого.
Прекрати хныкать, тупая медсестра.
Здорово, выглядит как будто ты снова,
потеряла свою девственность.
Мы подходим к финалу.
Покажи ей.
Покажи, своей драгоценной сестренке.
Покажи, ей эту сцену.
Кончаю, кончаю, кончаю...
Сейчас, сейчас, сейчас...
Кончайте, Сенсей, кончите вместе со мной.
Они-чан...
Хирасака-сенсей...
Как красиво!
Вы выращиваете их?
Не все.
Но мне приятно, что они вам понравились.
Ты тоже думаешь,
что они красивые, Оне-чан?
Да.
Вот, возьми.
Украсишь им свою комнату.
Так мило, спасибо большое.
Смотри, Оне-чан.
Идем.
Можно я опять приду?
Конечно, береги себя.
Оне-чан, что случилось?
Ничего не случилось.
У меня всегда хорошее настроение.
Оне-чан...
Хирасака-сенсей...
Это был сон?
Или это...
Это...
Оне-чан трахалась с Сенсеем.
Оне-чан...
У меня живот болит.
Это вторая стадия эксперимента.
За это можно получить Нобелевскую премию.
МЕД
Ты не используешь яйца сегодня?
Ты уже достаточно получила яиц,
для своей задницы.
В прошлый раз я узнал,
что мёд работает эффективнее.
Что это?
С одним медом не интересно,
поэтому я решил добавить йогурта.
Моя задница...
не блендер.
Эй, это же забавно.
В меня больше не влезет.
Я на пределе!
Ну...
давай закончим использовать блендер Хикару.
Ох, какое плавное проникновение.
Восхитительно, Хикару.
Сейчас...
все польется из моей задницы!
Сдерживайся, сколько сможешь.
Разве это не хорошо для твоей кожи?
Нет, Я не могу больше сдержать.
Что ты не можешь сдержать?
Моё дерьмо выходит.
Только дерьмо?
Мёд и йогурт, все выйдет!
Потерпи ещё немного, я скоро кончу.
Нет. Я должна посрать!
Кончаю!
Быстрей, быстрей, Сенсей, вытащи!
Поймал.
Держи крепко.
Проглоти все.
Это важная часть второго этапа.
Могут ли люди есть мёд и йогурт,
который вышел из их задницы?
Мы должны решить этот глобальный вопрос!
Глотай!
У него должно быть много вкусов!
Ух ты, великолепно!
Ну, как на вкус?
Не так плохо, как я думала.
Очень хорошо.
Сенсей, меня тошнит.
Невероятно!
Какое философское зрелище!
Ты сделала все правильно.
Ты замечательная.
Сенсей...
АЙ КОДАМА
Оне-чан, я смотрю ты в хорошем настроении.
Да, я такая.
- Оне-чан.
- Что?
Что вы делали с Хирасака-сенсеем
в этой комнате?
Ты о чем?
Тебе все наверно приснилось.
Я думала, что это был сон.
Но... Это было?
Оне-чан, ты не умеешь врать,
поэтому я скажу тебе.
Всё в порядке, если это правда.
Оне-чан, ты умная и весёлая,
все любят тебя.
Ай...
Поэтому, всё в порядке.
Если Оне-чан любит Хирасаки-сенсея,
это нормально.
Привет, Ай-чан.
Хорошо сегодня выглядишь.
Хирасака-сенсей.
Сенсей, я могу вас кое о чем спросить?
Да. О чем же?
- Сенсей и Оне-чан...
- Слушай!
Я...
Я выхожу...
за Хирасаку-сенсея...
замуж!
Чего?
Кодама-сан, время для осмотра.
Все слушайте, Пожалуйста.
Я выхожу за Хиракаку-сенсея замуж!
Х-Хикару...