Гляди.
- Ты только посмотри на это?
- Они меня раздражают.
Что они пытаются добиться?
Прекращайте болтать и слушайте.
МЕДСЕСТРЫ НОЧНОЙ СМЕНЫ
АЙ КОДАМА
Да отвянь ты от меня.
Что за настроение?
Не прикасайся ко мне, извращенец.
Ты меня подводишь?
Дура!
Больно.
Ты соображаешь, что делаешь?
То, что должен.
Такой большой.
Ты такой странный.
Мы не можем заниматься этим здесь.
Да хватит тебе скромничать,
мы же скоро поженимся.
Ты шутишь.
Я сказала это, в критический момент.
Я не верю, что ты повелся на это.
Что? Ты хочешь сказать....
Б... Б... Больно!
... что наврала мне?
А?
Не надо, прекрати.
Я ненавижу, когда меня обманывают.
Я когда-нибудь врал тебе?
А?
Ты дура!
Я делала плохие вещи,
но никогда не врала.
Ты поняла, что я прав?
Я хочу быть с тобой, Сенсей.
Ты понимаешь мои чувства,
а теперь будь потише.
Соси сильнее.
Мы скоро поженимся.
Мы можем трахаться везде, где захотим,
и никто ничего не сможет сказать.
Сенсей...
...трахните меня.
Это отличная поза для такой
не послушной девицы как ты, Хикару.
Я могу упасть.
Мне больно.
Это напомнило мне нашу
первую встречу, Хикару.
Я сейчас кончу.
Хикару, если ты так громко будешь кричать,
нас может кто-нибудь увидеть.
Ты в начале всегда сопротивляешься,
но потом сдаёшься.
Ты относишься к тем девкам,
которые заводятся от этого.
И ты это знаешь.
Ты точно извращенка.
Да, я извращенка.
Кто жениться на такой извращенки, как ты?
Кто бы сделал, это для тебя?
Сенсей, только ты.
Скажи мне: что ты обо мне думаешь?
Ты извращенец.
Чего?
Но, я тебя люблю.
Я влюблена в тебя.
Вот это правильное настроение.
Кончаю, Сенсей.
Кончай, а то кто-то действительно идет.
Сенсей, быстрей, быстрей!
Ещё немного детка и я...
Кончим вместе Сенсей... Сенсей!
Так хорошо.
Рен.
Сенсей, что ты здесь делаешь?
Ну, я искал лечебные травы.
Лечебные травы?
Да, мы практикуем западную медицину.
Натуральные медикаменты
лучше для человеческих тел.
И наши пациенты хрупкие дамы.
Сенсей, я люблю тебя.
Это все в стирку?
Да.
Что случилось?
Тебе плохо?
Нет, всё в порядке.
Позволь проверить.
Да, ты в порядке.
Но позови доктора, если тебе станет плохо.
Да.
Ну, сестренка, я пошла домой,
а ты хорошенько отдохни.
Мне закрыть занавески?
Нет, не надо.
Оне-чан...
А?..
Поздравляю.
Ты выходишь замуж за Хирасаки-сенсея.
Выхожу замуж?
Почему ты об этом подумала?
Я поняла, что не сказала этого.
А, вот как, спасибо.
Ну что ж, пока.
Оне-чан.
Оне-чан, так не честно.
Все тебя любят, и ты выходишь замуж.
Оне-чан, я завидую тебе.
Все тебя любят, Оне-чан.
Операция?
Она сейчас находиться
в критическом состоянии.
Но, она все еще сильная,
поэтому у нас есть шанс.
Она поправится?
Прогнозы не утешительные.
Но это лучше чем нечего не делать.
Ну ты понимаешь, что мы рискуем.
Да.
Подумай об этом хорошенько,
прежде чем принять решение.
Я понимаю.
Оне-чан... Оне-чан?
Ч...Что?
Оне-чан, ты что-то скрываешь от меня?
Что-то скрываю?
Конечно нет.
Точно.
Оне-чан, всякий раз, когда ты мрачная,
ты что-то скрываешь.
Ты должна все рассказать.
Ай.
Это и всё, что тебя беспокоит?
Знаешь ли ты, на сколько
рискованна эта операция??
Оне-чан, ты должна волноваться
о других вещах.
Что?
Я знаю, что мне жить осталось не долго.
Ай!
Но, я не хочу так умереть.
Я родилась женщиной.
Ай.
Я хочу быть женщиной.
Ай
Оне-чан.
Все готово.
Новый инструмент для экспериментов?
Это новая игрушка, давай испытаем её.
Ну как, нравиться?
Так возбуждает.
Хорошо, теперь и в эту дырку.
Твоей заднице это тоже понравиться.
Вибрация создает ощущение сверления.
Я чувствую, как головка члена в моей киске,
вибрирует напротив головки в моей заднице.
Все так, как я и задумывал.
Сейчас кончу, сейчас, Сенсей!
Я заполню твою киску своим горячим соком.
Я сейчас кончу.
Кончите в меня, Сенсей.
Я могу использовать его,
на двух женщинах одновременно.
Я не знала, что Ай думала о сексе.
Я думала, что знаю о ней всё.
Конечно, она уже взрослая.
Это естественно, что Ай интересуется этим.
Но, что я должна сделать?
С Сенсеем, что ли проконсультироваться.
Я сюда не для этого пришла!
Что ты такое говоришь?
Мы же поженимся, правильно?
Ты сказала, что любишь меня.
Я говорила, но сегодня...
Пофиг, давай начнём.
Она миленькая и тугая.
Я рад, что сделал его толстым.
Я заставлю тебя кончить.
Ну, как ощущения?
Очень приятно.
Сейчас тебе будет ещё лучше.
Размер клизмы все еще приблизителен.
Поэтому, я посмотрю на твою реакцию,
чтобы определить подходящую дозировку.
Сенсей, Хирасака-сенсей?
Что такое?
Пожалуйста, откройте дверь.
Пациент находиться в критическом состоянии.
Что случилось?
Пожалуйста, проследите за ним Хирасака-сенсей,
пока его лечащий врач не прибудет.
Но, я занят.
Но, вы же на дежурстве.
Ну же, поторопитесь!
Сенсей?
С...Сенсей, ты где?
Сенсей!
Мне не удобно.
Мой живот заполняется.
Но мне приятно.
Это приятная боль.
Я могу поделиться этим с Ай.
Но это слишком для Ай.
Бедная невинная Ай.
О да...
Но она не может.
Я что, несправедлива?
Я сейчас обделаюсь.
Мой живот полон.
Сенсей, в меня больше не поместиться.
Я не могу больше сдерживаться
и сейчас обделаюсь.
Так приятно,
когда оно выходит наружу.
Бедная милая Ай... Это очень приятно...
Я больше не могу сдерживаться...
Это сводит меня с ума.
Оно выходит.
Оно выходит, выходит, выходит!
Я в раю.
Когда я выйду замуж,
я буду заниматься этим каждый день.
Но, что насчёт Ай?
Тише, слишком громко.
Прекрати.
Отпусти, извращенец.
Ты волнуешься об Ай.
А?
Ты чувствуешь себя виноватой,
за то, что ты одна счастлива?
О чем это ты?
Я же сказал тебе, что мы поженимся.
Понимание своей будущей
жены - моя обязанность.
Сенсей, о чем ты думаешь?
Все просто.
А?
Разве это честно с твоей стороны
монополизировать все удовольствие?
Если ты и вправду беспокоишься об Ай,
Ты должна исполнить её желания.
Это то как поступают
настоящие лучшие подруги.
"Настоящие лучшие подруги"
Сенсей, спасибо.
АЙ КОДАМА
Тебе приятно?
Да.
Я смущаюсь.
Оне-чан, просто делай, что я тебе скажу.
Раздвинь ноги.
Твоя киска такая прелестная.
Оне-чан, я хочу увидеть твою.
Оне-чан, так вот какая у тебя киска.
Они похожи?
Наши киски очень похожи?
Конечно.
Мы же лучшие подруги.
Твой клитор похож на мой.
Так приятно.
Оне-чан, полижи мою киску.
Полежи дырочку внутри.
Ага...
Да, да, так хорошо, Ай.
Оне-чан, из тебя течет.
Пей.
Хорошо.
Вкусно.
Сок из киски Оне-чан, очень вкусный.
Киска Ай тоже вкусная.
Сенсей.
Продолжайте.
Но...
Я сказал, продолжайте.
Оне-чан.
Ну, Ай, ты тоже.
Расслабься.
Тебе понравится.
Ага...
Посмотри на это.
Потрясающе.
Я соединена с Оне-чан.
Да.
Один вибратор соединил ваши
сердца и тела в одно целое.
Это - настоящая любовь.
Теперь, соси член.
Посмотри на Хикару-сан,
какое у неё довольное лицо.
Сенсей, позвольте мне попробовать.
Конечно, можно.
Теперь, по очереди.
Оне-чан, у меня дрожь по всему телу.
Я думаю, что я сейчас кончу.
Я сейчас кончу?
Мне немножко страшно.
Не бойся, Оне-чан, я тоже кончу.
Кончим вместе.
Тебе понравилось?
Спасибо тебе, Оне-чан...
и Хирасака-сенсей.
Если это сон, я не хочу просыпаться.
Ай!
Ох нет, приступ!
ОПЕРАЦИОННАЯ
Следующий пациент, заходите.
Одна только я счастлива и это....
несправедливо.
Она идет на поправку.
Кодама-сан, это все благодаря вам.
Не упоминайте это.
Теперь, ты можешь выйти замуж
за Хирасака-сенсея без всяких проблем.
Когда - свадьба?
Свадьбы не будет.
О, только венчание?
Нет, я не собиралась выходить замуж.
- Что?
- А?
Как ты себя чувствуешь?
Сейчас, очень хорошо.
Мне приснился забавный сон.
Рассказывай.
Он был удивительным.
Оне-чан и Хирасака-сенсей были в нем.
И мы втроем...
...но я стесняюсь, дальше рассказывать.