Поздравляем!
Как замечательно!
Красавица!
МЕДСЕСТРЫ НОЧНОЙ СМЕНЫ
РЕН НАНАСЕ
РЮДЖИ И РЕН ХИРАСАКА
Рю-чан, с добрым утром.
Ну, и где же ты был?
Ээ.
Увидимся позже, Рю-тян.
Дорогой, завтрак почти готов.
Экономические тенденции положительные.
Хммм.
Ай!
Будь культурным.
Пожалуйста, поешь как полагается.
Ну, ладно.
Чем сегодня будешь заниматься?
По плану: с утра - осмотры,
после обеда домой...
Вечером, поеду на конференцию.
Вызови такси, чтобы добраться до вокзала.
От винта!
- Поехали!
- Ааааа!
- Как здорова!
- Да.
Здравствуйте.
- С добрым утром.
МЕДИЦИНСКАЯ КЛИНИКА ХИРАСАКИ
ГИНЕКОЛОГИЯ,
ЛЕЧЕНИЕ ВНУТРЕННИХ БОЛЕЗНЕЙ...
Эй!
Поосторожней!
Отлично.
Спасибо за ваше терпение.
С добрым утром.
Пожалуйста, смотрите не споткнитесь!
- Как я уже говорила...
- Чаво?
Ааааа.
- Ааааа.
СЕГОДНЯ ДНЕМ ОСМОТРЫ ОТМЕНЕНЫ
Скажи ааааа.
Ааааа.
Ну, как, вкусно?
Да.
А?
Почему, так неожиданно?
После ланча, я хочу поэкспериментировать.
Ладно.
Я разработал новый препарат.
Препарат?
Это тот самый препарат?
Да.
Он особенный.
Да, ты меня возбуждаешь.
О чем ты говоришь?
Это же эксперимент.
Будь серьёзней.
Да.
Что делает этот препарат?
Он должен значительно ускорить
выделение женской половой секреции.
Вот поэтому, мы должны хорошенько
втереть его в твою киску.
Дорогой.
Да?
Засунь мне.
ПЕРВОНАЧАЛЬНОЕ ОБСЛЕДОВАННИЕ
СЕГОДНЯ ДНЕМ ОСМОТРЫ ОТМЕНЕНЫ
Глубоко вдохните.
Выпейте немного чая
Пожалуйста, поешьте.
АВТОБУСНАЯ ОСТАНОВКА
В ГОРОД
Прогнозы погоды, ненадежны.
Они должны быть ответственны,
за свои прогнозы погоды.
Если бы это делал доктор,
это бы называлось ошибочным диагнозом.
Что случилось?
Мое тело внезапно залихорадило.
Возможно, препарат начал действовать.
И...
...у меня начал живот болеть.
Плохо, иди сюда.
Так легче?
Да, но я чувствую, как у меня внутри
все горит. Что со мной происходит?
А?
Мне нужен, твой здоровый член.
Разве у тебя не болит живот?
Да, болит.
Но я хочу пососать
твой большой толстый член.
Хочу, хочу трахаться.
Кончаю.
Вот-вот!
Я тоже сейчас!..
Давай вместе кончим.
Больно!
Опять заболело?
Да.
Давай поспешим.
Больно, я сейчас...
Тогда сделай это в кустах.
Я не буду так.
Дура, сдерживаться плохо.
- Да, но...
- Я знаю подходящее место.
Выходит!
Ты думаешь, что ты делаешь?
Это твой персональный туалет.
Взгляни.
Посмотри, на этот роскошный туалет.
Сейчас не время для шуток!
Я не шучу, сделай все здесь.
Не могу.
Я беспокоюсь о твоём здоровье.
Я заставлю тебя просраться.
Я трахну тебя в задницу.
Глубже.
Быстрее, это должно помочь.
Сейчас, сейчас.
Как хорошо.
Оно выходит!
Выходит!
ВЫХОДИТ!
Мой живот переполнен.
Не могу сдерживаться,
вытащи его, вытащи.
Вытащи.
Мы же женаты, тут нечего стыдиться.
Дорогой.
Ну как, тебе лучше?
Да.
Ты всегда должна меня слушаться.
Хорошо.
И так, эксперимент прошел успешно.
Прошел успешно?
Да.
У него был капрологический
побочный эффект,
но твоя похотливость была
вызвана буйством феромона.
Это было намного эффективнее,
чем ожидалось.
Я очень рада, что могу быть полезной.
А?
Это - ты рыба?
Я называю его Рю-тян.
Так же как и меня?
Симпатичный, правда?
Глупее не придумаешь.
Рю-тян.
Смотри, он запомнил свое имя.
Он просто ждет, когда его покормят.
- О, нет.
- Что?
Он ест это.
Это твое дерьмо, оно наверно вкусное.
Сейчас проверим.
Действительно не плохо.
Не делай этого.
Прекрати, Рю-тян
Не надо.
Невероятно.
Рабы возбуждаются поедая
дерьмо с феромоном Рен.
НЕТ!
Это - судьба мужчин, которые достигли
наивысшего возбуждения от феромонов Рен.
Женщины опасны.
Попробуем, попробуем.
Офигенно!
Рен, ты должна попробовать.
Нет. Как ты это можешь есть?
Она пропитана твоими выделениями, Рен.
Ты уверена, что не хочешь?
Ни за что.
Вот.
Не забудь поменять нижнее бельё.
Хорошо. А что на счет такси?
Уже вызвала.
Ты на меня злишься?
Не злюсь.
Ты злишься из-за этого эксперимента?
Нет.
Тогда, почему ты так себя ведешь?
Поспеши, такси почти приехало.
Не меняй тему.
Вот и оно.
Если ты опоздаешь на последний поезд,
ты не попадешь на завтрашнюю конференцию.
СЕГОДНЯ ПРИЕМА НЕТ
Они закрыты.
Эй.
Ты живой, Рю-тян.
Я так рада.
У тебя то же имя, что и у моего мужа.
Ты так просто не поддаешься.
Ты такой же шустрый, как и он.
Приплывай ещё, Рю-тян.
ПРЕДСКАЗАНИЯ
Этот самотык такой же, как у него член.
Он такой же больший, толстый и твердый.
Вот почему я могу побыть денек без него.
Благодаря этому самотыку, я всегда могу
чувствовать его член в своей розовой киске.
Вчера была глупая ссора.
Я не проводила его как полагается.
Я плохая жена.
Прости меня, Дорогой.
Я была не права.
Я никогда не буду возражать тебе.
Все в порядке, Рен.
Не нужно волноваться.
Но...
В ближайшее время, я собираюсь
снова провести эксперимент.
Ты будешь опять мне помогать?
Да.
Еще хочу.
Давай ещё.
Давай, кончай.
Кончай, не сдерживайся.
Сильно кончай.
КОНЧАЮ!
Ты снова...
...должна кончить.
Да, Дорогой.
Кончаю, Кончаю, Кончаю.
КОНЧАЮ!!!
Ёще, ещё кончаю.
Рен, я дама.
Э... Что это за запах?
Эй, Рен...
Рен!
Рен.
Рен, проснись.
Что случилось?
С возвращением домой.
Рен, ты...
Ты хочешь поужинать?
Или ты сначала предпочитаешь сходить в душ?
А может быть, ты хочешь...
...поэкспериментировать?