Флой...
Все еще не поцелуешь?
Мне плевать, чем была Флой...
пока она была рядом со мной...
Кроме того...
Я чувствовал, если попытаюсь узнать...
то могу потерять Флой...
Нимфы Стратосферы глава 3
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Следующие новости.
Что касается смерти молодой девушки
в отеле...
в Шибуя, утром, 21-го...
согласно результатам аутопсии...
девушка была заражена неизвестным
вирусом...
Неизвестным...
Тише!
Если будешь умницей, я тебя накормлю!
Добро пожаловать к Нимфам Стратосферы!
Привет! Сегодняшний дневник Фетигоро!
Здесь есть несколько фотографий моей нимфы...
Я люблю своего хозяина!
Пора есть!
Смотри, сколько мы получили!
Вам письмо!
Всего нимф сто, включая и их -
пятерых дефективных?
"Дефективные нимфы" не могу исчезать?
Эй, уймись!
Да, хорошая девочка...
Нашел нимфу!
Что это?
Теперь я все вижу...
Та да!
А? Брррр...
Сюда вставляешь?
Хорошо...
Ого...
Изумительно!
Думаю, ты еще не удовлетворилась.
Насколько она растянется?
Полностью до запястья...
Какое чудовище!
Это так странно!
Что это за срань?
Какая огромная дыра..
Я отлично вижу все что внутри.
Думаю, это не так здорово, как кажется...
Нимфа!
Номер 2
В чем дело? Дефективная нимфа!
Флой?
Плохая игрушка.
Я принес это только для тебя.
Телепортация?
Но выглядит это не очень здорово.
Скучно. Разреши мне повеселится.
Ты не человек, верно?
Дай догадаюсь...
Ты непредвиденная вариация
продвинутой версии человека...
Нет, более поэтическое существо...
потому что ты так прекрасна!
Вот здесь, лижи... хорошо.
Отлично, следующий!
Хорошо, лижи..
Там...
Если я нажму на курок, ты можешь
представить, что случится?
Вот так, больше, больше страха...
Ты прекрасна...
Ты правда нимфа...
Пахнет приятно.
И на вкус хороша...
Отлично. Я скоро кончу...
И ты кончишь...
Вместе...
Кончи вместе со мной!
Что случилось? Флой?
Отлично. Я поехала.
Ничего, что останешься одна?
Да, мама...
Может нужно что-нибудь?
Нет, мама...
Уверена?
Мне нравится моя кукла...
Хорошо, начнем, моя куколка.
Так, возьмем-ка...
это.
Ну, давай.
снимай...
Быстрее...
Груди...
Ниже...
Да, да, медленнее...
Да...
Хорошо...
Ты тоже...
Нимфы Стратосферы
Новости! Обнаружена новая нимфа!
Разгадайте тайну дефектов,
что обнаружены у пяти нимф из ста.
Дефект отсутствия ушей-крыльев.
Дефект невозможности исчезать.
Отсутствуют уши-крылья, и не могут
исчезать...
Ты...
дефектная кукла?
Давай-ка посмотрим тогда...
вот это.
Как скучно...
Я должна попросить у мамы чего-нибудь
еще.
Флой!
Флой...
Я здесь...
Я с тобой!
Флой!
Я же говорил тебе - тише!
Что, есть?
Ты хочешь есть?
Вот, поешь,
Еда.
Что случилось? Эй.
Умерло...
Растаяло...
Хм, все-таки дефекты это плохо...
Флой...
Флой, откуда ты пришла?
Почему ты такая грустная?
Что ты думаешь обо мне?
Но я не могу задать тебе ни один
из этих вопросов.