Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Добро пожаловать в клинику Огенки.
Сачико... я...
Что такое, Шоко?
Я все-таки решила пойти туда!
Что ж, если ты пойдешь, то и я тоже, Шоко.
Случай первый.
Ответ для всех лесбиянок!!!
Клиника Огенки
Ежедневно с 9 - 6
Суббота с 9 - 3
Ясно...
Следующий, проходите, пожалуйста.
Ну, и что привело таких замечательных
леди сегодня в мой кабинет?
Мы...
Лесбиянки! Шоко?
Сачико?
Что ж, так тем мы можем
вам помочь?
О, нет, нет, Сачико, не здесь.
Обманщица!
Я же знаю, что тебе нравится
делать это на публике.
Что?..
Это, лесбийское шоу, что ли?
Ох, Шоко, ты такая плохая...
извращенная девчонка.
Вроде этого...
Возбуждаешься, там, внизу...
...позволь мне отведать на вкус
твой любовный сок.
О, выглядит так заманчиво...
Продолжайте! Продолжайте!
О, Господи! Как хорошо!
Сачико! Дай мне твою киску!
Я соединю наши сочные губки...
...так, что они смогут страстно
поцеловаться.
От сочных губок,
я намокаю еще больше...
...я больше не могу ждать ни минуты...
...вибратор, дильдо, что угодно...
...мне нужно что-нибудь!
Нет! Я умру, если ты настоишь на
применении таких инфицированных
предметов...
...это же совсем как мужской пенис!
Ох, Сачико...
Что же мне делать с моим
неудовлетворенным  желанием...
...на полпути к  экстазу.
Ну, из-за этого мы всегда
несчастливы...
...что можете посоветовать?
Какое долгое вступление!
Как бы то ни было, это горяченький
вопросик...
...должна ли использовать лесбийская
пара секс игрушки, или нет.
Что Нам Делать?
ЛЕСБИЯНКИ ПРОТИВ ВИБРАТОРОВ
Сегодняшняя тема...
Сама концепция необходимости
таких вещей, просто отвратительна!
Но ведь у женщин нет пениса!
Он нам и не нужен!
Он нужен нам для полноты ощущений!
НЕТ, НЕ НУЖЕН!
ДА, НУЖЕН!
КАК ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ?!
Дамочки, успокойтесь. Успокойтесь.
Не перебивай их в разгар спора!
Ну, ну...
Но...
Предоставьте это мне.
Иди, Шоко, я сделаю тебя
счастливой.
Выглядит аппетитно...
Я на самом деле желаю его.
Как ты можешь, Шоко?!
А как насчет этого, Сачико.
Теперь ревнуешь?
Сейчас ты будешь ревновать
еще больше.
Скажи, Шоко, как тебе это на вкус?
Я хочу еще и еще!
Ты такая милая...
...и ты вся сочишься.
Я не узнаю ее!
Она так возбудилась с другой
женщиной!
Мне изменили!!!
Что ж...
Давай заставим ее тоже поревновать.
Что это?!
Это настоящий мужской пенис.
Это... пенис?!
Тебе нравится, нравится,
нравится... разве нет?
Это грубо, но приятно!
Знаю, знаю, знаю.
Ох, какое приятное чувство!!!
Я начинаю намокать!!!
Как ты посмела, Сачико!
Ты стонешь от мужика!
Я не могу сдержаться!
Так как, она нарушила
лесбийские заповеди...
...мы можем наказать ее, верно?
Наказать?
Я дам тебе нечто огромное...
Ты изменила мне,
приготовься к расплате!
Шоко!
Говори: "Госпожа Шоко"!
Госпожа Шоко...
Что еще за гротеск?
"Двойной Дильдо" наше тайное
оружие против лесбиянок.
Ну, Сачико, повернись ко мне
задницей.
Подождите минуточку,
госпожа Шоко...
Начинаю...
Вперед!
Нравится? Разве это не то,
что ты ненавидела?
Я умираю!
Ясно...
Сачико, которая всегда активная
и выполняет "мужскую" роль...
...сейчас в роли "женщины".
Шоко, которая всегда пассивная,
и выполняет "женскую" роль...
...сейчас агрессивная и
"мужеподобная".
Мир лесбиянок такой разнообразный.
Ты не удовлетворена...
...двумя штуками спереди и сзади?
Невозможно сдержаться!
Примите и меня!
Нет, Док, ты мужчина.
Так не честно!
Послесловие Шоко и Сачико...
Ты целуешь мою крошечную дырочку.
Наполни мою похотливую дырочку.
И тут же, нежно сожми мою грудь...
"Чин чин" почувствуй это,
"чин чин"...
...я запуталась, но мне одиноко,
папайя.
Начав карьеру певиц...
...они переключились с вибраторов
на микрофоны.
А может быть, и нет.
Я не виноват. Я не виноват.
Клиника Огенки
Случай второй.
Мой Любимый Вибратор
Ну же, иди ко мне, Масуо-кун...
...я оближу тебя всего...
...Манта-кун, Кико-кун, где вы,
мальчики?
Идите все ко мне.
Манта-кун набросился на мою киску...
...а Кико-кун набросился на меня
сзади.
ДА, замечательно.
Какой ты вкусный, Масуо-кун...
...и ты тоже, Манта-кун...
...и ты, Кико-кун.
Масуо-кун, Манта-кун, и Кико-сан!!!
Не давай этим штуковинам ИМЕН!!!
Как ты смеешь пользоваться такими
вещими в присутствии собственного
мужа.
Разве ты не счастлива с
МОИМ МАЛЬЧИКОМ?!
Не-а. Не счастлива.
Ну, кто из мальчиков будет следующим...
Рейко, ТЫ больная!
Пошли, покажемся специалисту!
Я знаю хорошего врача!
Ты имеешь в виду врача...
...у которого недавно наблюдался?
Клиника Огенки
Ну, ну, Байбу-сан. Я много
слышал о вас от вашего мужа.
По его словам, вы не можете
жить без своих вибраторов...
...даже не взирая на то, что ваш
муж теперь здоров.
Да, "Специальные Процедуры Руко"
великолепно ему помогли!
"Специальные Процедуры Руко"
уникальная техника, которая...
...концентрирует все мускулы
влагалища...
...и помогая достичь оргазма любому
мужчине, вылечивает импотенцию.
Отлично, отлично...
Что ж, я впервые попробовала
вибратор...
...когда мой муж был импотентом.
С тех пор, я не могу сдержаться
глядя на них...
Просто посмотри... и что дальше?
Нет...
Что происходит?
Один только взгляд на него
заставил меня... безумно его захотеть!
Я не могу ничего поделать.
Байбу-сан, вы просто прелесть...
Мадам, прошу прощения, э-э,
прошу прощения, мадам...
Доктор, нажмите на выключатель.
Что это?
Еще, еще...
...Орган-кун, Орган-кун, еще, еще,
войди в меня глубже.
НЕТ, не выключайте!
Войди глубже!
Теперь я представляю всю картину
в целом.
Это пульт управления вибратором
присоединенным к ее трусикам.
О, у меня есть такой же!
Такое непередаваемое ощущение,
когда я включаю его на улице!
Что ж, ее случай довольно
серьезный...
...если ей приходится пользоваться
такими вещами... о?
Прикольно. Вот так.
Так, вот так, так...
Доктор!
Послушайте меня, Байбу-сан.
Вы должны это понять...
...вибратор, только суррогат
настоящего пениса, и...
Извините меня, доктор, если я
ошибаюсь, но...
...вибратор не кончает самостоятельно...
или слишком быстро.
...и никогда не просит подождать его...
...я не права?
Значит у Байбу-сана еще и
преждевременная эякуляция...
Вибратор всегда удовлетворяет
меня столько...
...сколько я захочу!
Вы правы, но...
Ох!
Не время играть в игрушки!
Ну, хорошо же! Я научу ее
совершенному удовлетворению...
...настоящим мужским пенисом,
которого она прежде не испытывала...
...даже с вибратором.
Нет, я хочу только вибратор!!!
Заткнись!
Ты все еще жаждешь игрушку,
ты, похотливая сука!
Вы ужасны!
В атаку!
Как вам это? Могу поспорить,
вибратор такого не может!
Вы только вставили его.
Еще рано об этом говорить!
ЖАЖДА!!!
Что, он увеличивается внутри меня?
Если вы хотите...
для вас я могу сделать его еще
больше.
Пожалуйста, пожалуйста...
увеличьте его...
пока он не раздуется как воздушный
шарик.
Вперед! Отправляйтесь в
кавернозные тела!
Невероятно!
Еще не все, еще не все.
Он сжимается и разжимается,
входит и выходит...
...совсем как живой!
Дура, он и есть ЖИВОЙ!
Верно.
Он сжимается и разжимается,
входит и выходит.
Настоящая мужская кровь, наполняет
кавернозные тела пениса!
Вы все еще хотите вибратор?
Который из них лучше?
Настоящая вещь, или вибратор?
Как быстро! Как ритмично...
...и все же ни одного одинакового
движения!
Невероятно!
Еще не все, еще не все.
Туда, прямо туда...
Тебе нравится? Приятно?
Начинаете чувствовать
настоящую вещь?
Это просто замечательно!
У меня никогда не было ничего
подобного.
Зачатие жизни, вот корни экстаза!
Ничто не может сравниться с ощущением
настоящего мужского пениса!
Я не могу терпеть... я кончаю!
Держись... я пока не могу
разрешить тебе кончать.
О, нет, я возбудилась. Доктор!
Доктор, Доктор.
Дай мне тоже!!!
В конце, я собираюсь разыграть
драму.
Кое-что, что не доступно
вибратору... Эякуляция!
Дай это мне, кончи мне на лицо.
Дай и мне чуть-чуть.
Я обожаю его! Доктор!
Пожалуйста, женитесь на мне.
Я разведусь с мужем.
Я действительно хочу вас.
Эй, ты!
Что ты о себе возомнила!
Он мой!
Твой? А где доказательства?!
На нем что, твое имя написано?
Посмотри-ка на него хорошенько...
Вот здесь мое имя!!!
И, правда...
Если усекла, вали на фиг отсюда!
Дорогая, я дома...
Ну что, Рейко, как прошли
процедуры?
Тебя вылечили?
Эй, а что ЭТО, на хрен, такое?!
Я завела нового друга.
Ну, этот доктор-извращенец....
Какими это процедурами он тебя
пичкал?
Ты теперь еще чокнутее!
Это Огегуру-кун. Пожалуйста,
милый, будь с ним поласковей.
Твою мать!
Что я буду делать всю оставшуюся
семейную жизнь!
Клиника Огенки
Случай третий
Королева рок-н-ролла страдающая от
"Сжигающей Изнутри Страсти"
Кэти!
Доктор, ты фанат Королевы Кэти?
Она такая клевая!
Королева Кэти?
Она самая известная королева
тяжелого рока! Ты что, не знал?
Тяжелого рока? А что это?
Ну, это вроде как радикальная
версия рок-н-ролла.
Женщина, занимающаяся подобным?
Я знал кое-кого вроде нее...
...Сюзи Кватро! Когда-то она была
такой сексуальной...
Какой же ты отсталый...
Но она так похожа на нее...
Доктор Огегури! Мой наставник!
Королева Кэти!
А я и не знал, что это была ты!
Я приехала в Японию на концерт
в Будокане.
Мне не терпелось увидеть тебя,
доктор.
Почему? Откуда она тебя знает?
Расскажи мне!
Когда я был в Штатах, я был
японским наставником Кэти.
Японцы легко клюют...
...на такие огромные как у тебя.
Чему ты ее учил?!
Доктор, можешь не говорить.
Ты занимался с ней кое-чем грязным.
Ну... совсем чуточку... ты же знаешь.
Ох, брат!
Я был молод, а Кэти хотела
расстаться с девственностью.
Ага, твоя техника была бесподобной.
Это был мой первый раз, но мне
совершенно не было больно!
С тех пор, я занималась сексом
больше чем с тысячей мужчин...
...но я не могу получить оргазм
ни с одним мужчиной кроме тебя!
Эй! Ого! Не так быстро!
Моя киска уже намокла.
Она всегда готова.
После твоего отъезда...
...мое расстройство только...
...росло и росло.
Поэтому я вложила всю злость
и беспокойство в рок-н-ролл!
Не удивительно, что музыка Кэти
такая убойная.
Это выброс ее фрустрации!
Я так завидую тебе, доктор!
Как же я соскучилась...
Он такой твердый и красивый,
наконец-то...
...то самое ощущение.
Она одна из миллиона...
...с такой узкой киской...
...пожалуйста, прости меня.
Ой, ты уже кончил?
Прости, я уже не так молод, как
в те деньки.
Я думала, что ты мог бы
меня спасти...
...от этого бесконечного
безоргазменного ада!
Кэти.
Я, случайно, не в твоем вкусе?
Я не интересуюсь женщинами.
Потому что мне не нужен
искусственный пенис!
Представляю.
Руко, сделай мой пенис
по-настоящему твердым!
Я хочу спасти Кэти, чего бы это
ни стоило!
Да, доктор!
В таком случае, анальная
стимуляция будет наиболее
эффективной.
О, кровь приливает в кавернозные
тела!
Сексуальная мощь в полном своем
великолепии!
О, Робочлен! Как замечательно!
Приступим, Кэти!
Давай, давай!
Я спасу тебя от десятилетней
засухи!
После того, как ты испытала такой
прекрасный момент "первой любви"...
Почему ты должна быть несчастной?
Американцы так высокомерны,
из-за размера пенисов...
...они что, забыли, как сделать
женщину счастливой?
Поршневые движения!
Соски!
Стимуляция клитора!
Я кончаю, я кончаю!
Я теряю силу!
Так трудно не отставать от нее!
Руко, растяни этот экстаз.
Доктор, а ну продолжать!
Сработало!
Я тебя удовлетворю,
я тебя удовлетворю!
Теперь мне намного лучше, доктор.
Такое чувство, словно
я снова стала подростком.
И, правда.
Спасибо и тебе, и Руко.
Для меня было удовольствием
познакомится с вами.
Вот теперь, ко мне вернулись силы,
и я могу вернуться к нелегкой
работе певицы!
Ого, как это мило! Я познакомилась
с Королевой Кэти лично!
Ее музыка будет лучшей в истории.
Кэти ушла, ушла, ушла... и что теперь?
КЛИНИКА ОГЕНКИ
Пришел владелец здания.
Хочешь оплатить аренду?
Или ты хочешь заняться...
Я против арендной платы, так что,
мы можем заняться сексом.
Хочешь оплатить аренду?
Или ты хочешь заняться...
Я Счастлива!!
Я так счастлива, я смогла поехать
в этот тур по Японии!
Нет, я был так близок к сексу...
Кэти!
Угу, Концерт Кэти вот-вот начнется.
Не трогай меня больше, пожалуйста.
идол, больше чем...
...просто любовь,
навсегда любимый...
...навсегда.
Я попрощалась со званием королевы
рок-н-ролла, и становлюсь
поп-певицей.
Понятно, это новый рок.
Да, это очень модный новый рок...
НЕТ! Что с ней такое?!
Это не Королева Кэти!
Полагаю, она утратила свой роковый
запал, потому что теперь она счастлива?
Всем спасибо!
Что ж, похоже, фанатам понравилось?
Мне нравилась старая королева
рок-н-ролла, Королева Кэти!
А ну, немедленно верни ее!
За работу!!
Кэти, вернись в тяжелый рок!
Никогда!! Ты, наверное, шутишь!!
Подожди!!
Ой!!!
ИГРА ОКОНЧЕНА
КЛИНИКА ОГЕНКИ
Случай четвертый
Материнский Секрет
(свадьба семьи Татасе)
Да.
Доктор.
Татасе-кун...
Доктор...
Он выглядит таким вкусным...
...я тебя съем.
Я не смогу долго продержаться.
Ты намного лучше других женщин...
Как приятно!
А вдруг у меня G-точка* находиться
в горле!
(G-точка - мифич. точка женск. оргазма.)
Мне так приятно.
Ой, прошу прощения, Татасе-кун,
я перевозбудился.
Очень вкусно! Твою
я смогла проглотить!
Татасе-кун!
Наконец-то я смогла проглотить!
Я люблю тебя, доктор,
так сильно люблю!
Выходи за меня.
Я уже говорил это прежде,
но на этот раз, я не шучу.
Доктор...
Руко! Это правда, что ты
выходишь замуж?
Ой!
Мама!
Мама? Твоя мама?
И так, кто твой избранник?
Ты же выходишь не за... ЭТОГО?
Да, за него.
Здравствуйте. Я доктор Огегури,
сексопатолог.
Я не даю своего одобрения!
Мы получили такое множество
брачных предложений...
...от большой корпоративной семьи!
Твой отец ни за что не допустит,
что ты была невестой...
...такого жуткого пожилого мужчины!
Отец...
Руко, ты такая миленькая.
Кем ты будешь, когда вырастешь?
Невестой!
Правда? Ха ха ха...
Что это за наряд, Руко?!
Это не подвенечное платье!
Я не желаю слушать оправданий!
Ты свободна, пошла прочь из
моего дома!
Меня вышвырнули из дома, так что
отцу нечего совать свой нос в мои дела.
Даже если так, то что в нем хорошего?
А?
ОЙ! Прошу прощения, я забыл
застегнуть ширинку.
Такой... БОЛЬШОЙ.
Я хочу облизать его!
Вставь его в меня!
Мама!
Как же соблазнительно видеть тело
зрелой женщины.
Доктор!
Не будь такой ханжой, только разок.
Не смотри, она же может стать твоей
тещей!
Не вынимай его!
О, доктор...
Доктор!
Ясно, так вот откуда появилась Руко.
Нет, вовсе нет!
Верно, вы же не настоящая мать
Руко.
Нет, позволь сначала мне
облизать твой.
Ха ха ха... если ты так просишь,
чувствуй себя как дома.
Ого, она невероятно хороша!
Я никогда прежде...
...не пробовал такой техники.
О, нет.
Теперь впусти меня!
Не спеши. Вот, выпей пока моего
любовного сока.
Нет, я хочу попробовать
прямо оттуда...
Ох, ты такой эгоистичный мальчик.
Она тает у меня на языке.
Не торопись, и вылижи все
до последней капельки.
Я больше не могу ждать...
пожалуйста, пожалуйста.
Какой же ты извращенец,
зануда и плакса.
Я дам тебе то, чего ты так
безумно хочешь.
Доктор - мой!
Ты что, рехнулся?
Не смотри, он же может стать
твоим зятем!
Мне необходимо это, так как
твой отец, последнее время
не обращает на меня внимания.
В любом случае, я собираюсь стать
его рабыней.
Прости, Татасе-кун, я просто
не могу преодолеть искушение.
Должно быть твоя мачеха обладает
некоей особой силой...
...которая сводит меня с ума.
Никакая другая женщина,
не может сделать этого со мной.
Какой ужас! Оправдайся,
как ты всегда это делаешь.
"Татасе-кун, ты все неправильно поняла",
или...
..."Татасе-кун, это просто терапия".
Доктор, мама, я вас НЕНАВИЖУ!
Подожди! Руко! Подожди!
Руко! Подожди!!!
СадоМазо Клуб
Дом Слуг
Вот так, раз ты не ценишь пенис
своей королевы...
...я оболью тебя расплавленным
воском.
Тебе нравится?
Ты ведь не можешь жить без этого?
Да, королева Мие!
Руко, что случилось? Снова
поссорилась с доктором?
Мама Мие, выслушай меня.
Он оказался таким ужасным.
Расскажи мне, что случилось.
Руко, я так и знал, что ты придешь
сюда. Прости меня.
Доктор! Мы еще не закончили.
Ты!
Ты ведь легендарная...
СадоМазо Королева королев...
Масуе Кнутобойка!!!
Что?!
НЕ МОЖЕТ БЫТЬ!
О, не делайте из мухи слона.
Я с этим уже завязала.
Это было так давно...
...когда-то я тренировалась
под вашим началом. Я Мие.
Мие?
О, ты та девушка, что не могла
нормально справится с кнутом.
Ясно.
Она так легко меня соблазнила,
потому что...
...она легендарная СадоМазо королева,
это стимулировало мои...
...скрытые мазо-наклонности.
Но, если она такая известная,
почему ты ее не узнал?
Ну, в то время я был в Америке.
Но ее имя гремело даже среди
американских фэнов СадоМазо.
Я даже представить не мог,
что та дама...
...может быть ТВОЕЙ мачехой.
Я бы хотел когда-нибудь получить
частные уроки.
Прекрати!
Как же это здорово быть известной
на весь мир королевой СадоМазо...
...как моя мачеха.
Ты должна сохранить все в секрете
от отца!
Почему?
Не догадываешься?
Он выгнал тебя из дома, только
потому, что ты работала в ночном
клубе.
Если он узнает обо мне, то сразу
подаст на развод!
В таком случае, все богатство
семьи Татасе...
...улизнет у меня из-под носа!
Так тебя интересуют только
отцовские деньги!
Я так ему и скажу!
Я скажу ему...
Я расскажу ему все! Даже про то,
чем ты занималась с женихом
дочери!!!
Я РАССКАЖУ ЕМУ!!!
Кто поверит в такую грязь,
из уст того, кого выгнали.
Это безобразие!
Но откуда мать узнала о моей
помолвке?
Я все услышал от тебя...
Папа!!!
Дорогой!!!
Она врет, она все придумала!
Я просто проверяла, подойдет ли
этот мужчина нашей Руко...
...потому что секс очень важен
в семейной жизни.
Дура!!! Это не Руко!
Это наш сын Теруо, который
женится на дочери...
...семьи Кимочи, Ико-сан.
Привет! Если вы не понимаете
о чем идет речь...
...пожалуйста, просмотрите другие
случаи "клиники Огенки"
Зная, что случилось с физическим
состояние Теруо...
Я ожидал, что род Татасе угаснет.
Но теперь он наконец-то женится.
Как же я счастлив!
Однако, ты, ты!!!..
Ты такая известная королева
СадоМазо!
Прошу тебя, сделай меня
своим рабом! Я отдам тебе все
что у меня есть!
Хороший мальчик.
Хороший мальчик?! Не делай его
"Хорошим мальчиком"!
Мама, мама, ты, наверное, шутишь...
Ты слишком хорош для Руко,
прошу тебя, будь моим любовником.
Прочь от него!
О! Татасе-сан...
И так, люди, как всегда, вернулись
к своей обычной жизни.
Пока существуют любовь и секс...
...в КЛИНИКЕ ОГЕНКИ будет работа!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru