Перевод с английского: Нарру
Редакция: Крыса
Прошло десять лет.
Миямото-сама?
Госпожа ожидает вас.
Проходите, пожалуйста.
Сэймэй!
Ты знала, что я приду?
За встречу.
В городе всё ещё происходят
очень странные вещи.
Ты про тело без органов?
Как ты...
Об этом нигде не сообщалось!
Успокойся.
Ты же всё равно собирался сообщить мне это.
Пока давай отвлечёмся.
Сперва давай кое-что другое.
Сэймэй! Кто эти девушки?
Твоя работа не оставляет тебе
времени развлечься с женщинами.
Отдохни немножко.
Ты что задумала?
— Я здесь не ради...
— Ну, Миямото-сама.
О, как примечательно.
Вы очень хорошо оснащены.
Сэймэй...
Я же сюда не за этим пришёл!
Пока я тут, преступления дальше...
Не сдерживайте себя, Миямото-сама.
Он у вас уже такой твёрдый.
— Да прекрати же!
— Ах, Миямото-сама...
У меня там внизу всё твёрдым стало.
Погладьте меня там, пожалуйста.
Миямото-сама?
Вы можете мне сказать, что
со мной там внизу происходит?
Ты вся мокрая.
Ещё!
Погладьте ещё внутри!
Ну! Эйко-сама, всё удовольствие только тебе.
Пусть он и меня тоже погладит!
Давайте, Миямото-сама.
И меня тоже.
Миямото-сама! И здесь тоже!
— Миямото-сама! Сильнее! Гладьте сильнее!
— Миямото-сама!
Не увлекайтесь только Бишо.
Меня тоже ласкайте!
— Миямото-сама!
Миямото-сама...
Чёрт тебя подери, Сэймэй.
А! Вы великолепны, Миямото-сама!
Я вся горю, я больше
не могу сдерживаться!
Миямото-сама!
Мне кажется, что я сейчас взорвусь!
Мне тоже!
Миямото-сама!
Мой давний друг, Сэймэй, — экзорцист.
Это были шикигами, созданные ею.
Они сделаны из бумаги, и поэтому
исчезают, когда намокают.
В наше время мало людей
верит в подобные вещи.
Но нельзя отрицать...
...что не всё на этом свете
можно объяснить только наукой.
(Дело об убийстве Мацукура Хидэко)
Убийство?
Да. Полтора года назад.
Мацукура Хидэко была владелицей
особняка, в который мы сейчас едем.
Ей было за тридцать, она была вдовой.
Ах да, я бы не советовал
смотреть на снимок её тела.
Поздно. Уже смотрю.
Да?
Все органы были аккуратно
удалены из её тела.
А она сама целиком была нацеплена на фонтан.
И вода оттуда смыла всю её кровь?
Ага. И следов не осталось.
Ясно.
Что ясно?
Осторожно.
Что?
Ты в порядке, Сэймэй?
Я в порядке.
И, как видно, он тоже в порядке.
Извиняюсь. Я случайно газу дал.
Вы в порядке?
Да, всё нормально.
Но что ж вы так неосторожно ездите?
Как полицейский я не могу
закрыть глаза на это.
Да что вы...
Я не сажусь за руль пьяным. Вот!
Чудзё Синоске.
Сейчас он просто пьяница,
а ведь был генералом.
Он был знаком с убитой до её замужества.
Не исключено, что он был отвергнут
ею и затаил на неё обиду.
Он определённо в списке подозреваемых.
Один ряд?
Что?
Что такое?
Нет.
Ничего.
Пьер Франсуа.
Француз.
Ему нравится японская эстетика,
поэтому он поселился в особняке Хидэко.
Он всё время использовал Хидэко
в качестве натурщицы.
Был одержим ею.
Похоже, он комплексовал
из-за недостатка таланта.
Иноэ Хироши.
Он хотел стать писателем...
...но по словам людей,
знакомых с его рукописями...
...у него таланта ни капли.
Хидэко, вероятно, пожалела и приютила его.
Может быть, её покровительство угнетало
его, и это побудило его к убийству.
Это те три любовника, которых
приютила у себя Хидэко.
Каждый из них имел свои мотивы убить её.
Но у меня нет доказательств,
что кто-то из них это сделал.
Понятно.
И?
Как ты думаешь, кто убил её?
Хороший вопрос.
Если учесть необычный способ,
которым она была убита...
...то это мог быть Пьер, потому
что он считает себя творцом.
Но, может быть, всё время подавляемое
беспокойство свело Иноэ с ума.
Это «подавляемое беспокойство», о котором
ты говоришь, похоже, просто слухи.
Ты думаешь, он вне подозрения?
Но как тебе это знать?
Неужели, Сэймэй...
...ты уже знаешь, кто...
Ну же!
Судя по уликам, похоже, что её
убийца ищет острых ощущений.
Очень вероятно, что такой человек
повторит своё преступление!
Сэймэй, я умоляю! Помоги мне!
Извини, Сэймэй.
Не дай обмануть себя тем, что снаружи.
Можно видеть много, но есть ещё и тени.
Некоторые одержимы паразитами.
Тени там, где эти опасные существа обитают.
Дай мне раскрыть личность убийцы.
Так будешь это делать.
Ясно? Всё понятно?
Готово!
Саке из письки молодой.
Вот что мужику надо!
Ах, вы меня смущаете.
Ух ты, какие титьки! Упругие!
О, какая гладкая чистая кожа! Ты идеальна!
Правда?
Лучше вашей покровительницы?
Разумеется.
Даже самая красивая женщина не может
сравниться с 21-летней девушкой.
Меня радует это.
Прямо внизу комната Чудзё.
В двух других — Пьер и Иноэ.
Все три комнаты расположены под этой крышей в один ряд.
Нам будет отсюда всё видно.
Возьми карту.
Мы поместим по карте над каждой комнатой.
Я думал, я могу вот этим подслушивать.
Как хочешь.
Ну что?
Представь, что я — туалет. Пускай быстро!
Чего, мужика немножко порадовать не можешь?
Значит, в себе держишь.
Много у тебя там было.
Девичий сок слаще любого ликёра в мире.
Во! Посмотри-ка!
Ух ты!
Что? Воняет, да?
Ещё бы, я давненько не мылся.
Что? Не можешь взять?
Давай!
Во!
Ну?
Давай, как следует.
Вот так, молодец.
Давай немножко сильнее.
Вот так, хорошо!
Насухо высоси.
О, здорово! Замечательная у тебя техника.
Больше не могу сдерживаться!
Ну как? Нравится?
А сейчас я тебе и яйца свои в рот засуну!
Отлично! Кончаю!
Красота.
Ты идеальная женщина.
Своей покровительнице вы тоже так говорили?
Разумеется.
Это было моей работой.
Мужик должен это говорить
даже, если это не так.
Значит, вы её терпели, но не любили?
Да, пожалуй. Я предпочитаю молодых девчонок.
Тогда, когда она умерла,
вы, наверное, были рады?
Потому что этот дом...
и её деньги... стали вашими?
И из-за этого вы её убили?
Что ты городишь?
Ничего хорошего с тех пор, как она сдохла.
Будь она живой, всё бы
ещё заботилась обо мне.
А сейчас я даже не знаю,
могу ли я тут ещё оставаться.
Все другие иждивенцы, может быть,
задумали выпнуть меня отсюда.
Чудесный...
Чудесный цветок вырос на груди твоей!
И за твоим сладким нектаром...
...бабочка прилетела.
И вот он, твой нектар.
Нет!
О! Как будто живая бабочка!
Моё искусство преобразило твоё тело!
Именно этого я и хотел.
Великолепно!
И вот нектар течёт!
Моё искусство...
...невероятное с тобою творит.
Oui, mon chere.
Как я рад!
Ты видишь, что искусство надо
понимать телом, а не душой!
Прошу, mon chere, добавьте ещё
больше искусства моему телу!
Хорошо.
Невероятно! Это...
Да.
Этим инструментом я помогу тебе
познать всё искусство, что есть во мне.
Трепещет! Искусство трепещет во мне!
Да.
Ты станешь... частью...
коллекции... моего искусства.
Вы хоть раз обо мне так же думали,
как о своей покровительнице?
Ты говоришь то же, что полиция.
Я не вижу никакого искусства в смерти.
Искусство живёт только в живом!
Я ощущаю свою красоту в ней.
Зачем я буду красть эту красоту
у неё и вешать где-то за домом?
Такого я бы ни за что не сделал!
И с тобой у меня также.
Прости, mon chere. Я сомневалась в тебе.
Я буду рада стать твоей коллекцией!
Oui, mademoiselle.
Остался только Иноэ.
Да.
Невероятно!
Раньше я такого не ощущала.
Я больше не могу.
Это был четвёртый раз.
Почему вы можете это так долго?
Я ещё не кончил.
Вставьте снова.
Я рада чувствовать вас своим телом хоть где.
Я всё знаю.
Я знаю, где ты любишь быть ласкаемой
и как ты любишь быть ласкаемой.
Я знаю.
Что вы хотите сказать?
Я и мужчина и женщина.
Поэтому я знаю, как дать
тебе то, чего ты жаждешь.
Гермафродит!
Гермафродит?
Что значит гермафродит?
Двуполый.
У него есть как мужские, так
и женские половые органы.
И дьявол уже зашевелился в нём.
Не жадничай, поделись. В меня тоже вставь.
Хорошо.
Двигайся.
И продолжай так же.
Ладно.
Наконец-то я чувствую это.
Не кончай ещё. Хидэко была не такой.
В чём дело?
Она слишком намокла.
Чуть было не превратилась
обратно в бумагу у него на глазах.
То есть... всё сорвалось?
Он самый подозрительный из всех.
Но нужны доказательства.
Ну что ж.
Я прибегаю к этому только
в самом крайнем случае.
Она испугалась...
...и сбежала?
Я жду тебя у фонтана в саду за домом.
С любовью, Гозондзи.
Извини, что заставила
ждать. Полагаюсь на тебя.
Твою покровительницу разрезали на
части и развесили на этом фонтане?
Кто ты такая? Кто послал тебя?
Я служила раньше у твоей покровительницы.
Две недели тому назад я получила
письмо от неё. Она писала...
«Я не могу забыть тебя, я
хочу, чтобы ты вернулась.»
Но потом её убили.
Да, печально.
Про тебя она тоже писала.
«Есть тут семя дьявольское. Будь осторожна.»
Хидэко послала тебя выяснить это?
Да...
Сперва давай узнаем друг друга поближе.
Хорошая идея.
Вот так.
Внизу тоже.
Хидэко тебе сказала?
Не выматывайся от этого.
Я сам ещё не особо много
удовольствия получил.
Хорошо. Позвольте мне исправить это.
Вот так Хидэко себя и вела.
Сэймэй!
Пора мне тоже немножко поразвлечься.
Миямото...
Иди!
Иди же!
Прости!
Я не хотел подглядывать за
тобой в такой интимный момент.
Да нет же! Иди к фонтану!
Демон выходит наружу!
Да... Пора...
Пора мне посеять своё
дьявольское семя в тебе.
Сейчас!
Что это ещё такое?
Этим его не убить! Прочь!
Сэймэй!
Что такое, Сэймэй? Ты в порядке?
Очнись, Сэймэй!
Сэймэй!