Перевод с английского: Нарру
Редакция: Крыса
Больница Датэ
Жертва — Датэ Соджиро, возраст 52.
Главный врач этой больницы.
Его нашла старшая медсестра.
У неё есть запасной ключ к этому помещению.
Так как на окнах ставни с засовами...
...то это, можно сказать,
изолированное помещение.
Причина смерти... сердечный приступ.
Похоже на то.
Но согласно записям у него
не было проблем с сердцем...
...и его волосы были всё ещё тёмными.
Что такое?
Да ничего.
Пока мы полагаем, что он увидел или пережил
что-то такое, что вызвало сердечный приступ.
Да. Мы так думаем.
Но, может быть, он был отравлен.
Узнаем только после вскрытия.
Да, верно.
А где две медсестры?
В морге.
Тут только одна.
Что это значит?
Покажите.
Часть 2
Сэймэй?
Эй!
Значит, ты тот сыщик. Интересно!
Ты кто такая?
Ми-я? Я — Бякко. Здрасьте.
Поясняю: я не подглядывал за ней.
У меня важная информация для неё.
Так что не делай поспешных выводов.
Пиво «лайт»! Хочешь?
Нынче очень в моде.
Нет, спасибо.
Правда? Но ведь вкусно.
Не буду же я пить на службе.
Ладно. Лучше позови Сэймэй.
Пока забудь, давай,
дальше за ней подглядывай.
Что?
Эй, ты что?..
Они не услышат.
Молчи и смотри.
Не понимаю.
Почему эти женщины таким занимаются?
Ну, отдыхают так в свободное время.
Чёрт, ну и шлюха же эта Сузаку.
Глазами осуждаешь, а телом сам желаешь.
Эй, ты что делаешь? Прекрати!
Не сопротивляйся.
У тебя перед глазами то, чего
ты желаешь. Просто смотри.
Не переживай, я не скажу Сэймэй.
Да уж, большой он у тебя.
Похоже на крем, но вкус совсем другой.
Ну ты чего там?
Сэймэй скоро выйдет. Пошли.
Да что это такое?
Вскрытие произвели?
Почему ты избегаешь моего взгляда?
Да так. Не по себе мне.
Ну, что ты думаешь?
Хороший вопрос.
Ты позвал меня, потому что сам не
знаешь, причастны ли здесь демоны.
Да.
Случай слишком ненормальный,
чтобы быть делом рук человека.
Главный врач был один в запертом помещении.
Он испытал такой шок, что
его волосы поседели, и умер.
А две медсестры были разрезаны
пополам и потом сшиты.
Их другие половины не найдены.
И я помню, что ты сказала.
Демоны повсюду кишат как черви.
Для начала я опросил всех в больнице.
Сэймэй...
...я позвал тебя на помощь,
потому что думаю...
...что только ты сможешь
разгадать эту тайну.
Я понимаю, что тем самым снова
подвергаю тебя опасности.
И поэтому я бы даже не хотел,
чтобы ты помогала.
Такие демоны не представляют для меня опасности.
Не беспокойся.
Да что ты говоришь?
Ты же в тот день совсем обессилела...
...и могла бы умереть, не будь меня там!
Ты так думаешь?
Почему ты всё время говоришь
такое, что можно не так понять?
Я не понимаю тебя.
Миямото.
Что?
Просто я...
Эй! Чего у вас тут?
У-у, что за кислые лица?
Чего скажете про мою форму медсестры?
Ушки и хвостик я спрятала.
Так ведь нормально?
Да как ты смеешь свою рожу
мне тут показывать, сволочь?!
Из-за тебя я тут в этой дыре
на несколько часов застрял!
Вот ведь мерзкий ублюдок!
Фунай-сан! Прекратите!
Довольно!
Фунай Тайбо.
Новый глава корпорации «Фунай».
Пара его конкурентов таинственно погибли,
что делает его главным подозреваемым.
Имеет дурную репутацию.
Из-за вчерашней аварии с поездом он
оказался пациентом в этой больнице.
Фунай-сан!
Он находится под психиатрическим
наблюдением.
Он вас больше не побеспокоит.
Пожалуйста, успокойтесь!
Анзай Макото.
Он был машинистом во
время упомянутой аварии.
Авария произошла потому, что он
вдруг выбежал из своей кабины.
Он был доставлен сюда в состоянии
серьёзного умопомешательства.
Я так и знал. Ты просто псих!
Пусть тебя запрут, чтобы
тебя больше не было видно.
Таки-сан.
Пора вам вернуться в свою комнату.
Таки Марико.
Несколько раз пыталась покончить с собой
одновременно с мужем, но всегда выживала.
Из-за этого её семья
оказалась в глубоких долгах.
Её уже зовут «многоразовая самоубийца»...
...но мы полагаем, что все эти
самоубийства — лишь спектакль.
После четвёртой неудачной
попытки её сдали сюда.
То есть...
...все эти люди, способные на такое убийство,
оказались одновременно здесь.
Да.
В моих глазах самый подозрительный — Фунай.
В аварии все, кто был рядом
с ним, тут же погибли...
...а он почему-то отделался
только лёгкими ранениями.
Это могло бы значить, что внутри него демон.
Это всё бы объяснило.
Может быть оно и так...
Что?
Похоже, ты не веришь.
Нет. Просто...
...всё не могу понять, почему ты вдруг
стал так интересоваться демонами.
Я чувствую себя в опасности.
Временами я боюсь, что демон овладеет мною.
Или неужели ты меня контролируешь?
Можно так сказать.
Я только их контролирую.
Воспользуешься?
Да.
Так, Фунай-сан.
Вода для вас.
Расслабьтесь, отдохните, попейте.
Что вы делаете?
Что делаю? Ты это сама хорошо знаешь.
Нет! Прекратите! Я позову на помощь.
Стой!
Попалась!
Нет!
Прекратите! Отпустите!
Ну нет, теперь ни за что не отпущу.
Она сопротивляется.
С ней ничего не будет?
Эта шикигами сделана на основе его фантазий.
Ничего с ней не будет.
А ты что здесь делаешь?
Сэймэй так сильно медитирует.
Не обращай внимания.
Продолжай свою работу.
Какая ты нежная. За это молодых я и люблю.
Уверен, мой сынок бы от тебя тоже не
отказался, после того как я тебя поимею.
Так.
Ну? Открывай ротик.
Бери глубже, иначе пожалеешь.
Вот так. Хорошо.
Хорошо. Вот так. Весь его бери.
Так.
О, какой из тебя сок густой.
Да твоя писька от радости прямо плачет.
Больно. Не надо.
Молчи!
Будешь кричать, я тебе это до глотки загоню.
Ясно?
Ну? Повернись ко мне.
Давай ближе ко мне.
Вот. Это тебе.
Получай денежки.
Вот. Нравится, да? Что скажешь?
Да, нравится.
Замечательно, это хорошо.
Нет!
Молчать!
Терпи, пока не сгорит.
Сожалею из-за вчерашнего.
Ни зацепки.
Ну что теперь...
Если бы я не вмешался, шикигами
превратилась бы в бумагу и сгорела.
Может быть, мы слишком далеко зашли.
Ужас!
Фунай убит!
Я почуяла запах крови и поэтому вошла.
Дверь была заперта.
Тела медсестёр исчезли?!
Это может быть чуток
опасно, но, прошу, помоги.
Конечно.
Полагаю, Миямото не просто
так попросил Сэймэй об этом.
Пожалуйста, скажите, почему
вы хотите убить себя?
Полиция не верит вам.
Но если вы расскажете правду...
...они смогут помочь вам.
Да. Языком глубже...
Я понимаю.
Хоть вы и сумасшедший, вы — хороший человек.
Вы здесь, потому что так лучше.
Дайте врачам и медсёстрам...
...позаботиться о вас.
Ух.
Как он у вас уже стоит.
Это нормальная здоровая реакция.
Но, похоже, вы страдаете, как будто...
...вами кто-то овладел.
Я освобожу вас от этого.
Я больше не могу!
Ну и ну!
Больше не могу!
Хотите их потрогать?
Можете потрогать.
Если хотите потрогать...
Я видел... Я видел демона.
Но никто мне не верит!
Он стоял на рельсах и пялился на меня!
Поэтому я...
Я верю. Я верю вам. Так что...
Не надо.
Зачем вы делаете это?
Я хочу узнать вас получше.
Это самый лучший способ
узнать ближе друг друга.
Видите? Благодаря мне вы промокли.
Вы же не против. Вы одиноки.
Не знаю, о чём вы.
Не обманете.
Все мужчины, которых вы так любили, умерли.
Так давайте посмотрим, что
будет, если любить женщину.
Наши губы нежны.
Наша кожа красива.
Давайте.
Пососите мою тоже.
Такой красоты нет у мужчин.
Да.
Давайте кое-что ещё более приятное.
Сейчас... вот это.
Вы вся мокрая! Так щекотно!
Больше не могу! Хватит!
Нет. Мы так далеко зашли.
Мы обе должны кончить.
Что... Что это?
Марико-сан?
Что это? Что происходит?
Так я проявляю свою любовь.
Я показываю вам свою любовь...
...так же, как я показывала её другим!
Давай вместе окунёмся в неё!
Дорогая! Я хочу быть с тобой!
Но я...
Если бы только у меня не
было этого проклятого тела!
Я бы могла быть с ним. Почему я?
Почему?
Всё ночь спать будешь?
Я знаю, тебя подменили. Покажись.
Что? Раскрыл меня?
Такое только женщина придумать может.
Но я надеялся, она это сама сделает.
Выходит, я её недооценил.
Самоуверенный ты.
Но со мне подобными ты ещё не сталкивался.
Ты спрятала мою добычу.
В наказание я сожру тебя вместо неё.
Но сперва...
Сэймэй!
Скоро уже кончу.
Ещё чуть-чуть.
Стой спокойно. Иначе голова отвалится.
По-другому я не могу!
Сэймэй!
Эй! Сэймэй!
Сопротивление бесполезно.
Ты не сбежишь от меня.
А теперь финальный раунд!
Невероятно, что в этом городе
был храм, посвящённый ей.
Благодаря этому Бякко
стала в десять раз сильнее.
Да.
Что такое?
Ты о чём?
Похоже, ты хочешь что-то сказать.
Нет.
Просто я бы хотел услышать то,
что ты начала говорить мне вчера.
Но если не хочешь, то ладно.
Владеть магией — значит...
...игнорировать все пять чувств,
чтобы слиться с шикигами.
Думаю, ты понимаешь.
Ты...
Ты всё ещё не можешь быть с мужчиной?
Да.
Вот почему...
Ты не переоделась?
А мне так вот нравится.
Я от этого храбрая и сильная!
О?
Если тебе не нравится, я переоденусь,
когда вернёмся домой.
Но пока мне можно так?
Нет! Не он!
Я видел другого демона!
Я видел там другого демона!
Что такое?
Ничего. Я что-то слышу.
Самолёт!
Мир стал полон машин.