И... Вот так вот.
Эй!
Ты там!
Да?
Королева Демонов?! Зачем ты здесь?
Это не имеет значения!
Прямо здесь и сейчас...
Ты кончишь своей спермой в меня!
А?! Что?
Я говорю...
ты можешь использовать моё тело как угодно!
Ты кончишь своей спермой в меня!
Эротические приключения Мелиссы, королевы демонов.
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Зачем Вы это делаете?
Просите секса...
Замолчи! Хватит об этом...
Лучше поскорее кончи в меня.
Если Вы будете так сильно сжимать...
Твой член...
Давай, прямо туда...
Моя матка... Ты достаёшь мою матку!
Хорошо...
Ты неплох...
Я собираюсь кончить... Твой член потрясающий!
Кто-то вроде меня занимается этим...
Этим... Этим...
Вы извиваете меня!
Ваше Высочество, оно идёт! Я готов кончить!
Кончаю...
Я собираюсь кончить!
Давай... Я сейчас...
Кончаю... Кончаю...
Кончаю!
Хорошо...
Эта техника языка завораживает!
Эй, эй, эй... Всё точно будет в порядке?
Поделитесь этим со мной.
Я хочу вашу сперму!
Надеюсь на ваше сотрудничество.
Мне этого мало!
Давай, соси сильнее!
Его член пульсирует и продолжает нагреваться!
Это так противно!
Очень красивая горничная, как ты, просит сперму!
Да, это все ради получения спермы.
Я не позволю королеве демонов пережить такое унижение.
Разве ты не достаточно опытна?
Ну ка, глотай сильней!
Вот так! Да, да!
Не могу дышать!
Но я переживу это!
Внизу уже всё мокрое...
Ох... Отлично!
Негодяй!
Мне все равно, просто кончи уже!
Дай свою сперму... Просто кончи в меня!
Это здорово!
Ну... Как они?
Мои сиськи доставляют удовольствие?
Ага, они лучшие!
Кто бы мог подумать, что сама героиня попросит сперму?
Это не так!
У меня есть свои причины для этого.
Сперма...
Она мне срочно нужна!
Хоть ты и говоришь так, но разве тебе не хорошо?
Твои соски такие твёрдые!
Пожалуйста, не говорите этого!
Это...
Я не это имела в виду...
Если Вы продолжите так делать, я...
Отлично, отлично!
Нет... Так хорошо!
Не так грубо...
Да, да!
Я буду кончать на эти похотливые сиськи!
Спасибо!
Кончай!
Пожалуйста, кончи побольше спермы!
Больше!
Ты кончишь вместе со мной!
Давай же, Мисс Героиня!
Да... Я... Я кончу!
Я буду кончать!
Хорошо... Так хорошо!
Кончу... Я кончу!
Я больше не могу терпеть!
Нет, я сейчас кончу!
Кончу... Я кончу!
Я кончаю!
Все мы так и продолжали собирать сперму.
Однако для этого была одна причина.
Мы окружены.
Похоже на то.
Боже!
Атакуем в лоб?
Ага!
Удар молнии!
Выкуси!
Мы победили!
Легчайше.
Мы сделали это!
Что ж, если мы сможем использовать только наши начальные способности,
вести ближний бой с монстрами этого уровня было бы немыслимо.
Ты права...
Если бы только кое-кто не испортил божественную магию
и не запечатал магические силы всех нас троих.
Простите...
Это моя вина.
Но даже так...
Нам нужно получать сперму для восполнения нашей маны.
Какая это нелепая печать!
За последнее время...
Я стала зависима от спермы!
Ты дурочка?!
Ваше Высочество!
А?
Что будем делать?
Мы окружены!
Ах ты негодяй!
Э?
Ваше Высочество, наша мана уже закончилась.
Чего?
Тогда это значит...
Стой! Погоди!
Мерзость... Это моя...
Ты гадкий...
Чёртов...
Это плохо!
У меня плохое предчувствие...
Не надо!
Прекрати, гадкое щупальце...
Это место...
Хватит...
Боже...
Выбора нет...
Ваше Высочество!
Прошу простить меня!
Несмотря на то, что я сопровождаю Вас...
Это произошло...
Это так приятно!
Нет... Прекрати!
Этого не может быть!
Ваше Высочество!
Это плохо! У меня больше нет сил сопротивляться!
Если всё так продолжится..
Если эти щупальца продолжать так ласкать меня...
Они одержат верх!
Хватит слишком безрассудно относиться ко мне!
Я не должна этого говорить!
Хватит говорить о такой непристойности!
Нет... Нет!
Нет, это плохо!
Я получаю удовольствие от чего-то подобного!
Я возбуждаюсь от этого!
Нет! Тентакли...
Нет! Ни за что!
Не дразни меня там!
Это место грязное!
Он вошёл!
И киска и попка используются одновременно...
Нет... Нет!
Какие-то щупальца делают это со мной, королевой демонов!
Ну уж нет!
Не увлекайся!
Поставить меня в такое ужасное положение...
Это без конца доставляет мне удовольствие...
Тебе нужно остановиться!
Эти фаллосы скребут мою киску и попку.
Они трут их одновременно!
Достаточно...
Хватит уже этого!
Еще немного и я... я...
Нет!
Ух ты! Это потрясно!
Они кончают! Они заполняют мои внутренности!
Ваше Высочество!
Я уже на пределе!
Щупальца... Члены...
Они делают моим киске и попке хорошо!
Нет, они кончают! Они кончают прямо в моей киске!
Это досталось нам всем троим...
Ваше Высочество, пожалуйста, простите меня!
Но теперь мы снова пополнили себя спермой.
Вот гад, ты ещё увидишь!
В следующий раз я не проиграю!
Эта странная печать!
Я обязательно отменю эту странную печать!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv