Акари.
Да!
Хозяин!..
Сегодня на десерт тортик с мороженым.
А, сегодня ты опять выбрала сладкий десерт.
Что?..
Акари!
Ты в порядке?
Хозяин, берегитесь!
Заодно я сразу и разрезала.
Нет, не совсем в этом проблема.
Не за что.
Не тебе это говорить.
Тортик для хозяина...
Да не переживай ты из-за этого.
Это тоже не тебе говорить.
Так ведь и так понятно?
Филинэ.
Дай-ка мне.
Сираха, прибери сразу.
— Акито, помоги тоже немножко.
— Не надо!
Вот это мне приходится терпеть каждый день
со своими горничными.
Прекрати же это!
УРОК 1
Я — Аябэ Юкари.
Моя работа — учить горничных.
И при всём этом...
Причём здесь я?
Это объясню вам я.
Я — заведующая школой для горничных.
Ваше задание будет...
Быть их хозяином.
Что это?
Это Мочи.
Мочи?
Какой сладкий голосок.
Сладкий? Я вся в смущении.
Оно разговаривает!
Успокойтесь, пожалуйста.
Это заведующая с вами разговаривает.
Что?!
Вот это что-то — заведующая?
Нет, конечно.
Это Мо-чан.
Тогда...
...ты ведь и есть Мочи?
Надо же какой упругий!
Вы меня сломаете...
Ясно. Вы используете Мочи
как способ коммуникации.
Правильно.
Заведующая очень занята.
Поэтому я и посылаю вместо себя кого-нибудь
вроде Юкари-чан поговорить о горничных.
Простите.
Я понял.
И что же мне делать? Юкари-сан?
Зовите меня Уистл, пожалуйста.
Вот что вам достанется.
Вам придётся позаботиться
об этих четырёх горничных.
Тогда я не думал, что с ними
будет столько хлопот.
Входите.
Хозяин, я принесла вам чай.
Неси сюда.
Хорошо!
Не бегай.
И не забывай закрывать двери, когда вошла.
Извиняюсь!
Хозяин...
Ну ведь это так просто.
Не дёргайся!
Акари?
Эй, Акито!
Ты что наделал? Акари плакала.
Думаю дело больше в том,
что со мной случилось.
Акари опять напортачила.
Ты бы лучше одежду сменил.
Вы тут все горничные, хоть бы
что-то для меня сделали.
Я же ваш хозяин всё-таки.
Ты же не перестал быть сам собой?
От моего прошлого хозяина было мало толку,
он ничего не знал и не умел.
Ну, знаешь...
Будешь так себя вести — о тебе будут плохо думать.
Тогда...
...я скажу Филинэ занести твою одежду.
Что ты говоришь?
Она вся должна быть здесь в шкафу.
Там нет.
Сегодня хорошая погода, чтобы высушить всё снаружи.
Филинэ.
Хозя...
Почему вы ходите в таком виде, хозяин?
Вся моя одежда висит здесь.
Неважно какую, только наденьте
что-нибудь, пожалуйста.
Невероятно.
Простите.
Похоже, вся ваша одежда снова промокла.
Странная погода.
Да, странная.
Эй, Сираха!
Не можешь нормально?
Чего изволите, господин?
Нужно кого-то убить?
Нет.
Значит, нужно что-то похитить?
Тогда...
Что?
Помоги ей выстирать всю эту одежду.
Это работа горничных.
А ты не горничная?
Ах да.
Я больше не телохранитель.
Тогда помоги мне, пожалуйста, Сираха-чан.
Есть.
Что такое, Сираха?
Хозяин, бегите!
Успокойся, Сираха!
УМРИ! Я убью тебя! Убью!
Осторожно, Сираха!
УМРИ! УМРИ! УМРИ! УМРИ! УМРИ!
Короче...
Вот так дело идёт.
Понятно.
Но...
Почему вы в таком виде?
Это из-за той, которая возомнила себя солдатом.
Понятно.
Похоже, ваши горничные ещё не сделали того,
что они должны для вас сделать.
Что вы имеете в виду?
Я имею в виду то, что они должны делать ночью.
Рано им ещё это делать.
Они с обыкновенной работой
днём справится не могут.
Я думаю, вы не поняли, что я сказала.
Работу, которую они должны делать ночью...
Я покажу вам, как её надо делать.
Как надо?
Уистл, вы что?!
Хозяин, вам надо всего лишь спокойно сидеть.
Похоже, это работает...
И, похоже, это ему нравится...
И, кончено же, вам придётся дать
горничным поработать ночью.
Одной, или всем сразу.
Потому что, если хозяин захочет...
...его горничные должны ответить
на его зов и оставаться с ним.
Уистл...
Потому что быть наедине с хозяином...
Прижаться к его груди и быть ему верным...
Это радость быть горничной.
Это то, что они должны делать.
Хозяин, с вашего разрешения,
Уистл...
Так тепло внутри Уистл...
Я первый раз чувствую подобное...
Хозяин, ваш член такой тёплый.
И такой большой.
Хозяин, сейчас вы хозяин моего тела.
Делайте с ним, что хотите.
Одежда наконец-то высохла,
надо быстрее отнести её хозяину.
Акира, бегать опасно.
Больно...
Сираха-чан, так нечестно!
Сейчас очередь Акари отдать одежду хозяину!
Сестра...
Так хорошо, хозяин.
Кончаю!
Хозяин!..
Тогда извергните вашу сперму мне на лицо, хозяин.
Дайте мне.
Уистл...
Хозяин...
Акари...
Это тоже работа горничных.
Только подумать, что моя сестра
делает такое с хозяином...
Акари тоже горничная, и хозяин...
...и хозяин...
И что ты тут делаешь? Служанка.
Юнис-чан...
А если ты опять что-то не так
сделаешь, они разозлятся, да?
Ты младшая, да?
А твоя сестра — Уистл, да?
Вы не понимаете!
Акари... хозяин...
Что ты там про хозяина мямлишь?
Ну, то, что надо делать ночью...
Только не говори, что он делал такое
нехорошее с моей сестрёнкой...
Нет, не в этом дело.
Сестрёнка!
О, Юнис-чан...
Мико-чан... Мако-чан...
Сестрёнка!
Стой-ка, Юнис-чан.
Как я и думала, моя сестрёнка не изменилась
и после того, как оделась горничной.
Почему ты носишь униформу вне школы, Юнис?
Уистл...
Здесь проходят тренировку.
Если пришла создавать здесь
неприятности — лучше уйди.
Я не собиралась доставлять неприятности.
Просто пришла проведать.
Хорошо, я удаляюсь.
Юнис-чан, подожди!
Уистл, вы собираетесь пойти домой?
Да.
Надо было кое-что сделать,
и я совсем забыла о времени.
Что с тобой, Акари?
Нет, ничего. Всё хорошо, сес... Уистл.
Вот как?
Я надеюсь, ты поладишь с хозяином.
С ним интересно.
Конечно!
Тогда я всё оставляю на вас.
Хорошо!
Акари-чан.
Я помогу тебе с уборкой.
Ночная тренировка, значит?
Входите!
Что случилось, Сираха? Поздно уже.
Я здесь для ночной работы.
Ясно.
Сираха, ты хоть понимаешь,
что ты говоришь?
Понимаю.
Сираха.
Ты что делаешь?
Горничная должна полностью
удовлетворять желания господина.
Ты ошибаешься в этом.
Что ты делаешь?
Разве это ночная работа?
Это только начало.
Предоставьте всё мне.
Я немножко поучилась этому.
Стой-ка, я тебя ещё вообще ничему не учил.
Ничего страшного.
Я ознакомилась с эро-книгами и
эро-играми, чтобы подготовиться.
Всё нормально!
Ничего не нормально.
В первую очередь я должна возбудить пенис господина.
Для этого я использую технику минета.
Становится больше...
Она довольно хороша,
хотя это её первый раз.
Начнём...
Сираха, хватит, ладно?
Горничная должна очистить не только душу,
но и тело своего господина.
Можешь это и по-другому сделать.
Эта ночная работа, чтобы мы с
господином стали одним целым.
Не прерывайте.
Это тебе не игра с хозяином.
Тихо!
Я чувствую, как пенис моего
господина разрывает мою плеву.
Больнее, чем я думала.
Ладно, не надо.
Нет, это мой долг — порадовать господина.
В тех игра они это тоже с господином делают?
Пока господин не кончит,
мой долг не выполнен.
Сираха...
Как вам, господин?
Вам нравится внутри меня?
Если господину не нравится...
Но...
Я хочу сделать вам приятно...
Как тепло внутри Сирахи...
И очень узко...
Что такое, господин?
Залить утробу спермой хозяина — долг горничной...
Если ты так...
Всё внутри... Господин, вы
так много во мне кончили...
Это... семя...
Семя господина...
Миссия выполнена.
Эй...
Сираха...
Убери это...
Убери сперва, потом оденешься.
Сираха! Стой!
Не выключай свет!
Сираха!
Что ещё такое?
Спаси, Лайла-сан!
Филинэ!
Ты что делаешь, Юнис?!
Что, не видишь? Я её домогаюсь.
Я хочу овладеть ей раньше этого негодяя.
Юнис-сан, возвращайся в школу.
Ты же знаешь, я не могу, сестрёнка!
Отдай мне свою девственность.
Нет!..
Чего, чего? Пистолет? Как так?
Сперва...
...мусор.
Стой, это же я, Юнис!
Вижу.
В чём дело? Что за шум?
Это же Юнис сейчас выбежала?
Почему она здесь так поздно?
Акито...
Филинэ.
Филинэ, всё хорошо?
Хозяин!
Успокойся.
Сейчас всё хорошо.
Акито...
Акито... Дурак!
Что это с ней вдруг?
Хозяин, идите за ней.
Но...
Лайла-сан ждёт, чтобы вы пошли за ней.
Хорошо.
Лайла...
Ты здесь?
Извиняюсь!
Лайла опять увидела меня не в лучшем свете.
Акито, можешь войти.
Ты уверена?
Сказала же?!
Хорошо.
Я вхожу.
Лайла, эта одежда...
Я подумала, хорошо бы сегодня это надеть.
Эту форму мы все вместе делали.
Да, хоть она ещё и не доделана...
Посмотри на меня!
Ты больше не злишься?
Конечно злюсь!
Но, если честно, вообще-то нет причины злиться.
Да...
Да, я же горничная...
А ты — хозяин.
Несмотря на это, ты пришёл проведать меня.
Как грубо.
Лайла...
Поэтому я...
Я не против, что ты — хозяин,
а я — горничная.
Ведь...
Не такие большие, как у Филинэ,
но всё равно большие.
Не сравнивай меня с Филинэ.
И они больше, чем у Акари и Сирахи.
Не надо так...
Не говори сейчас больше ни о ком другом.
Дурак!
Грубишь, как всегда?
Акито... там...
Не бойся, я нежно.
Да, но...
Твои руки на моей груди...
Я никогда даже и не думал,
что буду делать с тобой такое.
Я тоже не думала, что
буду делать с тобой такое.
Ты уже мокрая.
Если бы всегда так было,
было бы очень мило.
Ну уж извини!
Акито... нет... Я сейчас...
Так я кончу!
Ну что ж...
Давай.
Лайла! Это твой первый раз?
Конечно!
Что ты будешь делать теперь, когда понял это?
Ты виноват, что я потеряла
свою девственность.
А мы уже начали, так что даже
не думай останавливаться.
Тогда повернись.
Будь нежным со мной.
Давай!
Начинай.
Ну, тогда...
Акито!
Это...
...великолепно...
А как тебе?
Лайла, у тебя внутри так узко, и хоть это и первый раз...
...ты так глубоко меня принимаешь.
Конечно, потому что ты...
Акито...
Акито!
Кончаю, кончаю!
Я кончаю!..
Это было очень хорошо.
Я всё ещё не могу поверить,
что это был твой первый раз.
Продолжай так же, и ты будешь для меня
намного интереснее других горничных.
Может, ты даже станешь лучше всех в ночной работе.
Акито!..
ДУРАК!
За что?
Смогу ли я сделать из них хороших
горничных меньше чем за год?
Эй! Не выключай свет!