Ита-а-ак!
Я представляю команду горничных!
Вы всё приготовили?
Всё готово, хозяин!
Интересная новая одежда.
Хотя я предпочитаю свои чёрные цвета.
Ну и как оно, хозяин?..
Меня ты в этом не первый раз видишь.
Так что в моём случае ничего особенного.
Разве кто-то говорил вам переодеваться?
Я сказал переодеться, потому что мы едем на море.
Э...
Море?
Да.
Море.
Море, да?
Все сюда!
Уже идём!
Добро пожаловать!
Пожалуйста, сюда.
Вот ваше холодное кофе, пожалуйста.
Извините за задержку.
Спасибо большое.
Якисоба готова!
(Yakisoba — жаренная лапша, приготовленная
вместе с овощами и рыбой или мясом)
Хорошо!
Вот, пожалуйста!
Пожалуйста.
Юнис-чан...
Ты тоже на море приехала?
Я хотела куда-нибудь пойти
и оказалась здесь.
Ты заказ-то принесла?
Ага.
Вкусная якисоба для Юнис-чан.
Я сюда пришла не есть!
Юнис-чан...
Вот это, однако, урчание было.
Это не я была.
Это... Это вот там.
О, это Мочи-сан!
А мы обе...
Чтобы побыть на море и поесть якисобы.
Стоп!
Это же моя!
О?..
Юнис-чан, добро пожаловать.
Сестрёнка! Я так хотела встретиться с... тобой...
А с тобой я встречаться не хотела.
Чуири...
Май нэйм из...
Накадачуири.
Твою фамилию неловко говорить!
(nakadachi созвучно с nakadashi — кончать внутрь)
Тогда можешь звать её просто Сираха-чан.
Как я могу обращаться к ней так фамильярно?
Юнис-чан...
Сегодня у тебя груди, похоже, больше.
Ты заболела?
Не трогай меня так.
Спасибо, было вкусно.
Мне уже готово?
Да.
Вот твой рамен.
Быстрее, пока не остыло.
Да!
Это нехорошо!
Везде они переполох устроят...
УРОК 2
Я думал, это хорошая идея —
взять их сюда поработать.
Я же... их хозяин.
Хозяин!
Чего?
У тебя перерыв?
Да!
Хозяин тоже отдыхает?
Ага.
Что-то типа того.
Хозяин...
Можно сесть рядом с вами?
Да.
В кафе всё в порядке?
Посетителей стало меньше, вот Лайла-сан
и сказала, мол, отдыхай, я тебя подменю.
Вот как.
Я в купальнике, вот и не взяла зажигалку.
Были бы у меня такие большие, как у сестры...
...между грудями всегда можно было бы что-то спрятать.
Чтобы быть горничной — это не важно.
Что вы имеете в виду?
Горничные...
Мы, горничные, должны...
...служить хозяину вот так, да?
Акари!
Акари тоже готова помочь хозяину этим.
Подожди, Акари, не торопись ты так.
Да, ещё ведь не ночь.
Акари хочет, чтобы скорее наступила ночь.
Я не об этом.
Тебе ещё рано.
Почему?
Ты, как ни глянь, ещё слишком маленькая,
дорасти хотя бы до пятнадцати.
Я, конечно, маленькая...
...но Сираха-чан тоже маленькая,
а вы всё равно с ней этим занимались.
Акари тоже сможет!
Ты...
Откуда ты знаешь про Сираху?
Сираха-чан мне рассказывала.
Я услышала, и мне стало завидно.
Нет, нет.
В доме хозяина не должно быть соперничества.
А теперь садись.
Придёт время – я всему тебя научу,
а до тех пор – потерпи.
Хозяин...
Совсем-совсем «нет»?
Нет, я говорю.
Конец разговора.
Хозяин...
Наконец-то все разошлись...
Хорошо поработала.
Кстати...
...кто-нибудь поехал закупиться?
У всех руки отваливаются, даже ручки у кастрюль.
Я схожу.
Уверена?
Горничные всегда продолжают работу.
Тогда...
...давай я с тобой пойду.
Хорошо.
Того, что мы закупили, нам
хватит до следующего раза.
Не думал, что так в первый день будет.
У нас было много посетителей.
Я не думала, что будет так много.
Благодаря тебе, Фелинэ, и остальным мы процветаем
Вовсе нет.
Ты не понимаешь.
То, что вы горничные –
это только полдела.
Но кроме того вы очень привлекательные девушки.
Хозяин...
Э... Нет...
То есть...
Давай будем считать, что ты
этого сейчас не слышала.
Хорошо.
Простите.
Это потому, что я потащила вас с собой.
Там где-нибудь от дождя спрячемся.
Побежали!
Бегу!
Промокли до нитки...
Хозяин...
Ага.
Вроде бы у меня что-то здесь было.
Вроде в эту сумку положила...
Простите, хозяин...
Здесь...
Хозяин... Здесь...
Ах, иногда ты такая растяпа.
Хозяин...
Ты сама красавица и притягиваешь взгляды мужчин.
Будь сознательнее.
Если я действительно полезна хозяину...
Если я привлекательна...
Докажите это, хозяин.
Филинэ.
Можете не сдерживаться, хозяин.
Я же привлекательная.
Думайте обо мне, пожалуйста.
Хозяин...
Нет...
Ты и там из-за дождя промокла?
Это...
Это?..
Хозяин, не ласкайте меня там.
Ничего не могу поделать,
Филинэ, ты такая милая.
Любому мужчине хочется...
...ласкать милую девушку.
Нет...
Ливень тебя не охладил.
Как тут горячо стало.
Филинэ, давай теперь ты мне.
Если это хозяин...
Филинэ.
Дай использовать их.
Так хорошо?
Двигай их так.
Да, так, продолжай.
Благодаря Филинэ...
...я теперь готов.
Филинэ.
Твоя женская привлекательность...
...разожгла огонь моего желания.
Даже если ты скажешь остановиться, я не услышу.
Ничего страшного.
Не обязательно быть сочувственным или ласковым...
Хозяин...
Делайте, что хотите.
Филинэ.
Я вхожу.
Тебе больно, Филинэ?
Не беспокойтесь обо мне.
Да, мне так нравится, так что...
Что?
Не смотрите на меня.
Хозяин...
Не могу больше...
Это от хозяина...
Мы вернулись!
С возвращением!
Жуткий ливень, да?
Тебе не жарко в такой одежде?
Филинэ...
Да?
Всё в порядке, Лайла-сан.
Вы вернулись, хозяин!
Давайте быстрее ужинать, хозяин.
Что такое, Акари?
Цветы каштана...
(цветы каштана и сперма пахнут примерно одинаково)
Акари не слышит запаха цветов каштана.
Больше похоже на кальмаров.
А! Поняла!
Вы ходили к морю и ели жареных кальмаров, да?
Только вы вдвоём – так нечестно!
Акари бы тоже вкусненького...
На двери:
«сегодня выходной»
Хозяин, ваш чай...
Лайла-сан, что ты делаешь?
Что ты имеешь в виду?
Уши ему чищу.
Этим же я занимаюсь!
Какая разница, кто это делает...
Мы же все здесь горничные Акито.
Хозяин...
Не ссорьтесь из-за этого.
Вот ведь!
Акито...
Господин!
Ваш чай.
Спасибо, Сираха.
Без проблем.
Сираха-чан, ты тоже?!
— Я же чай принесла!
— Филинэ!
Я же чай принесла!
Хорошо помогаешь!
Акито, продолжим.
Да.
Хозяин... Давайте я продолжу!
Вот как...
Не дёргайся!
Ты его так разорвёшь!
Кто здесь?
Акари?
Ты что делаешь?
Я пришла делать ночную работу.
И ради этого ты пробралась сюда как вор?
И?
Разве я не говорил, что тебе ещё рано?
Но...
Но... Но неужели Сираха-чан настолько лучше Акари?
Ох уж эта Сираха...
Хозяин, пожалуйста, научите и Акари ночной работе!
Акари не хочет, чтобы её от этого отстраняли.
Пожалуйста!
Ну что ж...
Я научу тебя.
Ура!
Но сначала ты должна привести меня
в соответствующее настроение.
Что? Хозяин?
Вы не в настроении учить Акари?
Ты должна взбодрить его.
А что мне с этим делать?
Сначала погладь его рукой.
Хорошо.
Погладить... погладить...
Двигай рукой вверх-вниз.
Двигать вверх-вниз...
Так?
Да, так.
О, он становится больше!
У хозяина тёмно-красный, даже не много страшный...
... но симпатичный.
Вот как?
Так дальше и продолжать?
Ещё ты можешь сделать минет.
Ми... нет?
Оближи его.
Мне облизать его?
Да.
Минет... Минет... Вот она какая, ночная работа...
Упругий...
Не надо делать, если не хочешь.
Нет, надо! Это хозяин, так что Акари будет лизать!
Там что-то немножко выходит оттуда...
Немного солёное, но вкус не сильный.
Хорошо!
Когда двигаешь головой,
ласкай его языком и губами.
Хорошо!
Да, вот так... Хорошо для первого раза.
Вот так?
Он у хозяина стал очень
большим, пока я это делала.
Это всё благодаря Акари.
Благодаря Акари?
Да, Акари хочет?
Акари?
Акари не знает... У Акари нет члена.
Да, делать нечего.
Сними трусики и дай мне посмотреть.
Снять трусики?
Сняла.
Раздвинь ноги.
И подними юбку.
Хорошо...
Рука хозяина такая приятная,
что даже голова кружится.
Ты тут очень мокрая.
Видишь?
Да.
Акари описалась?
Нет, это знак того, что ты готова.
Я введу его.
Хозяин...
Больно!
Больно! Хозяин!
Мне остановиться?
Нет, не останавливайтесь!
Акари хочет сделать это...
Акари сильная, как и сестра!
Ну, тогда...
Больно... больно...
И где же ты сильная?
Всё хорошо... Акари справится... продолжайте!
Руки хозяина...
Хозяин внутри Акари...
Акари, я кончаю.
Акари тоже, Акари...
Выходит! Выходит!
Хозяин...
Акари до сих пор трясёт.
Да уж.
Чувствую себя, как будто собачку выдрессировал.
Простите.
Господин, быстрее, я следующая.
Да, подожди... сейчас...
Сираха-чан?
Давно ты здесь?
Да, не заметили?
Нет.
Не очень-то важно...
Что вы тут все делаете?
Хозяин...
Даже Акари-чан!
Значит, до всех уже добрался?
Ты о чём?
Я же хозяин здесь!
Да знаю я.
Поэтому мы и пришли
заниматься ночной работой
И, раз такое дело, я по-любому
займусь работой!
Я тоже!
Эй, да подождите вы!
Моя очередь была.
Сираха...
Лижите.
Господин.
Сираха! Так работа не делается!
Хозяин...
Хозяин, может вам такое и нравится?
Господин...
Как хорошо!
Акари тоже хочет!
В чём дело, Акито? Разве
тебя это не возбуждает?
Хозяин, может, вам нравится,
когда на вас вот так нападают?
Господин... Если вы будете так двигаться...
Грудь хозяина...
Хочу полизать...
Хозяин...
Хозяин!
Акари! Осторожнее!
— Хозяин!
— Неужели!
Акито!
— Хозяин...
— Сираха!
Почему ты не разрубила как обычно?
Не переживайте.
И как мне до назначенного срока
сделать из них горничных?
Смогу ли я?
Господин!