Мачико!
Мачико, ты проснулась?
Быстрее!
Я уже встала!
Мачико!
Неужели ты хочешь опоздать
в первый же день?
Ты что, совсем не думаешь,
как будет выглядеть отец, и...
Спасибо за завтрак!
Подожди!
Ты что, не будешь есть?
Опаздываю уже!
Пока!
Трусики учительницы. Эп. 1
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Доброе утро!
С сегодняшнего дня, начинается
моя новая жизнь.
Жизнь в качестве учительницы.
Я буду очень стараться!
Эта огромная штука не влезет!
Уверена?
Думаю ты права.
Ага!
Если ты засунешь эту штуковину,
меня порвет пополам.
Что же у них за колледж?
В школе знают, чем занимаются
их ученики?
Как насчет софтбола?
Неплохая идея.
Отпустить его сейчас,
будет моим учительским провалом.
но с теннисным мячиком лучше -
он хорошо пружинит.
Это для их же блага.
Я должна делать то, что должна!
Да? Да?
Попробуем в следующий раз.
Между прочим, мы в трамвае!
А?
Есть и пить в общественном
транспорте - запрещено.
А вы расселись на полу!
Вставайте.
Вы меня слышите?
Не твое дело, карга!
Карга?
Указываешь нам что делать, а сама
сверкаешь трусами.
Ты меня не убедила.
Хочешь перепехнуться со мной?
А ну прекратите!
Все видят твои трусы!
Что вы делаете? Кому сказала,
прекратите!
Нет! Прекратите!
Эй, убери-ка оттуда руки!
Может сама их уберешь?
Нет!
Ты в порядке?
Ох, нет...
Не нарывайся!
Моя остановка!
Вернись!
- Мне пора!
- А ну вернись!
Черт!
Ты не сбежишь!
Хватит издеваться!
О, нет!
Бабуля сбежала.
Дерьмо!
Она мне за это заплатит!
Наши сумки остались в трамвае.
Оба-сенсей, я рассчитываю на вас.
Хорошо, садись.
Вот твое место.
Да.
Я Оба. Веду младшие классы.
Надеюсь, мы сработаемся.
Ты преподаешь классицизм, и живешь
где-то неподалеку, угадал?
Да.
Отец позвал меня пожить дома.
Уверен, вы цените это, но...
Я хочу, что бы вы взяли младший
класс С.
Я заменяю учителя, который
взял больничный.
Но они считают, что я должен
остаться...
А?
в любом случае, постарайся выполнить
свою работу без всяких неприятностей.
Если что-то понадобится, просто
дай мне знать.
Хорошо, я буду стараться!
Мачико Нацукава
Привет.
Меня зовут Мачико Нацукава...
и с сегодняшнего дня, я буду
вести уроки в этом классе.
Надеюсь, мы с вами быстро
познакомимся.
Думаю, я вас не разочарую.
Они выглядят хорошими учениками.
Но мне не стоит слишком
потакать им.
Я бы хотела подружиться с вами.
Но я не собираюсь быть за
панибрата.
За проступки я буду наказывать.
Я видела как кое-кто из учеников
ел и пил прямо в трамвае...
за что я их и наказала.
Но не нужно бояться.
Хоть я ваша учительница, но можете
обращаться ко мне по любому вопросу.
А сейчас перекличка.
Асацуки-кун.
Я.
Асада-сан.
Попробуй говорить погромче.
Ага.
Ишино-кун.
Ишино-кун?
Иизука-сан.
Они оба отсутствуют?
Утро всем!
Кто у нас новая училка?
Это та самая старушенция из поезда!
Вы двое?
Садитесь пожалуйста!
Будет что-то забавное.
Что? Прекрати.
Я еще ничего не сделал.
Тогда садись.
Я должен рассчитаться с вами
за то, что вы сделали.
Вот!
Ой...
Ваши трусики снова было видно.
Вы правда хотите, что б я перестал?
Учительница сверкающая трусиками!
А ну иди сюда!
Нет!
Прекрати!
Пусти!
Нет!
Эй!
Прекрати!
Хватит!
Но она...
Вы уже повеселились.
Что?
Ишино и Иизука?
Они трудные подростки!
Трудными подростками в наши дни
никого не удивишь.
Но...
В такой ситуации, вы должны найти способ,
как договориться с ними.
Но вы же сказали обращаться к вам,
если у меня возникнут проблемы.
Лучшее что вы можете сделать, это
завоевать их уважение.
Что?
Судя по вашим поступкам...
Вы можете завоевать популярность
у мальчиков.
А?
Вперед! Вперед! Вперед! Вперед!
Асада.
А здорово мы тогда пофоткались!
Давай повторим.
Я рассчитываю на тебя, Асацуки.
Хорошо.
Побольше причмокиваний,
когда сосешь его!
Вот так...
Ага, так.
Больше слюны.
Причмокивай.
Соси так, словно балдеешь от этого.
Во, отличная работа!
А теперь оближи весь член и яйца.
Это новая учительница...
кажется довольно интересной.
Что?
Ничего интересного.
Училка сверкающая трусами.
Ты серьезно?
Ага.
И что ты задумал?
Хочешь получить ее?
Я сейчас кончу.
Кончаю!
Открой рот!
Он кончил!
Как ты много накопил.
Хорошая порция от Ишино.
Глотай!
Одежду запачкаешь.
Она все выплюнула.
Сколько добра зря пропало.
Собираешься сделать это с училкой?
Она меня зацепила.
Отдай ее мне.
Да пожалуйста.
Но я все еще имею на нее зуб.
Я это не забуду.
Асацуки! У меня к тебе просьба.
Иди сюда!
Хорошо.
Асада, твоя помощь тоже нужна.
Оба-сенсей плохой учитель!
Я не могу полагаться на такого человека!
С ним в разведку не пойдешь!
Ну, отлично! Уже стемнело!
Ты Асада-сан, да?
Что случилось? Почему ты не идешь
домой?
Сенсей...
Что?
Я...
Асада!
Еле нашел тебя, пойдем домой.
Сейчас.
Будьте осторожнее.
До свидания.
Пошли.
Не думай о ней.
Если она станет его новой игрушкой,
тогда мы будем свободны.
Давай-ка сделаем все это по-быстрому.
Хорошо.
Мы не знаем чьих это рук дело.
Слушайте, Нацукава-сенсей.
Все что нам нужно, так это дождаться
пока эти гопники получат аттестаты
и исчезнут куда подальше.
Если вы влипните в неприятности
с учениками...
То к следующему году, возможно,
уже не будете учительницей.
Черт!
Ну подождите!
Я вам не он!
Я забыла сказать, но спасибо,
что заступился тогда за меня.
Я ценю это.
Не нужно меня благодарить.
Ишино и Иизука не такие уж и плохие.
Знаете что...
Вот что прислали моему отцу.
Но случилось так, что открыл это я.
Что это?
Это не я!
Не знаю, кто это сделал, но...
думаю этот человек попытается
опубликовать это.
Если люди увидят эти фото...
Я-то знаю, что они фальшивые, но...
другие наверняка посчитают их
настоящими.
И тогда мне крышка!
Если это случится...
Мой отец член городского
правления.
Правда?
А мой отец мэр.
Теперь понимаешь, что я чувствую?
Эти фото заденут не только меня.
Может зайдем ко мне домой?
Там и подумаем, что теперь делать.
У тебя огромный дом.
Обычный.
Никого нет дома?
Обычно дома экономка, но сегодня
ее нет.
Мой отец "свободный художник", а мать
всегда чем-то занята.
Поэтому, обычно их дома не застать.
Уже и не помню, когда видел их
обоих сразу.
А тебе не одиноко?
Да вроде нет.
Но эти фотки выглядят как настоящие.
Хватит пялиться! Мне же стыдно.
Как думаешь, эти фотки был
разосланы и по другим адресам?
Я уже думал об этом. Думаю, лучше
заплатить, что б это прекратили.
Что?
Смотрите.
Грязные фотографии учительницы Мачико.
Что это?
Хранилка файлов.
Судя по всему, эти фотографии
были загружены...
в запароленном архиве.
Любой может скачать их.
Что?
Эти фотографии расползуться
по всему интернету.
Пароль откроют всем через три дня.
Но сейчас никто не может увидеть
что внутри, если вы не заплатите...
Это твоих рук дело?
Вовсе нет.
Я плохо разбираюсь в компах.
Эй, Уцуи-кун!
Ты ведь знаешь, кто за всем этим стоит?
Это уже не шутки!
Вы должны заплатить.
Тогда я остановлю все это.
Какое благородство.
Если узнают о том, что вы пытаетесь
подкупить ученика, у вас будут
неприятности.
О чем ты говоришь? Ты ведь сам меня
шантажируешь!
Правда?
Я просто давал дружеский совет.
Забудьте обо всем.
Что это ты задумал?!
Это так важно?
Я не могу перестать думать о вас
с самой первой встречи.
Я люблю вас.
Что?
Сенсей!
Я люблю вас!
Прекрати...
Мы с тобой учитель и ученик...
Ну и что? Я люблю вас.
Я люблю вас, сенсей.
Не надо...
Нет...
Поласкайте его.
Вот так.
Нет...
Он встает.
Не делай этого, Уцуи-кун...
Нет...
Гладь.
Как приятно, сенсей...
Я сейчас кончу.
Только не в меня!
Именно в вас...
Дорогой Уцуи, запомни этот день,
и пообещай прилежно учиться.
Твоя учительница.
В голове не укладывается, что я
сделала это с ним...
А тебе не одиноко?
Да вроде нет.
Он соврал.
Наверняка, ему очень одиноко.
Его родители махнули на него рукой,
слишком занятые своей работой.
Он не плохой, просто ему
нужна любовь.
Я сделала это, что б вернуть его
на правильный путь...
О, нет...