Дорогой Уцуи, запомни этот день,
и пообещай прилежно учиться.
Твоя учительница.
Сенсей!
Уцуи-кун...
Я горжусь тобой, за последнее время,
ты преуспел в учебе.
Да ерунда это!
Я хочу, что б вы помогли Асаде!
Она рабыня Ишино и Иизуки.
Рабыня?
Они всегда преследуют ее после школы.
Нет, нет!
Я кончаю! Кончаю!
Давай, кончай еще и еще!
Что вы делаете?
Прекратите!
А ну отпустите ее!
Думаете, вам всегда это будет
сходить с рук?
Сенсей...
Что?
Где вы это взяли?
Я слышала, вы хороши в сексе.
Я тоже так хочу.
Уцуи-кун, что это все значит?
Ничего.
Они знают все, что тогда произошло.
Они ведь мои друзья.
Что ты хочешь сказать?
Вы все были замешаны в этом?
Я хочу, что бы вы подписали вот это.
Контракт на рабство?
А мы, взамен, больше не тронем
Асаду.
С ума посходили?
Хватит валять дурака!
Отдайте Асаде одежду.
Трусики учительницы. эпизод 2
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Результаты контрольной просто ужасны.
У вас же скоро экзамены.
Если не возьметесь за ум,
обязательно провалитесь.
Вы этого хотите?
Хотя бы попытались написать
свои имена на кандзи.
Отлично.
Я понимаю, что вы болваны, которым
не нравится учиться.
Но сами же потом об этом
будете жалеть!
Я просто не могу допустить
такого с вами.
Эй, Асацуки-кун!
Твоя голова, твоя голова!
Ой, ой!
Классный журнал!
Асацуки-кун...
За что они преследуют тебя?
Незнаю.
Ты отдуваешься за кого-то другого?
Так, так, Нацукава-сенсей.
Снова Ишино и Иизука, да?
С дружками поругался?
Он один из шестерок Уцуи.
Вам не о чем беспокоиться.
Но для шутки это немного
слишком!
Асацуки, иди домой, хорошо?
да.
На надо с ними связываться.
Хорошо выглядишь, Асацуки!
Ты не хочешь заняться этим со мной?
Я не хочу делать это.
Хватит ныть.
Я больше не хочу этого делать.
Ты ноешь, как девка.
Хватит!
Ого, это как-будто смотреть,
как девчонка трется с девчонкой!
Хорошая сосиска!
Эй, сними с него трусы.
Ого, стоит!
Как вытягивается!
Ого, какая у него длинная
крайняя плоть!
Его крайняя плоть самая длинная
в мире!
А получится завязать узелок?
Разве это не пошло?
Почему вы делаете это?
Потому что Асады нет.
Теперь ты новая игрушка.
Игрушка?
Мы тебя не обидим.
Вот так.
Тебе нравится?
Она отлично умеет доводить парней
до оргазма.
Она тебя доведет, даже если
ты не хочешь этого.
Как быстро!
Он уже кончил?
Что за черт?
Преждевременная эякуляция маленького,
необрезанного члена...
но кончив, он стал намного больше?
Разве такое возможно?
Здорово, никогда раньше такого не видела!
Ты!
Отвали!
Тебе так нравится демонстрировать
всем вокруг свой огромный член?
Доведи ее до оргазма!
Ага, заставь меня кончить!
Какой большой...
Никогда раньше небыло такого большого...
Как туго...
Он слишком большой, и не может
поместиться...
Ой!
Здорово!
Да, я отчетливо чувствую, как он
движется во мне...
Ты!
Чего у тебя рожа аж светится?!
На!
Ублюдок! Нефиг увлекаться!
Ты не один, кто должен это делать!
Тогда может дашь ему
пососать?
А звучит неплохо.
Эй, на колени!
Вот!
Может у тебя и больше, зато у меня
тверже!
Нет, я не буду!
А он серьезно подумал!
Придурок, я никогда не дам его
сосать мужику. Я просто шучу.
Эй, давай-ка займемся делом.
Ага.
Да, да.
Кажется, я теряю сознание.
Кончаю...
Я кончаю...
Пожалуйста, кончи...
Внутрь...
Выплесни все в меня!
Я не могу!
Я кончаю, Асацуки!
Ну конечно, ты можешь
рассчитывать на меня.
Пожалуйста.
Спасибо.
Это как сон, видеть, как твоя дочка
наливает нам выпить.
Поверить не могу, что она та
кроха, которую я помню.
Спасибо.
Выборы уже на носу.
Моя дочь Мачико будет со мной
во время выборов...
Что привлечет не одного избирателя!
Я, Йошиаки Нацукава приложу все силы
для победы на этих выборах.
И еще раз, я поблагодарю вас,
друзья, за вашу неоценимую
помощь.
За нас!
Давай намылим шею Уцуи!
ага!
Уцуи...
Нацукава наверное жалеет, что
выступил против меня.
Он не думал, что ты передумаешь перед
самыми выборами, и пойдешь на
следующий срок.
На этих выборах у тебя будет
очень сильная поддержка.
Никому против тебя не устоять.
Если тебя переизберут, никто не узнает
о твоих промахах.
И этот тупица Нацукава перестанет
нам мешать.
Ты на долгое время обретешь власть.
Нет, уже пора начинать думать о
столице!
Не я это предложил!
Я дома.
У тебя счастливое лицо, папа.
Хироши-кун.
Мы тут праздновали. Хочешь выпить?
Нет, спасибо.
Сенсей...
Кажется, очень скоро ты поставишь здесь
свою подпись.
Асада!
Помоги мне, Асада.
Ты же не можешь просто так
бросить своих друзей!
Они мне не друзья.
Эй!
Подожди!
Оба сказал сенсею, что я один из
шестерок Уцуи.
Я просто хочу, что б ты сказала сенсею,
что я просто одна из их жертв.
Это единственное что можно сделать.
Пожалуйста, Асада.
Ну, ради меня.
Нет!
Прости.
Ты в порядке?
Прекрати!
Эй, Асада!
Как же ты жалок!
Дала от ворот поворот?
Хочешь уйти от меня?
А ты помнишь, кто спас твой
семейный бизнес...
когда дела пошли отвратительно?
Но сделай что я прошу, и я отпущу тебя.
Что?
Я не шучу.
Ты сделаешь это?
Жить в этом мире не просто.
Кандидат в меры, Йошиаки
Нацукава, приехал...
На встречу со всеми вами.
Мы постараемся победить
на зватрашних выборах.
Благодарю за вашу поддержку.
Большое спасибо.
Спасибо, что поддержали нас
своими машинами.
Он не будет покрывать темные делишки
предыдушего мэра.
Он единственный, кто полностью
изменит ваш город.
Он Йошиаки Нацукава!
А я его дочь, и я тоже участвую
в предвыборной кампании.
Он честный, и достойный доверия человек.
Какая у нее клевая попка.
Он Йошиаки Нацукава!
Что это за срань?
Ой!
Что случилось?
Что это?
Какой грязный способ сорвать
наши выборы!
Ито!
Да!
Убери их!
Убери их всех!
И позвони в полицию!
Это было в анонимке, которую
мы только что получили.
Что это за срань?
Уцуи-кун?
Отношения между учениками и учителями
запрещены правилами колледжа...
Но ты закрутила шашни с сыном Уцуи?
Пожалуйста.
Выборы почти закончились.
Заткни свой рот!
Что вы хотите?
Школьное собрание в спортзале.
Это ведь ты напечатал эти
грязные плакаты, да?
Плакаты? О чем вы говорите?
Не коси под дурачка!
Они были сделаны у тебя дома...
А что-то случилось у меня дома?
Я не помню.
Не нужно обвинять людей, не имея
на руках никаких доказательств.
И кстати, у тебя есть более
важные проблемы.
Что?
О, нет!
Асацуки-кун!
Что ты делаешь?
Прекрати!
Пусти! Не пытайтесь остановить меня!
Нет! Не делай этого!
Почему ты делаешь это?
Сенсей...
Если я ничего не сделаю, все закончится тем,
что Ишино и Иизука просто убьют меня.
Они заставили меня сделать
плакаты с вами.
Что?
Ясно.
Я больше не хочу доставлять
всем одни неприятности.
Поэтому я и хотел покончить с собой...
Асацуки-кун...
Сенсей!
Постой, Асацуки-кун!
Я так люблю вас, сенсей!
Прошу вас!
Но я ведь твоя учительница!
Я не могу...
Заткнись!
Но ты ведь занималась сексом с Уцуи?
Откуда ты знаешь?
Ты занималась этим с Уцуи,
но не хочешь заняться со мной?
Ты ненавидишь меня?
Ого...
Какой большой!
Сенсей!
Ты не прав!
Тогда почему?
Тебе ведь нравится заниматься сексом?
Уцуи так мне сказал.
Что...
Сколько у тебя было мужчин?
Как ты можешь спрашивать такое?
Потому что ты вся мокрая!
Нет! Не смотри!
Здорово...
Мы еще не закончили.
Асацуки-кун...
Какой большой!
У меня никогда небыло такого раньше!
Медленнее...
Двигайся медленнее...
Сегодня, в спортзале будет проведено
школьное собрание.
Пожалуйста, пройдите все скорее туда.
Сенсей, у меня к вам просьба.
Я сделаю все, что попросишь.
Я хочу увидеть, как вы доведете себя
до оргазма.
Вы ведь мастурбируете, да?
Да.
Покажите мне это, и у меня
больше никогда не возникнет желание
покончить с собой.
Хорошо.
Но пообещай, что ты никогда больше
этого не сделаешь.
Проверка, проверка. Раз, Два...
Сенсей, вот этим.
Что это за шум?
Как здорово...
Как приятно...
Немедленно все разойдитесь по классам!
Техники! А ну выключите это!
Глубже, глубже...
Ох, как он глубоко...
Не может быть...
Я выполнил твою просьбу.
Отличная работа.
Нацукава-сенсей?
Нацукава-сенсей!
Что?
Что вы делаете?
Так так, вот значит кто стоит
за всем этим.
Высший класс!
Бывают и на нашей улице праздники.
Какая вы крутая.
Вы транслировали на всю школу свою...
Прекрати!
Я беспокоился за вас, сенсей.
Думаете после того что вы сделали,
вам разрешат дальше преподавать в этой школе?
Даже если они постараются все замять,
вам-то какого будет?
Но есть один способ все уладить.
Что?
Станьте моей рабыней.
Знаю, вас это не устраивает, поэтому
я буду играть честно.
Если мой отец выиграет выборы,
вы станете моей рабыней.
Как вам такое?
Наглец!
Вы надеетесь, что ваш отец победит?
Эти пошлые плакатики оказались
очень популярными.
Если ваш отец проиграет, виноваты в этом
будете только вы.
Подумайте над моим предолжением,
сверкающая трусиками учительница.
Не поднимается.
Мы получили мало голосов в тех районах,
где были расклеены эти плакаты.
Они распространяли эти плакаты как раз
в местах, где живут преимущественно
консервативные люди.
Все кончено.
Это я во всем виновата.
Нацукава-сенсей.
Оба-сенсей...
В колледже сейчас хаос.
Все пытаются замять вашу промашку.
Позвольте, я спрошу снова.
Что вы делали в той комнате?
Ну же, можете мне все рассказать.
Давайте сходим куда-нибудь.
Что?
Пойдемте в отель.
Прекратите нести чушь!
Замечательно.
Знаешь, что ты сейчас сделаешь?
Не знаю.
А не догадываешься?
Ты будешь гладить мое тело,
и снимешь мои трусы.
И?
Ты разденешь меня и будешь
сосать мои сосочки.
И засунешь пальцы в мое влагалище.
А потом, ты возьмешь свой член, и...
Ошибаешься!
Немного не так.
Ты будешь умолять меня проделать
все эти вещи.
Быстрее!
Уцуи-кун...
Сенсей, вы вся мокрая.
Нет!
Ну, что нужно сказать?
Моя...
Моя похотливая дырочка!
Я хочу, что бы ты поиграл с моей
похотливой дырочкой.
Отлично.
Какая она мокрая.
Тебе нравится?
Да, очень приятно.
Рад это слышать.
Что ты хочешь, что б я сделал
дальше?
Говори быстрее.
Я хочу, что бы ты снял с меня трусики...
И засунул свой член в мою мокрую
похотливую дырочку!
Тогда разденься.
Мне холодно...
Сейчас будет жарко.
Готова?
Пожалуйста.
Ты продолжаешь преподавать
благодаря влиянию моего отца.
Не забывай этого.
Да.
Теперь ты моя, да?
Я твоя рабыня.
Как приятно, Уцуи-кун...
Как приятно....
Еще, еще...
Сенсей...
Уцуи-кун...
Ты такая миленькая.
Нет!
Да!
Как приятно!
Еще, еще!
Я кончаю!
Это только начало,
Сверкающая трусиками учительница.