Перевод: Дмитрий Черненок (aka DIK)
Mailto: dik-ru@yandex.ru
Бердск 2003
После сумасшедшего лета...
...что же будет со следами на песке моей памяти?
Слёзы скатываются на берег моего сердца...
И ветер уносит их прочь.
Небо отразилось в моём сердце.
Ты всегда изменчив, подобно смерчу.
Почему бы вам не прийти в мои апартаменты в полночь?
Обоим.
Саки...
Доброта посылает облака...
Но дождь, подобно слёзам падает из них.
Иногда печаль заводной девчонки...
...просто похожа на маленький дождь перед взрослением.
Начни воплощать сегодня...
Мечту о будущем.
PARADE PARADE
2 серия
Давай закончим состязание, начатое три года назад.
Интересно, что же произошло между ними.
Каори...
Да.
Извини, что втянула тебя в неприятности.
Да всё нормально.
Ну...
Мы на месте.
Это апартаменты Саки.
Открыто.
Входи, Каору.
Как я уже говорила, я сейчас использую своё настоящее имя - Юко Имаи.
Ты такая пунктуальная...
...как и всегда.
Не робей, заходи.
Эта комната выглядит точно так же, как и три года назад.
Невероятно. Она всегда...
Что же произошло?
Ничего...
Всё в порядке.
Начнём же нашу игру прямо сейчас.
Если ты победишь, я сохраню её секрет.
Но если победим мы, я заберу Каори.
Мы?
Игра не будет такой интересной, если она будет только между тобой и мной, сестра.
Поэтому у нас есть милая гостья...
Для полного комплекта.
Саяка...
Да, сестра.
Мисс Тамура, Саки определённо...
Вы знаете её?
Это Саяка Тамура, она дебютировала в том же году, что и ты!
Ой!
Вы двое претендовали на звание лучшей начинающей певицы, помнишь?
Простите.
Ну вы, девчонки, весь кайф обломали.
В любом случае...
Ох!
Она один из экземпляров моей коллекции.
Моё милое домашнее животное.
Как это?
Мы поменяемся партнёрами, и если ты заставишь её кончить первой, ты выиграла.
Что?
Что? Да это же просто здорово.
Дура.
Этот спор только между нами.
Нет необходимости втягивать их в него.
Каору.
У тебя нет выбора.
Юко.
Мисс Саки!
Я согласна.
Нет, Каори.
Не беспокойся.
Я защищу тебя.
Я хочу помочь вам.
Каори...
Саяка...
Она хорошая девочка.
Нужно ли говорить...
...что нет ничего лучше, чем заставить кончить красивую девочку.
Вот так.
Почувствуй это.
Он у тебя уже достаточно твёрдый.
Нет...
Такой милый голос.
Что случилось?
В чём дело?
Тебе этого не достаточно.
Нет.
Я не проиграю.
Не знаю, что произошло три года назад.
Но я доверяю Юко.
Доверяешь...
Как ты можешь доверять Юко?
Да, я доверяю.
Какого чёрта ты вообще знаешь?
Три года назад...
Юко исчезла, не сказав ни слова.
Она говорила, что любила меня.
Говорила, что всегда будет со мной.
Она предала меня!
Я ждала её.
Но она подцепила тебя.
Мисс Саки...
Как же ты можешь доверять ей?
Саки...
Дерьмо.
Я должна...
Похоже, ей это нравится...
Но её реакция на это так себе..
Что-то не получается...
Я так проиграю.
Чего?
Не может быть!
Так вот оно что, Саки учила тебя наслаждаться анальным сексом.
В таком случае...
Нет...
Будем действовать по-другому.
Похоже, ты нашла верный путь.
Но...
Уже слишком поздно.
Я выиграю.
Ну хорошо, Каори.
Можешь кончать прямо в меня.
Я выиграю.
Ты кончаешь?
Ты ведь хочешь кончить, правда?
Я кончаю.
Пожалуйста, быстрей.
Я выиграла!
Каори!
Что!
Саяка.
Юко.
Саки, ты первая, кто научила её этому.
А я первая, кто  научила этому тебя.
Было довольно легко заставить её кончить.
Поэтому я и проиграла.
Саки, послушай.
Я очень сожалею, что исчезла три года назад, ничего не сказав.
Но...
Саки...
Ты думаешь, я не знаю почему?
Я знаю, что тогда произошло.
Что?
Этого я никогда не прощу...
Юко.
Неужели ты ревнуешь к Каори.
Так вот почему ты вызвала нас на это...
Не льсти себе.
Почему это я должна ревновать к девчонке, ради которой ты бросила меня?
Саки...
Я играла в эту игру только потому, что хотела Каори.
Игра закончилась.
Я сохраню её секрет.
Идите.
Мисс Саки...
Прости меня, Саки.
Но поверь мне.
Всё было не так.
Убирайся, сейчас же.
Саки.
Дура...
Четыре года назад...
Саки и я дебютировали в одно время.
Мы были ближе всех к награде "Лучшая начинающая певица".
Мы были достойны друг друга.
Но на определённом этапе, нам пришлось иметь дело с людьми другого сорта.
Юко...
Заперто.
Вы наверное шутите.
Босс! Откройте дверь!
Я знаю, что вы там.
Пожалуйста, откройте. Разве вы меня не слышите?
Откройте! Босс! Босс!
Пожалуйста, откройте!
Почему?
Не приближайтесь ко мне!
Лжец!
Ты говорил мне, что пойдём только выпить вместе.
Почему ты создаёшь мне проблемы?
Твоё агентство уже сказало мне, что всё нормально.
Вы наверное шутите.
Когда я сказал, что это необходимо для тебя, они охотно согласились.
Не может быть...
Мы дадим тебе огромные возможности.
Конечно не бесплатно.
Ты должна решить.
Хочешь ли ты петь как звезда на небосклоне...
...или опять стать обычной женщиной?
Как я могу...
Похоже, ты поняла.
Нет...
Начнём!
Вот...
Не будь такой недотрогой.
Нет! Пожалуйста, остановитесь!
Вот так, а теперь поработай ещё ротиком.
Я кончаю!
Нет!
Ну что?
Ты остаёшься?
Я удивлюсь, если ты сможешь выжить в жестоком мире шоу бизнеса.
Следующая у нас...
Нет, отпустите меня!
О чём это ты?
Твоя подруга только посмотрит.
Почему бы вам не поиграть вместе?
Саки...
Вы в порядке?
Всё было не так уж и плохо, правда?
Пойдём, Саки!
Да...
Подождите.
Это ваша работа.
У вас нет другого выбора.
Я добьюсь своего...
Я больше так не могу.
Я хочу быть певицей, потому что хочу петь.
Почему я должна делать такие ужасные вещи?
Если такое придется делать, чтобы стать певицей...
Саки...
Я не буду петь.
Не говори так никогда.
Но я больше не хочу...
Тебе ведь будет грустно без пения, не так ли?
Я тоже люблю петь.
Я уверена, что есть люди, которые ждут моих песен.
Если я верю в это, я стану певицей.
Не важно как...
Давай сделаем это вместе.
Каору.
Я всегда буду с тобой.
Но год спустя...
...инфекция...
...повредила мои голосовые связки.
Я не хотела, чтобы она обратила внимание на то, что я никогда больше не смогу петь.
Потому что я любила её, я правда любила её.
Я не хотела быть обузой для неё.
Поэтому я тихо исчезла.
Но я не могла представить, какую боль я ей причинила.
Юко, я думаю, она поймёт ваши чувства.
Как горько и грустно вам было...
...она, несомненно, поймёт.
Прости, я тебя расстроила.
Это не так.
Потому что...
Моя жизнь началась с того момента, как я встретила вас.
Доброе утро.
Что?
Девочки!
Саки!
Мисс Саки?
Что ты делаешь в нашем офисе?
Босс, что происходит?
Ну, вообще то...
Ты перевелась в наш офис?
Да, надеюсь, ты будешь со мной любезна.
Да что, чёрт побери, ты задумала?
Как я и обещала, я сохраню секрет Каори.
Но...
Я не говорила, что отпускаю её.
Простите...
Эй, Саки!
Ты знаешь, что...
Я и тебя не отпущу.
Ой!
Зачем ты это сделала?
Не говори больше про такие вещи здесь.
А так сильно то зачем.
Чтобы заткнулась.
Ты всегда такая...
Не придирайся ко мне.
Что ты сказала?
Спасибо вам большое.
Сегодня последний день моего концертного тура.
Я бы не смогла это сделать без вашей поддержки.
Я хочу представить вам замечательную гостью, которая присоединится ко мне, чтобы спеть на бис.
Это мисс Саки Мидорисава, которая присоединилась к нашей команде.
Добрый вечер! Меня зовут Саки.
Пожалуйста, поддержите меня, так же как и Каори.
Мисс Саки.
Ой!
Что вы делаете?
Не берите в голову. Просто показалось, хорошо?
После сумасшедшего лета...
...что же будет со следами на песке моей памяти?
Слёзы скатываются на берег моего сердца...
И ветер уносит их прочь.
Небо отразилось в моём сердце.
Ты всегда изменчив, подобно смерчу.
Доброта посылает облака...
Но дождь, подобно слёзам падает из них.
Иногда печаль заводной девчонки...
...просто похожа на маленький дождь перед взрослением.
Начни воплощать сегодня...
Мечту о будущем.
Стук моего сердца заглушает прошлое.
Воспоминания уходят прочь.
Продолжая стучаться в твоё сердце...
Я прижимаюсь щекой к прочной двери.
Небо отразилось в моём сердце...
И не изменилось даже теперь.
Нежные чувства падают как снег...
Я страстью пылаю опять и опять...
Иногда страсть заводной девчонки...
...может быть встречным ветром, держащим меня.
Сделай шаг сейчас...
К своей мечте.
Доброта посылает облака...
Но дождь, подобно слёзам падает из них.
Иногда печаль заводной девчонки...
...просто похожа на маленький дождь перед взрослением.
Начни воплощать сегодня...
Мечту о будущем.
Мисс Саки, я не знаю что мне делать.
H
He
Hen
Hent
Henta
Hentai
Hentai F
Hentai Fo
Hentai For
Hentai Fore
Hentai Forev
Hentai Foreve
Hentai Forever
Hentai Forever!
Hentai Forever!!
Hentai Forever!!!