Перевод: Дмитрий Черненок (aka DIK)
Mailto: dik-ru@yandex.ru
Бердск 2003
После сумасшедшего лета...
...что же будет со следами на песке моей памяти?
Слёзы скатываются на берег моего сердца...
И ветер уносит их прочь.
Небо отразилось в моём сердце.
Ты всегда изменчив, подобно смерчу.
Доброта посылает облака...
Но дождь, подобно слёзам падает из них.
Иногда печаль заводной девчонки...
...просто похожа на маленький дождь перед взрослением.
Начни воплощать сегодня...
Мечту о будущем.
Спасибо всем!
PARADE PARADE
1 серия
Я сделала это.
Хорошая работа.
Я так устала.
Держи.
Спасибо.
За что выпьем?
За успешное выступление!
Кампай!
Нервничаешь?
Да, это ведь мой первый концерт...
Как, вы думаете, прошёл сегодняшний концерт?
Очень хорошо.
Зрители были просто в восторге.
Я так счастлива это слышать!
Так держать.
У тебя ещё много концертов.
Каори?
Я всё ещё не могу поверить.
Во что?
Я пела песни перед таким большим количеством людей.
Каори...
А ведь ещё год назад я могла об этом только мечтать.
А затем я встретила вас.
Да уж, каждая девушка по-своему красива, но...
Но где же мне найти подходящую кандидатуру?
Дело даже не в красивой фигуре, но...
Нужна та, которая всем понравится с первого взгляда.
Что это?
Странное чувство.
Извините меня, девушка.
Девушка!
Что?
Я нашла тебя!
Это вы мне сказали?
Да, именно тебе.
Прошёл уже год.
И правда, не верится.
Что?
Из-за того, что у меня такое необычное тело, от меня могут отвернуться зрители и...
Я так одинока.
Каори...
Юко...
Не произноси такие...
...глупости!
Больно!
Знаешь что, Каори...
Ты видела сегодняшнюю аудиторию?
Так много людей пришли, чтобы услышать, как ты поёшь.
Не только им...
Есть ещё много людей, которым ты нужна.
Обслуживающему персоналу и также мне.
Юко...
Каори, ты больше не одинока.
Понимаешь?
Ох, нет...
Но почему?
Я не приняла душ.
Не беспокойся.
Я хочу тебя такой, какая ты есть.
Твой аромат сводит меня с ума.
Ведь ты не можешь больше сдерживаться, правда?
Юко...
Каори...
Он больше, чем обычно.
Хватит.
Он уже...
Твоя женская часть тоже...
С какой части ты хочешь начать?
С мужской...
Ох, Юко, здесь.
Юко...
Нет, Юко, я кончаю!
Ну и как? Полегчало?
Бог мой!
Ты всё ещё возбуждена.
Простите.
Ну что же, я закончу начатое.
Какая красота...
Спасибо.
Юко, вы уже влажная.
Да, я вся промокла, пока отсасывала у тебя.
Странный привкус...
Это твой вкус.
Всё в порядке?
Да.
Каори, ты так глубоко.
Так горячо...
Юко, вы такая горячая и пульсирующая.
Вы сводите меня с ума.
Каори, Каори.
Юко...
Я скоро кончу.
Хорошо, давай кончим вместе.
Мисс Каори, мы уже готовы для вечеринки.
Извините, Каори только что легла вздремнуть.
Мы придём как только она проснётся.
Почему бы вам самим не начать?
Вот как?
Ясно, я им передам.
Хотя я ей и сказала...
Юко...
У меня всё ещё стоит.
Тебе ещё раз нужно.
Parade Parade
А следующая у нас - дебютная песня Каори Шины "Заводная девчонка".
Поехали.
Красивая...
Эта девчонка...
Ох, госпожа Саки...
Я заполучу себе новую подружку.
Каори Шина...
Она станет частью моей коллекции.
Ой!
Что такое?
Н-ну...
Я увидела имя Саки Мидорисавы в списке исполнителей сегодняшней программы.
А кто такая Саки Мидорисава?
Ну же, ты же должна помнить имена других талантов.
Я старалась подогнать расписание так, чтобы ты не встретилась с ней.
Саки Мидорисава, 22-х лет, дебютировала четыре года назад.
Она знаменита своей сексуальной раскрепощённостью.
Довольно сложно выжить четыре года в таком бизнесе, потому что...
...в нём много взлётов и падений.
И что?
Что ты думаешь?
Они думают, что она твоя конкурентка.
Это правда?
Ты такая наивная.
Хотя она и шокирует своим поведением и стилем...
...она фантастический исполнитель, одна из первой десятки.
Подождите, четыре года назад...
...может быть Юко и она...
Но у неё есть плохая привычка.
Если бы у неё её не было, всё бы было хорошо.
Привычка?
Ой!
Ну, это...
Ну, ты готова?
Ой, можно я схожу в туалет?
Туалет!
Сколько раз я тебе твердила, чтобы ты делала это до того, как оденешь костюм!
Простите.
О тебе необходимо постоянно заботится.
Доброе утро.
Саяка, ты готова?
Да, сестра.
Не называй меня так, когда никого нет.
Да, госпожа Саки.
Приступим.
Вперёд.
Да.
Всё в порядке.
Доброе утро, Каори.
Доброе утро.
Простите...
Что?
Можно узнать ваше имя?
Ты...
Неужели ты не знаешь, как выглядит твоя конкурентка?
Конкурентка... может быть вы...
Саки Мидорисава?
Наконец то вспомнила.
Ну... и чем я могу вам помочь?
Да, у меня есть к тебе одно дело.
Пожалуйста, остановитесь.
Нет!
"Закрыто"
Госпожа Саки.
Что?
С того самого дня, как ты дебютировала...
Я захотела тебя.
Наверное...
Но у неё есть плохая привычка...
Привычки мисс Саки...
Она лесбиянка!
Ты такая милая.
Я не могу больше ждать.
Пожалуйста, не прикасайтесь ко мне.
Что?
Что за чёрт?
Парень?
Нет.
Ты парень, не так ли?
Нет, у тебя есть и женская часть тоже.
Так значит ты гермафродит.
Впервые вижу собственными глазами.
Пожалуйста, прекратите.
Это становится интересным.
Юко.
Что то она долго.
Что она там делает?
Ты такая чувствительная.
И такая милая.
Нет.
Мисс Саки, остановитесь.
Это...
Нет...
Ты такая милая, но реагируешь как мужчина.
Прекратите.
Нет...
Нет.
Мисс Саки, пожалуйста, отпустите меня.
Нет... Представляешь, если я всем расскажу?
Это будет просто сенсация...
...если они узнают, что Каори Шина, популярная певица - гермафродит...
О, нет!
Не бойся.
Я сделаю тебе приятное.
Да что же она там застряла?
Простите.
Туалет закрыт.
Я знаю.
Но что ты здесь делаешь?
Ну...
Могу я войти?
Нет не можете.
Почему?
Вы помешаете госпоже Саки.
Госпоже Саки?
Прекратите, прекратите, мисс Саки...
Это становится труднее.
Не сдерживайся, кончай!
Нет...
Невероятно!
Всё выходит и выходит...
Ты ведь правда кончила, не так ли?
Нет...
Полюбуйся на это, ты мне всё лицо испачкала.
И всё это исходило из того, что у тебя между ног!
О, Юко.
Мне нравится твоё лицо.
Могу тебя поздравить, Каори Шина!
Будь счастлива! Ты станешь ещё одной в моей коллекции.
Ты всё ещё возбуждена.
Позволь в этот раз мне насладиться.
Пожалуйста, помоги мне, Юко...
Вот сучка...
Юко!
Ой, блин!
Саяка!
Простите.
Я забираю Каори.
Да кто ты такая?
Менеджер Каори.
Раз ты только менеджер, то какого чёрта ты ударила меня?
Ты не оставила мне выбора, Саки.
Не называй меня так.
Ты разве меня не узнаёшь?
Ты... Каору Имаи?
Я слышала, что ты ушла из шоу бизнеса.
Сейчас я использую своё настоящее имя, Юко Имаи.
Менеджер Каори...
Каори, идём.
Хорошо, значит она сейчас твой партнёр.
Саки...
Но я не собираюсь отдавать её просто так...
Что ты хочешь?
Я хочу состязание.
Состязание?
Если ты выиграешь, я сохраню её секрет.
Но если выиграю я, она моя.
Каори не вещь.
Значит ты отказываешься?
Саки...
Давай возобновим состязание, которое началось три года назад...
...Сестра Каору.
Согласна.
Что же произошло между ними три года назад?
Продолжение следует
После сумасшедшего лета...
...что же будет со следами на песке моей памяти?
Слёзы скатываются на берег моего сердца...
И ветер уносит их прочь.
Небо отразилось в моём сердце
Ты всегда изменчив, подобно смерчу.
Доброта посылает облака...
Но дождь, подобно слёзам падает из них.
Иногда печаль заводной девчонки...
...просто похожа на маленький дождь перед взрослением.
Начни воплощать сегодня...
Мечту о будущем.
Доброта посылает облака...
Но дождь, подобно слёзам падает из них.
Иногда печаль заводной девчонки...
...просто похожа на маленький дождь перед взрослением.
Начни воплощать сегодня...
Мечту о будущем.