~ Леденец на палочке ~
Перевод с японского: Sevotart
Помощь в переводе и редакция: AlexMalkavian
Тайминг и редакция: Нарру
[Осторожно]
[Частная школа Асунаро]
Я дома!
Вернулся.
Мама, я прогуляюсь с Момоэ.
Не ходи!
Вместо прогулки лучше думай о том, как попасть в хорошую школу, хороший институт и хорошую фирму.
Опять началось.
Ничего не опять.
Послушай меня, если будешь лениться, когда повзрослеешь, станешь таким как папа.
То в Кюсю, то в Хоккайдо, всё время его где-то носит.
Так что приступай к учебе. Прояви усердие, Такеши.
Да, да.
Это твоя вина, дорогой.
Как только Такеши родился, ты сразу уехал на Хоккайдо.
И с тех пор всё в разъездах, то Тохоку, то Сикоку, то Кюсю.
И повсюду в одиночку.
Так у тебя совсем не останется времени на воспитание ребенка.
Мне действительно...
...одиноко...
Сделайте одолжение...
...друг женщины.
Нет! Надо учить! Учить!
Учить!
Учить...
Нет! Не надо!
Здрасьте!
Это из прачечной.
Будет сегодня заказ?
О!
Этот голос. Кен-чан из прачечной.
Тогда...
Иду!
Подождите чуть-чуть.
Такеши! Такеши!
О нет!
Всё учишься?
Вредно так много заниматься.
Время от времени надо ходить на прогулку.
Э?
Теперь ты будешь всё время занят подготовкой к экзаменам.
А сейчас у тебя есть возможность прогуляться.
Но, мама, ты ведь только что...
Смотри!
Момоэ тоже хочет пойти.
Иди быстрее.
Ладно, ладно.
Ну что ж, вот и пришли в парк.
Да?
Днем больше некуда пойти.
Так сказать...
Нет такого укромного места.
В чем дело? Что-то случилось?
Чего?
Идти сюда?
Да в чём дело-то?
[Женщины] [Мужчины]
Фига се!
Обалдеть!
Нет! Кто-то подсматривает!
Серьёзно?
И правда! Вон там.
Нет!
Весь промок!
Момоэ, это ты виновата.
Могла бы меня предупредить.{досл. "Был бы рад осторожности"Если бы ты предупредила меня было бы здорово(я был бы рад); он говорит kiotsukatte kureru (呉れる после деепричастия указывает на направленность действия от 3-го лица к любому, или от 2-го к 1-му)}
А? Ну а сейчас что?
Что-то увидела наверху.
Что там такое?
Момоэ, молодчина!
Уже прогресс.
Следующая...
Домой.
Что? Ну хватит.
Во красавица!
Нет!
Ээх...
Какая красавица.
Однако...
...такая милашка...
...была бы кстати.
В чём дело, Момоэ?
О-о...
Ваши губы...
Кен-чан уже устал.
Разомкните ноги, госпожа.
Мой бизнес — стирка.
Ещё.
О да!
Да?
Икуё, это я, Татсузо.
А, дорогой.
Такеши старательно занимается?
Ага... Да...
Хорошо...
А? Что хорошо?
Настрой на учебу у Такеши... очень хороший.
Да ну!
Ясно.
Ты теперь спокоен?
Хорошо.
Я сейчас занимаюсь вместе с ним... с энтузиазмом.
С таким настроем...
я тоже спокойно выполню работу...
Хороший настрой... хороший... хороший.
Да, хороший настрой.
Тогда, я скоро кончу.
Ну, постарайтесь там. Я тоже буду стараться!
Да, дорогой, хорошо.
Ну, поехали!
Хорошо!
Нельзя же так.
Нехорошо...
Наша семья разваливается.
Но мама была так красива.
Я тоже хочу.
Если бы желания могли как-нибудь помочь.
Томокацу!
Томокацу, ты куда убежал? Озорник.
Ах ты!
Отстань!
Ну хватит, Момоэ.
Не могу же я с тобой встречаться.
Ты зачем привела меня сюда?
Зайти сюда?
Нельзя. Я же буду похож на вора.
Да понял я. Если зайду, ты успокоишься?
Понятно. Мне нужно заглянуть.
Та девчонка.
Ещё нельзя, потерпи ещё немного, Томокацу.
Теперь можно, Томокацу.
Давай.
Почему я не на месте этой собаки?{?何も犬で無くったって、ここに俺がいるのに - примерно: "Почему этой собаке не исчезнуть, когда (тут) есть я"}
Томокацу, что ты делаешь?
Томок...
Томокацу!
Момоэ!
Да ну тебя!
Но... выглядит приятно.
Момоэ...
Здрасьте! Я — Такеши, хозяин Момоэ.
А я — Саюри.
Саюри-сан, простите. Временами она...{Тут скорее こいつと来たら - koitsu to kitara - (прости, что) пришёл с ней - продолжение предыдущей фразы}
Такеши-сан, всё хорошо.
Такеши-сан, давайте мы тоже.
Быстрее.
Давайте!
С удовольствием!
Саюри-сан!
Саюри-сан!!!
Такеши-сан!!!
Вот оно!