Шин, начинай.
Океюшки...
Моя семья ведет бизнес любовных отелей.
Наверное, поэтому я никогда
не могу себя заставить верить женщинам.
Профессор Юко объясняла мне как-то
важность доверия.
Дайсуке и я тайно записывали, как люди
занимаются сексом. Я продавал эти кассеты...
...в семейном видеомагазине,
но Профессор Юко нашла их.
Профессор Юко ругала меня только
из чистых побуждений.
Даже когда наши родители оставили нас,
она не склонилась...
Профессор Юко всегда беспокоилась
о Кизуне и мне...
...потому что наши родители умерли и мы
остались одни.
Она всегда присматривала за Кизуной.
Кизуна в депресси с тех пор, как
отца убили на работе...
...и она не хочет ходить в школу.
Хватит.
Выключай это нафиг.
Но... Мы все еще не сняли Кизуну.
Нет... Она все еще не оправилась от шока.
Я хочу, чтобы она побыла одна.
Извини. Ты прав.
Извращенное расследование (Эпизод 1)
Масайоши! Тебе лучше поторопиться
или ты опоздаешь!
Я уже спускаюсь.
Ты - ужасная соня!
Это не завтрак, а просто праздник какой-то.
Красивый, впечатляющий, правда?
Профессор Юко учила меня.
Я хочу, чтобы она попробовала мою стряпню.
Интересно, когда она вернется?
Алло! Шиори?
Это Кизуна.
Да...
Ага...
Мне только что позвонили из школы и сказали,
что занятия отменены.
Кизуна.
Ты должна взбивать тесто, чтобы оно получилось
воздушным. Вот так вот.
Понятно.
Попытаqcz.
Вот так?
Угу. У тебя очень хорошо получается.
Мешай немного быстрее.
Ладно!
Извини, это было и правда грубо с моей стороны.
Все нормально. Спасибо за визит, парни.
Надеюсь, я не встал у вас на пути.
Конечно, нет. Правда, Масайоши?
Ага.
Профессор Юко упала с крыши...
но ни у кого не было доступа туда.
Да, но замок был разбит,
поэтому люди часто тусовались там.
Обычно я заводил туда девчонок и
трахал их там, пока не поползли слухи...
...что люди творят там грязные делишки,
поэтому в последнее время меня там не было.
Может быть, она видела что-то,
и ее смерть не была случайностью.
Вы думаете, что это возможно?
А нафига ей идти на крышу
без всяких причин?
Да, она была честной. Может быть
она решила читать лекции плохим парням?
Я не верю этому.
Юко всегда жертвовала собой,
чтобы защитить студентов...
...но она не была опрометчивой.
А теперь она ме...
Она мертва!
Она была таким прекрасным человеком,
и умерла в одиночестве!
Она лежала там, пока ее
не нашли следующим утром
Она... Она не заслуживала
такой смерти...
Масайоши... Давай узнаем,
что и как.
Надо узнать, почему она была
на крыше и кто ее видел в последний раз.
Да. За дело.
Ээ, погоди.
Что мы будем искать? Если она
не умерла от несчастного случая...
Че это? (прим. переводчика - во дебил)
Подарок от моего папы.
Мой папа был офицером, который
никогда бы не дал сбежать преступнику...
...даже ценой собственной жизни.
Я клянусь его наручниками.
Я накажу тех, кто убил профессора Юко.
Эй, Нагихара!
Дуй наверх.
Ага.
Ты такая мокрая.
Я засуну член в твою киску, когда ты
его хорошенько пососешь.
У тебя хороший ротик
Я вижу, ты уже готова.
В твоей киске намного приятней,
чем во рту.
Маленькая сучка!
Ты думаешь, что можешь управлять мной,
если раздвинешь ноги?
Сейчас вы позанимаетесь с Сае,
потом снова ко мне вернетесь?
Я сказал, что ты не можешь управлять мной.
И я еще не закончил с твоей задницей.
Давай. Вставай на четвереньки.
Вау! Это прекрасно.
Оо, ваши пиписьки такие твердые из-за меня?
Давай начнем, Нами. Пососешь?
Выглядит так вкусненько!
Нами, мой тоже. Мой тоже.
Конечно.
А я ворвусь в твою киску.
А я трахну в зад.
Нами, раслабь свой анус.
Хорошо!
Сейчас еще один истребитель залетит. Вот так!
Да. Твоя попка так хороша.
Я сейчас кончу.
Я чувствую твою горячую сперму
внутри меня.
Нами, я тоже сейчас...
Нами, ничего страшного, если будет
еще один член. Здесь.
Соси у меня, Нами.
Нами, я сейчас кончу.
Кто следующий?
Ты такая шлюшка, Нами.
Мы не должны делать этого
во время похорон.
А мне пофигу. Она - никто для меня.
Она мертва, не будет возражать.
Ну давай уж, кончи в меня
Не вопрос.
Ща кончу!
Вау. Нами, ты просто извращенка.
Восхитительно.
Я сейчас снова кончу!
Нами!
Ты лучшая.
Восхитительно... Восхитительно...
Еще... Трахайте меня еще...
Почтим память...
Мы встретимся здесь, после того, как
это кончится.
Профессор Юко! Профессор Юко!
Кизуна.
Кизуна, не плачь.
Извини... Кизуна!
Масайоши.
Она резко начала плакать.
Кизуна, ты в порядке?
Масайоши... Профеесор Юко, она...
Да...
Пойдем домой.
Извините за волнение.
Все нормально... Масайоши.
Да?
Я хотела отдать это вам.
Масайоши... Масайоши... Масайоши...
Эм... Если мы присоединимся к вам, будет
все нормально?
Я волнуюсь за Кизуну, поэтому
я хочу быть с ней.
Этот бумажный пакет выглядит тяжелым.
Можно я понесу его?
Нет, спасибо.
Я сам отведу Кизуну домой...
Ладно, я понимаю. Пока, Кизуна.
Увидимся завтра в школе.
Масайоши, извини меня, пожалуйста.
Нозоми, мы должны помочь
матери Профессора Юко.
Хорошо
Пойдем
Масайоши, что в мешке?
А, это? Это подарок от Профессора Юко.
Ее мать отдала это нам.
От Профессора Юко...?
Ага, ее мать знала, что Юко
всегда присматривает за нами.
Она хотела, чтобы это у нас было.
Записная книжка Профессора Юко?
Да, она лежало с теми вещами,
что ее семья отдала нам.
Кизуна...
На.
Платок Профессора Юко .
Если это вернуть полиции, все равно
делу не поможет и все останется в виде несчастного случая.
Я уверен, дело в том, что школа хочет,
чтобы все было именно так.
Пахнет Профессором Юко.
Масайоши, прочти это.
Конечно.
Ее записная книжка. Как много о
студентах в ней.
Я думал, что она была очень занята нами...
Что она планировала на тот день,
когда умерла?
ДЕЛА НА КРЫШЕ
Дела на крыше.
Она знала что-то о том, что происходило
на крыше!
Вот имена на следующей странице.
САЕ ИЧИЖО
НАМИ СУДО
Сае Ичижо, Нами Судо.
ХИКАРУ НАГИХАРА
Хикару Нагихара.
Кийока Енжиожи
КИЙОКА ЕНЖИОЖИ
ШИОРИ САКУРА
НОЗОМИ ИТО
Шиори Сакура и Нозоми Ито.
ШИОРИ САКУРА
НОЗОМИ ИТО
Все они хорошо известны и имеют
отличную репутацию.
Да, но кто такая Сае Ичижо?
Ты не знаешь ее? Она лучшая в
команде по плаванью.
Все знают ее в университетском городке.
Хикару Нагихара, чье имя написано около Сае,
тоже в команде по плаванью...
...и она прикреплена к Сае.
Были слухи, что она не может плавать.
Нами Судо - школьная шлюха..
Кийока Енжиожи - очень богатая девушка,
у которой туева хуча поклонников...
...но ее поплурность - ничто по сравнению с
Шиори Сакурой...
...дочерью главы школы.
Нозоми Ито - тень Шиори... она
ходит за ней по пятам.
Встретила ли Профессор Юко
кого-нибудь из них на крыше?
Мы не знаем...
Мы установили везде камеры. Поэтому, если что-то
случится - мы узнаем.
Мы обещали Профессору Юко, что никогда
не будем этого делать, поэтому я чувствую себя виноватым...
Мы идем против ее желаний...
...но я хочу найти тех, кто убил ее...
...и я хочу, чтобы они страдали,
за то, что они сделали.
Наказание?
Да...
Надо поставить стол.
Давай.
Этот бумажный пакет выглядит тяжелым..
Я пойду за твоим братом.
Доброе утром, Масайоши.
Зактрак готов.
Я хотела просто прийти к тебе.
Че ты здесь делаешь?
Я беспокоюсь о Кизуне... Профессор Юко
приходила каждый день, так ведь?
Да... Спасибо, что пришла.
Не надо благодарностей.
Я хочу просто помочь.
Что вы там вдвоем делаете?
Завтрак стынет.
Уже идем, Кизуна.
Извини, что побеспокоила тебя, Шиори.
Я думала вчера вечером. Я так сильно
доверяла Профессору Юко.
Я была счастлива видеть ее каждое утро, но...
...она приходила к нам, потому что беспокоилась о нас.
Я буду сильной, потому что теперь
ей не нужно больше беспокоиться.
Я хочу сказать ей, чтобы она спала
с миром, потому что я в порядке.
Вдохновляюще звучит, Кизуна.
Я хочу тоже самое сказать Масайоши.
Потом я упала в ванной, и...
Так... Первое... Тренерская.
Нихрина себе! Это тренер по плаванью
и какая-то девушка...
Это Хикару Нагихара.
Одна из записной книжки?
Не думал, что доберусь до такой грязи.
Я удивлюсь, если они о чем-то говорят?
Перемотаю-ко я.
Сейчас вы позанимаетесь с Сае,
потом снова ко мне вернетесь?
Я сказал, что ты не можешь управлять мной..
И я еще не закончил с твоей задницей..
Давай. Вставай на четвереньки..
И ты никому об этом не скажешь, правда ведь?
Это не очень то хорошо будет для школы...
Эй. Только парнишки
решаться сделать это.
Но ты знаешь, что я все смогу
поправить, если что-то пойдет не так.
Не беспокойся. Пока я тут
все будет отлично.
А теперь, покажи мне свою задницу!
Останови запись.
Да.
Интересно, о чем они говорили?
До сих пор это было слухом. Сейчас это правда.
Что за слух?
Помните пловчиху из академии
Нанкай, которая была изнасилована...
...и не появлялась на соревнованиях?
Это была единственная причина, почему мы выиграли.
Она должна молчать об этом изнасиловании,
как молчит об этом ублюдок-тренер.
Но Хикару на первом году обучения. Я
сомневаюсь, что она все это спланировала.
Итак, кто еще был вмешан в это?
Чьи имена еще есть в записной книжке?...
Да, давайте посмотрим на другую запись.
Окей.
Нами, давай повеселимся сегодня.
Нами, ты лучшая!
О чем ты говоришь?
Кийока - лучшая.
Но я единственная, кто
занимался с ней сексом.
А вы лишь ее игрушки
которую следуют ее правилам.
Это Нами Судо.
А вы лишь ее игрушки
которую следуют ее правилам.
С пятью сразу. Не ну я знал, что она
была шлюхой, но не настолько же
Я ревную тебя, Нами.
С пятью сразу. Не ну я знал, что она
была шлюхой, но не настолько же
Я ревную тебя, Нами.
Может мы тобой попользоваться сегодня?
Да, и кто следующая цель?
А? Вы не думаете, что слишком
рано? Надо немножко подождать.
Все нормально. Никто не будет останавливать нас.
Уродливый троль из школьной
газеты хранит молчание...
...о досадной смерти училки.
Ха, да-да.
Они сделали что-то главе газетного клуба?
О, да. Могли бы вы надолго
задержать глаз на этом тролле?
Они сделали что-то главе газетного клуба?
О, да. Могли бы вы надолго
задержать глаз на этом тролле?
Значит, Кийока Енжиожи - тайный лидер.
А? Почему?
Она из низов. Да и вы никогда
на нее просто не смотрите.
Я уверен, она тоже - тот человек, который манипулирует...
Она из низов. Да и вы никогда
на нее просто не смотрите.
...Сае Ичижо и Хикару Нагихара.
Упс. Извини.
Все же, кто следующая цель?
Мы не решили пока, но если
кто-то выследит нас...
...вы должны действовать быстро. Затем
делайте со мной все, что захотите.
Профессор Юко умерла от их рук.
...вы должны действовать быстро. Затем
делайте со мной все, что захотите.
Они должны быть наказаны.
Сае Ичижо и Хикару Нагихара...
Мы идем...
И они больше никогда не будут использовать секс,
чтобы манипулирвать людьми.
Кизуна в стундческом государственном офисе.
Она помогает Шиори...
Я понял...
Спасибо.
Масайоши.
Что?
Вы не должны вмешиваться, иначе...
Просто... Но...
Масайоши.
Ты здесь, чтобы забрать Кизуну?
Да.
Давайте пройдемся вниз вместе.
Кизуна ждет нас около гардероба.
Пойдешь с нами?
Я...
Мне надо еще кое-что сделать,
поэтому я не смогу пойти с вами.
Пойдем. Кизуна заждалась нас..
Стой... Не делай этого... Больно...
Смотри-ка! Тебе больно от одного удара
в живот. Ты уродливая сука!
Перестань смотреть вниз!
У нее лицо распухло. Что за отвратительная харя.
Смотри в камеру. Скажи: "Сыыыыыр".
Давай. Давай. Давай.
Что за стремная телка.
Давайте уже приступим.
Она не вставляет как-то...
Как сейчас? По-моему лучше, чем было раньше.
Да, мелкая. Ее грудь такая маленькая.
Давайте приласкаем их, чтобы они стали больше.
Давай.
Нет! Больно!
Стойте! Нет!
Затнись!
Стоп! Нет!
Нет! Нет! Больно! Остановитесь!
Ты должна быть счастлива, что мы
помогаем сделать твою грудь больше. Не так ли?
Нет! Нет! Больно! Остановитесь!
Ты должна быть счастлива, что мы
помогаем сделать твою грудь больше. Не так ли?
Правильно. Такие девушки, как ты,
бесполезны, если у них нет больших сисек.
Да-да.
Мамой клянусь, никто еще не залезал в твою киску.
Фига се, она мокрая.
Стоп... Нет...
Ты прав.
Ну-ка...
Мы еще не готовы. Ты не будешь мокрой, пока
у нас не стоит.
Давай, подрочи мне.
И мне заодно.
Кто желает трахнуть ее первым?
Пожалуйста... Пожалуйста, позвольте мне
уйти... Я прошу вас... Пожалуйста...
Мы трахнем тебя. Таковы наши порядки.
Пожалуйста... Пожалуйста, позвольте мне
уйти... Я прошу вас... Пожалуйста...
Мы трахнем тебя. Таковы наши порядки.
Да.
Ооо, а у меня стоит!
Внатуре?
Вы извращенцы.
А ну молчать, смертный!
Люблю такие моменты.
Пожалуйста... Хватит...
Да завали ты уже!
А прикольно, когда она извивается.
А ну-ка, поторопись-ка...
Все нормалек...
Как узко...
Нет! Остановись! Нет! Нет!
Она - девственница!
Конечно.
Это даже не удивляет.
Я никогда не трахал девственниц,
так что надо ловить момент.
Ты дебил.
Какой момент? Тут так узко.
Взгляни-ка, в твоей киске член.
Хорошо.
А если так? Тебе будет
лучше видно.
Я не могу больше сдерживаться, сейчас кончу!
Нет! Это опасно! Не внутрь...
Пожалуйста, не кончай в меня!
Я не могу больше сдерживаться, сейчас кончу!
Нет! Это опасно! Не внутрь...
Пожалуйста, не кончай в меня!
Хочу быть уверен, чтобы ты увидела, как он кончает в тебя.
Я сейчас кончу... Сейчас кончу...
Стоп! Стоп!
Хорошо нагрузил.
Я следующий!
Поторопись и трахай ее. Это и правда - очень хорошо.
Ты прав. Реально хорошо.
Я хочу минет.
Тебе лучше не кусаться. Если укусишь,
оттрахаю так, что мало не покажется.
Блин, и правда хорошо. Было бы круто,
если бы это было Кийока.
Даг закрой глаза и представь ее.
Почему... Стой... Я не хочу быть беременной.
Железяка мешает.
Больше не войдет
Я сейчас кончу. Удостоверьтесь,
что все в норме.
Не надо больше... Не надо... Это
больно... Стоп...Пожалуйста...
Я сейчас кончу. Удостоверьтесь,
что все в норме.
Не надо больше... Не надо... Это
больно... Стоп...Пожалуйста...
Я знаю, Мистер Директор.
И напоследок... Мини-бонус...
Прикольно повеселились.
Ну да, ну да.
Кассета заканчивается. Надо останавливаться.
Окей.
Таак, отодвигаем задний план.
Снято!
Перевод: Alien