Так. Ты делала все также,
как мы говорили тебе?
Да... Но почему...
Ты пыталась наябедничать на нее, не так ли!
Да? Но как? Это было несколько минут назад...
Она знает все, что происходит!
Не ври! Вам нужен только повод,
чтобы сделать это...
А? С тобой? Добровольно?
Ты должно быть шутишь.
Стой... Не делай этого... Больно...
Смотри-ка! Тебе больно от одного удара
в живот. Ты уродливая сука!
Перестань смотреть вниз!
У нее лицо распухло. Что за отвратительная харя.
Смотри в камеру. Скажи: "Сыыыыыр".
Извращенное расследование (Эпизод 2)
Это было в мешке.
Кассета?
Я не смотрел ее?
Надо бы глянуть.
Хорошо. Покажу ее моему
старшему брату.
Я ничего не говорила...
Собиралась, но ничего не сказала.
Вы - единственные, кто остановил
меня... Почему вы здесь... ?
Мы все еще снимаем, Нозоми.
Хватит. Пожалуста, не надо больше.
Не, мы не остановимся.
Это становится и правда прекрасным.
Ты ведь тоже хочешь кончить.
Давай же. Ты сосешь неправильно!
Ты уже готова?
Пожалуйста, прекрати это...
А, все, харе. Сворачиваемся.
Пожалуйста, не...
Это предупреждение для нас?
Может быть. Но откуда эта пленка?
Это было в мешке Кизуны...
Если мы не остановим эти пытки...
Они могут сделать тоже самое
с Кизуной.
Ну ладна.
Нужно решить, кого мы
накажем завтра.
Ну и?
Поюзаем "Следуй за линией".
Кизуна.
Масайоши.
Что случилось?
Почему ты стоишь здесь?
Кизуна...
Слава Богу...
Ма... Масайоши?
Что случилось?
Не поняла. Шозанах?
Разве это не очевидно?
Мы хотим поговорить с тобой.
Выходи из бассейна.
Ты использовала Хикару Нагихара, чтобы
сделать тренера своим сообщником...
...и стать лучшей в команде по плаванию.
И че вы хотите? Капусты?
Вы, невежливые, алчные свиньи.
Ты не имеешь права нам так говорить.
Скорее, ты здесь невежливая.
Победа в соревнованиях также
приносит хороший доход школе.
Поэтому тренер был и не против
таких обстоятельств...
Молчать!
Ну-ко тиха!
Профессор Юко знала об этом!
Ты говоришь о профессоре, которую
сбросили с крыши?
Я ничего не знаю об этом.
И я ничего с ней не делала.
Твое имя было в записной книжке
Профессора Юко.
Нами Судо.
Кийока Енжиожи.
Шиори Сакура.
Нозоми Ито.
Хикару Нагихара.
И ты.
А ну колись, стерва.
Ты ошибаешься. Да и если бы я что-то сделала,
я бы вам не сказала.
Парни, вы разве не знаете,
когда должны заниматься своим делом?
Что?
Значит, ты что-то знаешь. Накажем ее.
Накажете меня?
Что это?
Сае, выходи, если готова.
Я знаю, что у тебя сердитое лицо,
но ты такая горячая штучка.
Не стой просто так. Попозируй для нас.
Позировать?
Так нравится?
Хорошие пальчики!
Ну теперь можешь и раком встать.
Вот, чертовы ублюдки.
Красотища! Что за прекрасное тело.
Эй, эти фотографии должны быть хорошими,
или мне еще раз придется нафотографировать толстую
пачку фотографию.
Хватит базарить,
ты убиваешь последнее настроение.
Еще ты должна знать, что ты первой
почувствуешь кое-что толстое.
И я говорю не о пачке снимков.
Я имею ввиду большой толстый член.
Правильно, Масайоши?
Хватит.
Стой. Эй! Я сказала - хватит!
Стоп... Нет...
Ты действуешь жестко, но тебя
легко сломить.
Ты ошибаешься... Это не так...
Потому что ты не испытывала раньше
ничего подобного.
Потому что ты никогда не занималась
этим с человеком.
И потому что ты девственница.
Ну и что?
Я заберу твою девственность, чтобы ты
не совершала таких грязных поступков, которые
ты совершаешь сейчас.
Это твое наказание.
Что? Ты...
Наказание, да! Это все, что ты хочешь!
Да? Да? Да? Да?
Че такое? Думаешь, не сможешь трахнуть меня?
Трахни меня! Или ты напуган?
Ты не больше, чем грязное животное!
Мой реальный отец был преступником.
Изнасилования, кражи со взломом... Потом, он взял
своего собственного ребенка в заложники.
Детектив, который спас меня, был
отцом Кизуны.
Ты - сын животного.
Правильно. Он и есть...
Я использую Нами Судо, чтобы
убрать девушек, которые встали на моем пути?
На чем ты основываешься?
У тебя нет права обвинять меня
в таких вещах.
У меня есть доказательство.
Фотографии и видео.
Вы могли их подделать.
Прежде всего, почему я должна заниматься этим?
Это опрометчиво и по-ребячески.
Нет необходимости, чтобы делать подобное.
У тебя были мотив и необходимость.
Поэтому ты сделала это.
Люди алчны. Ты была в ситуации, когда не
могла удовлетворить свои потребности...
...поэтому ты становилась более и более эгоистичной.
И ты приняла решительные меры, чтобы
закрыть эту брешь.
Многие могут сказать, что ты на кассете...
Ты говоришь, как будто знаешь меня.
Я знаю тебя.
Я удивлена, что вы решились на такое...
У меня есть охрана, чтобы держать животных,
подобных тебе, подальше от себя.
Интересно, что они там делают?
Кто-нибудь поможет мне.
Я введу тебя в курс дела.
Пойдем со мной.
Спасибо, что посетили наш магазин.
Ты - Самеджима...
Что вы собираетесь делать?
Я не прощу вам, если вы...
Наказание.
Наказание?
Госпожа Кийока.
Госпожа Кийока, я вижу вам
комфортно в этой одежде.
Вероятно, это из-за того, что вы
купили ее в нашем магазине.
Я рад, что вам понравилось.
Вам так она понравилась, что вы ее
надели даже в школу...
Вы заставили моего отца подвергнуться вам...
С того момента, как я увидел вас
в первый раз на вечеринке, я хотел...
...увидеть вашу красоту и грацию в
грешных удовольствиях.
Сегодня мое желание осуществится.
Пожалуйста, сделайте так, как я хочу.
Госпожа Кийока, как вы прекрасны...
Ваша обувь, высокие носки
и белье... Это убивает моск, но...
Нет...
Что случилось, госпожа Кийока?
Я не хочу так одеваться.
Пожалуйста, отпустите меня в мою комнату.
Я надену обратно мои кожаные ботинки.
Вы не должны. Эта одежда
делает вас краше.
Высокие носки - можно сказать,
моя любовь...
И сейчас ты будешь унижена.
Я назову тебя моей рабыней.
Повернись и поставь руки на скамейку.
Че ты делаешь? Раздвинь ноги.
Нет!
Хотя бы сделай меня мокрой.
О чем ты ваще говоришь?
Ты думаешь насильник принесет
тебе утром завтрак в постель?
Нет!
Стой! Нет!
Ты там.
Эй.
Одна девушка сказала мне...
...что у Сае Ичижо и Кийоки Енжиожи
была лесбийская связь с другой девицей.
Есть догадки?
Нифига подобного.
Шиори Сакура.
И, очевидно, твоя сестра.
Моя сестра?
Да, твоя сестра.
Я ошибаюсь?
Я не знала, что есть однотипная школа
в Бразилии.
Кизуна, я хочу у тебя кое-что попросить.
Ну и?
Можешь показать свидетельство
о рождении твоего брата?
Свидетельство о рождении Масайоши?
Да, пожалуйста.
Масайоши!
Брат!
Шиори... Шиори...
Я хочу, чтобы ты остановилась.
Брат?
Я хочу, чтобы ты перестала меня так называть.
Масайоши.
Это не то, что ты подумал. Это...
Кизуна важна для меня, и
это чувство просто выплеснулось, так что...
Мне все равно.
Кизуна!
Пожалуйста, не забудь мою просьбу!
Почему ты убегаешь?
А как насчет тебя? Почему ты
идешь за мной? Если это не из-за Кизуны...
Перестань трындеть!
Ты та, из-за кого изнасиловали
Нозоми Ито.
Что? Нозоми была изнасилована?
Ты подала Сае Ичижо идею...
...как подняться по лестнцие
в команде по плаванию.
Сае - прекрасная спортсменка.
Из-за тебя Кийока Енжиожи и Нами Судо
стали ...
...трахаться с другими студентами.
Они ревновали меня.
Ты все это сделала, чтобы
остаться студенческим президентом?
Ты и правда думаешь, что я
способна на все это?
Ты - сын детектива.
Твои причины - жалкие.
Ты ошибаешься!
Я не сын детектива!
Тогда почему ты идешь за мной?
Наказать тебя!
Удивлен? Уродливо, не правда ли?
Я не могу раздеваться перед другими людьми
из-за этого шрама.
Мое тело безобразно... И ты сможешь
наказать меня?
Ты знаешь, что ты хочешь его.
Бедная Шиори...
Я сделала этот шрам, и из-за него
ты стала кем-то совершенно другим.
Ты обвиянала меня, говорила,
что не можешь ходить на свидания.
Поэтому ты держала девушек вокруг
себя. Чтобы манипулировать ими.
Но Масайоши хочет трахнуть тебя.
Разве ты не счастлива?
Стой. Пожалуйста...
Я тоже кричала, но никто не услышал...
Они даже делали это... и это мне!
Масайоши, приступай.
Сейчас должно быть полегче.
Продолжай и накажи ее своим членом...
Ну че ты...
Нет... Пожалуйста, помогите мне.
Нет!
Как ты смеешь увиливать после всего того,
что сделала со мной!
Ты ведь видела видео?
Я сделаю тоже самое с тобой. Масайоши
будет трахать тебя еще и еще!
Ты будешь кричать и требовать помощь!
Ты будешь изнасилована в любом
случае. Даже если заорешь!
Начинай!
Это больно... Нет...
Эта кровь смешается со спермой.
В твою киску чего-то толкают!
Разве ты не счастлива?
Нет!
Не смотри на меня. Нет... Пожалуйста...
Я прошу тебя...
Ты делаешь все неправильно, Шиори.
Я не могу видеть твою киску, когда ты
стоишь вот так.
Масайоши. Трахни ее так, чтобы
я могла видеть ее закрома.
Я вижу это! Я вижу ее уродливые части так хорошо!
Масайоши, кончи в нее.
Пожалуйста, оскверни Шиори настолько,
насколько сможешь.
Нет!
Н... Нет! Нет! Нет!
Ух ты, а че оно такое липкое?
Такие шикарные отходы.
Давай, пей это.
Пей! Пей! Пей!
Ты обманывала меня.
Это была обманка!
Ты всегда была такой медлительной.
С тобой не весело. Уходи прочь.
Хочешь кое-что покажу?
Нами, давай повеселимся сегодня.
Нами, ты лучшая!
О чем ты говоришь?
Кийока - лучшая.
Масайоши.
Трахни меня.
Что за стремная телка.
Давайте уже приступим.
Масайоши... Как хорошо...
Нет... Стой, Масайоши. Масайоши.
Масайоши!!
Масайоши... Остановись...
Почему вы здесь?
А по приколу.
Нами всеми манипулировали? Но почему?
Это было... из-за этого шанса.
Шанса? Это все?
У меня были свои причины.
Время шло так медленно.
Поэтому я развлекала себя
маленькими штучками.
У меня не было даже одного опыта.
Продолжай, у тебя еще много дел.
Иди.
МАСАЙОШИ НЕГИШИ КАЗУНА НЕГИШИ
Я удивляюсь, почему Масайоши
сказал это? И Шиори...
МАСАЙОШИ НЕГИШИ КАЗУНА НЕГИШИ
Я дома.
Братец! Ты дома!
Что случилось?
Ничего...
Понятно.
Извини. Я был глуп.
Думаю, я и правда много на себя взял,
чтобы узнать, кто убил Профессора Юко.
Ты меня тоже извини.
Чем больше я плакала, тем
больше ты хотел это выяснить.
Тебе тоже было тяжело из-за этого.
Я в порядке.
Угу.
Перевод: Alien