Сатоми, а что скажешь об этом?
Вуаля!
Хорошо на тебе сидит.
Очень миленько, Шоко.
Я так и знала, что он подойдет.
Я беру его на Окинаву.
Семпаю он наверняка понравится.
Да уж...
Семпай, спасибо что подождал.
Что-нибудь нашла, Шоко-тян?
Совершенно верно.
Она выбрала кое-что для тебя.
А для кого ты выбирала свой?
Я? Не твое дело.
Эй, Шоко-тян, Руми хочет,
что бы ты пришла на ночь.
Руми-тян так и сказала? Я приду!
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ПИА КАРРОТ
#3: Любишь ли ты её так же как она тебя?
Шоко-тян, у нас с тобой получилась
прямо-таки общественная баня.
Верно.
Эй, Шоко-тян.
Чего?
Последние дни ты просто сияешь.
Я?
Динь-динь!
Сейчас узнаю.
Эй!
Руми-тян, ты что делаешь?
Признавайся, кто он?
Скажи, скажи, это кто-то, кого я знаю?
Я не могу.
Кто это может быть...
Папа - вряд ли...
Что?
Мой брат?
Вот значит как.
Не переживай, Шоко-тян.
Я к твоим услугам.
Ваша любовь должна расцвести!
Юсуке-тян, не хватало, что бы ты заразил
меня перед самой поездкой на Окинаву.
Что ты хочешь сказать?
Ты тоже поедешь, Кийоми-тян?
В качестве компенсации за твое
обучение.
Этим летом, на Окинаве,
произойдет нечто изумительное.
Юсуке-тян, тебе нравится подглядывать
под юбку двоюродной сестры?
Я...
Нет, я не буду.
Я так счастлива!
Мы все вместе едем на Окинаву.
Он берет весь персонал Пиа Каррот.
Боссу это влетит в копеечку.
Я хочу похвастаться своим
купальником перед семпаем.
Да. Это будет весело.
Сатоми, ты, конечно же поможешь мне?
Ну да, конечно.
Давай, за работу.
Босс, доброе утро.
Доброе утро.
Ой!
Босс!
Эй, девочки, вам нравиться ваша работа?
Прошу прощения.
Да.
Я насчет переноса рабочих смен
на время поездки...
Что?
Шихо-сан, все в порядке?
Ох, да. Перенос смен.
Юсуке-кун, ты тоже едешь на Окинаву?
А разве я не говорил?
Вы в порядке?
Ах, да, да.
Я буду здесь.
Возвращайся с сувенирами.
Интересно, как дела у Шихо-сан?
Да и Сатоми ведет себя странно.
Я? Не твое дело.
Братишка, хватит мечтать.
Помолчи. Я думаю о важных вещах.
Юсуке-тян, ты снова думаешь о девочках.
Кийоми-тян, я бы попросил!
Семпай, что-то не так?
Нет, нет. Ничего.
Шоко, держись подальше от глупцов.
Сатоми, что ты такое говоришь?
Не переживай.
Я не брошу тебя только из-за того,
что ты глупый.
Брат, смотри. Смотри, Окинава!
Все свободны, делайте что хотите
до обеда, в семь часов. Развлекайтесь.
Юсуке, Мне нужно с тобой переговорить.
- Что такое?
- Юсуке? Что ты на сей раз натворил?
- Семпай, мы будем на пляже.
- Я приду прямо туда.
Ну, вот это сюрприз.
Я не собирался скрывать это.
Ты рад за меня?
Я вступаю в повторный брак.
Кем бы она ни была,
это твой выбор.
Мы еще поговорим, когда вернемся.
Ну, тогда, до встречи.
Мачеха.
Семпай еще не пришел?
Он всегда ползает как черепаха.
Вон он.
Семпай, мы здесь! Сюда!
Салют.
Семпай. Что-то случилось?
Мне кажется, это шокировало
Юсуке-тяна. Он еще молод.
Не волнуйся. Для него же лучше.
Спасибо что дождались.
О, Юсуке, ты здесь.
Семпай, мы собираемся
покататься на лодке.
Давай сплаваем на тот остров.
Пойдешь, брат?
Ага, почему нет?
- Холодно!
- Что ты делаешь?
- Подожди.
- Подожди меня.
В конце концов, они еще дети.
Правда? А я думала что ты любишь детей.
- Что ты хочешь сказать?
- Ничего.
Что такое?
Ничего. Просто...
Ты очень миленькая.
Юсуке!
Какая ухабистая дорога, Шоко-тян.
Не хочешь ли ты сказать,
что тебе наскучила Шоко?
Успокойся, Сатоми.
Теперь не оправдывайся.
Ты заманил ее в отель!
В отель?
Все совсем не так! Это было...
Я никогда тебя не прощу,
если ты разобьешь Шоко сердце!
Подожди секундочку.
Братишка.
Что все это значит?
Что ты сделал с Шоко-тян?
Я жду объяснений.
Шоко.
Семпай.
- Я ухожу отсюда.
- Сатоми.
Сатоми.
- Делай как хочешь.
- Не надо, брат!
Сатоми, все было вовсе не так.
Не волнуйся. Оставайся с Юсуке.
Но...
Эй, братишка.
- А мне плевать.
- Брат, ты идиот!
- Сатоми!
- Брат! Брат!
Да пошли они.
Сатоми!!!
Брат, брат! Сатоми тонет!
Что?!
Сатоми!
Сатоми.
Сатоми, очнись.
Эй, Сатоми.
- Сатоми очнулась.
- Сатоми.
- Юсуке.
- Слава богу. Слава богу, ты жива.
Сатоми.
Юсуке.
Семпай. Сатоми.
Сатоми?
Шоко? Открыто.
Шоко.
Прости, Сатоми. Я была...
Просто я была так счастлива и...
Что, что-нибудь не так с Юсуке?
Сатоми, ты же знаешь,
что я ходила с семпаем в отель.
Да, но....
Ты ошибаешься.
Я заманила его в отель.
Он ни в чем не виноват.
Но ты и Юсуке...
Ничего не было. Ничего.
Я просто преклонялась перед семпаем.
Но теперь я знаю, кого он любит.
Что?
Я сказала, что он любит кого-то
другого.
Семпай, у нас проблема.
Это Сатоми.
Сатоми?
Я рассказала ей о нас.
И она убежала.
Сатоми!
Сатоми?
Что такое?
Ты подумал что я снова прыгнула?
Не совсем.
Я ненавижу себя. Шоко мне все рассказала.
- Все?
- Это было похоже на: "Он - твой!"
- А я была так счастлива.
- Сатоми.
Прости, Шоко-тян.
Я насчет брата.
Не волнуйся. Просто я влюбилась
в него по уши, вот и все дела.
Обойдись с ним правильно.
Похоже он в полной панике.
Вот как?
Эй, эй, Шоко-тян,
мы как-никак на Окинаве.
Давай найдем каких-нибудь парней!
Да. Давай.
И так, это наш план на завтра.
Похоже брат очень скучный тип.
Ого! Это будет весело.
Сатоми.
Прости.
Юсуке, спасибо, что переживаешь за меня.
Сатоми я...
Сатоми, я хочу посмотреть на тебя...
Прости. Ты расстроилась?
Отвернись.
Хорошо, Сатоми.
Юсуке. Уже.
Не рассматривай.
Не придумывай. Ты прекрасна, Сатоми.
- Правда?
- Да.
Сатоми. Ты уверена?
- Не спрашивай.
- Я люблю тебя, Сатоми.
Спасибо.
Что такое? Слишком грубо?
- Я не знаю.
- Может быть тебе это понравится.
- Не будь грубым.
- Расслабься, и доверься мне.
- Эй, Юсуке, только не там.
- Я же сказал, доверься мне.
Не волнуйся.
Нет, Юсуке. Мне стыдно.
Нет, не так.
Сатоми, ты миленькая.
Прости. Я не такой уж знаток.
У меня это тоже впервые.
- Я выдержу это. Хорошо?
- Сатоми.
- Все в порядке?
- Да. Все прекрасно. Продолжай.
- Я в тебе, Сатоми.
- Значит, вот ты. Я счастлива.
- Тебе не больно?
- Нет, совсем чуть-чуть.
Позволь мне двигаться.
Сатоми, я не могу удержаться...
Все хорошо. Кончи в меня.
Сатоми.
Юсуке.
Все был замечательно, Сатоми.
Я очень счастлива.
Шевелись, брат, шевелись.
Подошел твой черед.
Нет, помнишь подбрасывание
монеты? Я пошла вперед.
Ублюдки.
Я устал. Помогите же мне.
Добро пожаловать домой, Юсуке.
Шихо-сан?
Нам нужно заново познакомиться,
Юсуке. Это - твоя новая мама, Шихо.
Рада видеть тебя, сынок.
Моя мама?
О, нет! Все наши сувениры!
За что мне такое?