Что ты читаешь?
Учитель Саяка!
Как долго вы там стояли?
Я удивила вас, парни?
Вы знаете, что да!
Я смущена!
Сейчас проведём перекличку.
Но вы забыли принести журнал посещений.
Даже учитель Саяка забыла кое-что?
Не волнуйтесь. Я уже помню, как вас всех зовут.
Но вы преподаёте в этом колледже только одну неделю.
Удивительно!
Её подход более расчётлив, чем твой.
Расслабься теперь!
Конечно, она - наш учитель.
Глава один: Учитель Саяка и...
Это готово.
Юки.
Эй, Юки Макото!
Ты можешь отнести это Саяке-сан?
О, хорошо.
Я спешу в клуб.
Ты решил в какой клуб вступить?
Нет, ещё.
Но уже прошло 3 месяца, с тех пор как тебя перевели в этот колледж.
Как насчёт книжного клуба?
Почему?
Я слышала, что Саяка-сан менеджер клуба.
Ты не должен прятаться.
Это выглядит так, как будто ты любишь Саяка-сенсей, и она тебя тоже любит, из вас обоих получится хорошая пара!
Прекрати дразнить меня.
Ты должен торопится. Иначе, придёт Медведь и наорёт на тебя.
Кого ты назвала Медведем?
Чёрт! Это Медведь.
Эй! Не бегай в коридоре.
Саяка-сан любит меня?
Учительская
Нанджоу-сан, у нас проблемы.
Вы должны быть более строгими со студентами.
Я не думаю, что это хорошая идея - относится к студентам по дружески.
Но студентам нужно больше свободы в колледже.
Баланс важен во всём.
Им всё ещё нужна наша дисциплина.
Иначе они будут думать, что они могут управлять преподавателями.
Но мы должны также уважать их свободу.
Вы не усвоили урок, из полученных неприятностей в вашем последнем колледже?
Довольно. Она беспокоится о своих студентах.
Вы думаете это хорошо, крутить романы со студентами?
Нет, не думаю... Что я пытаюсь сказать...
Извините меня.
Шин, просыпайся.
Быстро завтракай, или опоздаешь в класс.
Где мама?
Твоя мать поехала навестить отца. Она вернётся через две недели.
Она только что уехала.
Она мне не говорила.
По телефону он сказал мне, что у жены его босса был припадок.
Я не знаю точно, что случилось.
Так что, это наш первый раз, с тех пор как вы живёте здесь.
Что ты имеешь в виду?
Мы в первые одни в этом доме.
Верно.
Что ты делаешь, Шин?
Кисуми.
В школе, тебе лучше называть меня Такэйн-сенсей.
Особенно, после твоего романа с Саякой.
Вы правы.
Ты сейчас думаешь о Саяке?
Да.
Не глупи.
Саяка беспокоится о тебе, поэтому она решила оставить колледж.
Не трать впустую её решение.
Да, я знаю.
Я ценю твои усилия для нас, Кисуми-сан... то есть Такэйн-сенсей...
Не думай о мне.
Если ты всё ещё любишь её, ты должен закончить колледж.
Это лучшее, что ты можешь для неё сделать.
Пока, Хазуда-сан.
Я иду. До встречи.
Пока.
Я долго лежала больная в кровати дома одна.
Я всегда смотрела в окна из моей спальни.
Что-то изменилось, после того как я стал жить по соседству с тобой?
Да. Ты приходил и играл со мной. Ты вывел меня на улицу.
Ты нравилось быть со мной?
О да, я любила это!
Юи, так что ты хочешь показать мне?
Гм...
Я люблю тебя, Шин.
Я влюбилась в тебя прежде, чем Саяка вошла в твою жизнь.
Юи...
Почему ты всё ещё смотришь на меня, как на маленькую?
Ты не находишь красивым моё тело?
Я думаю, что оно очень красивое.
Действительно?
Пожалуйста, Шин, займись со мной любовью.
О да. Я ждала этого. Ты заставляешь чувствовать меня очень хорошо.
Я настолько счастлива...
Это больно.
Будь нежным.
Да, вот так.
Я стесняюсь...
Это такое прекрасное чувство.
Я кончаю! Я кончаю!
Я так хочу есть!
Я тоже!
Нам пора идти?
Да.
Ты немного опоздал сегодня.
Ты встречался с Юи?
А-ах, да...
Мы врезались в друг друга.
Я готовлю твоё любимое блюдо на обед.
Ничего себе, здорово.
Я только переоденусь.
Хорошо.
Пусть это ещё немного покипит.
Она мастурбирует?
В чём дело? Почему ты в темноте?
Ты уже принял душ или...
Я сожалею. Ты медленно переодеваешься?
Нет, это нормально.
Ты сначала примешь душ или пойдёшь обедать?
Сначала я приму душ.
Хорошо, позволь мне принести тебе банное полотенце.
Что происходит, Шин?
Я люблю тебя. Я влюбился в тебя давным-давно.
Я всегда хотел принять душ вместе с тобой.
Нет, Шин, ты не должен делать этого.
Скажите мне, что ты думаешь обо мне.
Да, я тоже тебя люблю.
Ты уверена?
Да.
Пожалуйста, будь нежен.
Шин...
Нет..
Я смущаюсь, но я так счастлива.
Позвольте мне потрогать твой...
Он такой большой...
Он такой горячий и твёрдый.
Да, вот так.
Не дразни меня.
Нет не остановливайся.
Я хочу, чтобы ты вставил глубоко свой член.
Это больно?
Ты в порядке?
Да, я в порядке.
Ты чувствуешь себя хорошо, Шин?
Да, ты чувствуешь себя замечательно, Саяка.
Зови меня просто Саякой.
Саяка, можно я вставлю и подвигаю?
Шин...
Шин, сильнее...
Столь замечательно!
Шин, трахай меня сильнее.
Сильнее!
Так хорошо.
Да, я кончаю, я кончаю!
Шин, я кончаю!
Вставляй усерднее!
Я схожу с ума!
О Шин...
Шин, давайте кончим вместе!
Шин, я не могу сдержаться! Я кончаю!
Пожалуйста, прекрати это.
Прости меня, Шин...
5house andryxa@nm.ru icq 77420880
www.aniclub.ru