Глава два: Конец мечты.
Так больно.
Прости.
Не думай об этом...
Большое спасибо, Юки.
Он напоминает мне Шина...
Побудь немного со мной, пожалуйста.
Мне больно, Юки.
Пожалуйста, будь нежен...
Хорошо.
О нет...
Нет..
Ты сводишь меня с ума.
О, нет, нет.
Хорошее ощущение...
Ещё, Юки, ещё.
Вставь мне быстрее.
Нет, не туда.
Опусти немного вниз.
Нет, выше...
Да, туда.
Я собираюсь кончить!
Нет..
Пока рано!
Ты пришла домой сегодня так поздно.
Саяка, ты ходила в колледж?
Да.
Если у тебя неприятности, ты можешь просто поговорить с моим мужем.
Он - президент колледжа.
Я поняла, спасибо.
Ванна меня расслабляет.
Саяка вернулась?
Позволь мне принести тебе немного сакэ.
Позже.
Я надеюсь, что на этот раз у неё не будет проблем.
Если наследник семьи Такане не помог бы ей, она не была бы здесь.
Но, в следующий раз, она может оказаться на улице.
Как она познакомилась с Такане?
Она - лучший друг дочки Такане.
Как твои дела, Саяка?
Я думаю, в порядке.
Я знаю, что ты хочешь знать о Шине больше, чем я.
Шин в порядке, поэтому не стоит волноваться о нас.
Что ты делаешь, Шин?
Кисуми.
В колледже, тебе лучше называть меня Такэйн-сенсей.
Особенно, после твоего романа с Саякой.
Вы правы.
Ты сейчас думаешь о Саяке?
Не глупи.
Саяка беспокоится о тебе, поэтому она решила оставить колледж.
Не трать впустую её решение.
Да, я знаю.
Я ценю твои усилия для нас, Кисуми-сан... то есть Такэйн-сенсей...
Не думай обо мне
Если ты всё ещё любишь её, ты должен закончить колледж.
Это лучшее, что ты можешь для неё сделать.
Пока, Хазуда-сан.
Я пошла. До встречи.
Пока.
Шин.
Погодка наступила осенняя, не так ли?
Постой, Шин.
Ты игнорируешь меня с тех пор, как лето кончилось.
Что случилось с тобой?
Ответь мне, Шин!
Это имеет отношение к внезапному отпуску Нанзё-сан?
Шин...
Саяка!
Шин, я тоскую по тебе.
Но...
Я люблю тебя, Саяка.
Я тебя очень люблю.
Я не могу больше сдерживаться...
Ты такая красивая.
Твоя киска очень влажная и блестит.
Я смущена.
Позволь мне пососать твой член.
О, это такое прекрасное чувство, Саяка.
Соси его усерднее.
Пожалуйста, полижи меня.
Шин, я не могу больше ждать.
Хорошо...
Замечательно!
Шин!
Так прекрасно!
Такое прекрасное чувство!
Я собираюсь кончить!
Пожалуйста, кончи мне в рот!
Хорошо, теперь кончай!
Хм, это наверно здесь.
Шин, что ты здесь делаешь?
Я никогда не видела тебя здесь раньше.
Я попросила его помочь мне найти книги, которые нужны мне для класса.
Спасибо, Шин.
Ты можешь помочь мне расставить книги?
Ну, хорошо...
Разве ты не можешь сказать ничего более приятного?
Мы раньше всегда бегали по этому пляжу.
Да, Тебя только перевели в мой колледж.
Когда класс готовился к празднику колледжа, я сломала вывеску.
Я чинила её одна, но тогда только ты помог мне.
У тебя хорошая память.
Разве ты не помнишь?
Ты так хорошо мне тогда помог.
Я видел, что ты плакала, так что я решил выручить тебя.
Ты вела себя ласково и мило тогда.
Я не плакала!
И я всё ещё ласковая и милая!
Ты шутишь.
Ты не видишь моё очарование.
Почему ты смотришь на меня вот так?
Нет... ну, в общем... я пробую увидеть твоё очарование.
Что ты подразумеваешь под этим?
Я не знаю, давно ли они знакомы или недавно познакомились.
Ты действительно ревнуешь?
Что?
Ты не можешь скрыть это от меня.
Ч-что... о чём ты говоришь?
Я знаю, что это должно оставаться тайной, но, я думаю, что он не смог сохранить тайну.
Когда он вошёл в медкабинет, он рассказал мне всё о вас.
Он знает, что ты и я очень близкие друзья.
Но это будет непросто для вас.
Не позволяй сотрудникам или студентам заметить ваши отношения.
Шин - хороший парень.
Я на твоей стороне, Саяка.
Я сожалею...
Я хочу увидеть тебя. Шин.
Взгляни в окно.
Шин...
Я только хочу увидеть твоё лицо.
О, нет.
Нет!
Пожалуйста, остановись!
Нет...
Но твоя киска такая влажная.
Пожалуйста, остановись теперь.
Разве ты не вся мокрая?
Скажи мне, кто тебя так возбудил?
Нет...
Ты должна сказать мне.
Нет!
Нет, пожалуйста, остановись.
Пожалуйста.
Нет!
Остановись...
Пожалуйста, остановись.
Пожалуйста, остановись, я прошу тебя!
Нет!
Пожалуйста, не делай этого...
Нет..
Это такое прекрасное чувство...
Делай так же, как и я.
Да, Саяка, ты делаешь это великолепно.
Не останавливайся.
Ты же не собираешься вставить двойной вибратор в меня, не так ли?
Остановись...
Нет!
Пожалуйста, остановись, это больно!
Останови это!
Это больно!
Пожалуйста, останови это!
Ты сводишь меня с ума!
Так здорово!
Какое прекрасное чувство!
О нет...
Быстрее! Глубже!
Я собираюсь кончить!
5house andryxa@nm.ru icq 77420880
www.aniclub.ru