Серия Little Mermaid
Стадия 3
Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике,
где переселенцы с множества звёзд вели колонизацию,
была одна маленькая планета.
Теперь, после долгой борьбы между переселенцами,
инопланетяне из разных народов
мирно живут на одной планете.
Но среди них
есть такие, кто упорно не желает вписываться.
Они создали собственный закрытый город.
Они называют его Землёй Обетованной.
Обычному человеку трудно к нему приблизиться.
Его считают ужасным местом.
Слушай, может, поедим чего-нибудь сладенького?
Ты же только недавно ела!
Знаешь, я каждый раз, когда хожу за покупками,
думаю: «Вдруг я сейчас встречу чудесного парня»!
А ты, Сами?
Ну, я особо не думала, но мне нравятся плохие парни.
Например, пойду я домой,
и по пути впутаюсь в какое-нибудь происшествие,
с какой-нибудь погоней,
и посреди всего этого встречу замечательного парня.
И хоть мы друг друга не знаем, случится какое-нибудь чудо,
и потом как-то случится что-то легендарное.
А этот парень тоже это искал, и...
Что это у тебя лицо посинело?
Какая-то однообразная беседа получается.
О-о чём ты говоришь?
Тебе не кажется, что ты весь сюжет сейчас раскрыла?
В смысле?
Запущенный случай.
Эй, девушки!
Попьём с нами чаю?
Это такие «плохие парни» тебе по вкусу?
Дура!
Эй, поедем развлекаться?
Эй, ну чего ты молчишь?
Давай с нами? А?
Вот тебе!
Быстрее!
Стойте, паскуды!
Они всё ещё гонятся за нами!
Блин, какие настырные!
А быстрее никак?
Нет! Их мотоциклища быстрее нашего.
Догоняет!
Дурак! Кыш отсюда!
Если будешь таким настырным, никогда не найдёшь себе девушку!
Дурак! Извращенец! Лысый!
Эй, Сиа, они ещё едут за нами?
Всё чисто.
Вот так вот!
Получилось.
Не может быть!
Что такое?
Вот же настырный тип!
[PUNKY FUNKY BABY]
Нет, я сказала! Отпусти!
Нет! Не подходи!
Как мило.
Ах ты!
Не-е-ет!
Не дёргайся!
Больно!
Ах ты зараза!
Нет!
Вот так!
Ну-ка.
Сиа!
Нет!
Вот так!
Вот тебе!
Ах ты!..
Сиа! Скорее!
Бежим!
П-подожди!
Стой!
Стойте! Сбежать удумали?!
Стойте, паскуды!
Чёрт, стойте!
Сами, смотри!
Вот! На нём и сбежим!
Я не умею на таком ездить!
Жить хочешь — научишься.
Стойте, твари!
Поехали!
Чёрт! Заразы!
Погнали!
Держись крепче!
Чёрт!
Гадство! Дальше ехать опасно!
Что случилось?
Горючее закончилось.
Похоже, мы в опасное место заехали.
Может, обойдётся?
Какая-то нехорошая атмосфера.
Ну, теперь уже ничего не поделаешь.
Ч-что они говорят?
Я не понимаю...
Ты чё творишь, придурок?!
Я так дорожила этими трусиками!
Сами, тебе не кажется, что сейчас не время говорить такие вещи?
Что-то никого нигде не видно.
Даже если и есть, то такие же...
Что это?
Сами...
Пожалуй, лучше им не прекословить.
Что же с нами будет?
Кто его знает...
Я больше не могу...
За что нам это?
Похоже на дворец.
Это такое тебе нравится?
Легендарный парень?
Нет...
Что это такое?
Сиа, ты в порядке?
Какой тут порядок!
Значит, это оно?
Нас принесут в жертву, или что-то в этом роде?
Шутишь?!
Прекращай это!
Тсс! Кто-то пришёл!
Нет!
Не подходи! А то укушу!
Нет...
Не-е-ет!
Сиа!
Дурак! Что ты делаешь?!
Сиа! Это и есть твой чудесный-легендарный парень?
Издеваешься?!
Мне было больно!
Первый раз и с таким типом! Ни за что не прощу!
Мне, между прочим, тоже было больно!
Мы должны им отомстить...
Ч-чего тебе надо?
Прекрати!
Нет, щекотно!
Нет, не возбуждай меня!
Не-ет!
Блин, о чём ты думаешь?!
Гадский карлик!
Эй! Что вам от нас надо?
Нет! Только не это!
Только не снова! Нет!
Придурок!
Бежим скорее!
Снова ты?! Задолбал! Остолоп! Дурак!
Эй!
Что?
Я это заберу.
Странный тип...
Да какого тебе надо?!
— Скажи уже что-нибудь!
— Прекращай уже, бежим скорее!
Погоди, надо выстрелить из этой штуки напоследок.
Не может быть!
Но да! Верно! Их нельзя простить!
Что ж! Погнали!
Но что же это всё-таки такое?
Кто его знает...
Храм?
Не может он здесь быть?
Не знаю...
Но это отвратительно!
Идём быстрее.
Сволочи! Вот вам!
Спасите!
КОНЕЦ
Перевод: AlexMalkavian
Редактура: Нарру, Niidou
Серия Little Mermaid, стадия первая
Босиком после школы
Уже в продаже!
Серия Little Mermaid, стадия вторая
Супер-телепат
Уже в продаже!
Серия Little Mermaid, стадия четвёртая
Сияющая Мэй
Скоро в продаже.