Интересно, хватит ли? Спасибо Огата.
Думаю, я поймал удачные кадры.
Прости, что неожиданно попросила
тебя об этом.
А, всё в порядке.
Просто у меня действительно
нет знакомых в классе.
Не знаю почему, но мне не было
неудобно просить тебя.
Выглядит неплохо. Пожалуй, я остановлюсь
на этой.
Пока, и спасибо тебе, Огата!
Ага.
Не было неудобно попросить меня.
В жизни нет ничего сложнее
человеческих отношений.
Я знаю, что простая ерунда...
...может испортить отношения
между двумя людьми.
Вам пришло 1 новое сообщение.
Это случилось через несколько
месяцев, после того, как мы с Eve
начали чатится в одиночку.
Посылаю свою фотографию. Eve.
Не знали лица друг друга или
голоса, общаясь только с именами.
Без сомнения, бессмысленной болтовне
в сети, я бы предпочёл общение
с живыми людьми.
При всём при этом, Eve была исключением.
Я хотел увидеть лицо Eve.
Я нуждался в этом.
Мне нужно было получить ответ
на одно подозрение.
Я попросил Eve прислать своё фото,
сомневаясь в своей догадке.
А вчера...
Открытие вложения.
Есть!
Непорочные письма.
Эпизод 1: Подпорченное мнение.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Ну как? Нравится, когда тебя дразнят?
Смотри-ка, какая ты мокрая.
Ну же, раздвинь ножки пошире!
Эй, выпяти задницу побольше.
Вот так, именно так. Двигайся быстрее.
Вот так. Отлично. Ты любишь меня?
В чат вошёл Eve.
В чат вошёл A,W.
Добрый вечер. Опаздываешь на 2 минуты.
Прости, проспал.
Посмотрел мою фотку?
Ага. Я не думал, что ты всё-таки
пришлёшь мне фотку.
Спасибо.
Я попросила одноклассника,
Огата, помочь мне с ней.
Мне было немного стыдно.
Ясно. Он плохо подумал о тебе?
Не знаю, он человек скрытный.
Но, фотографируя меня, он не выражал
недовольства.
Я встретил Eve на канале, где
обитался со своим приятелем.
Пока я давал ей советы...
...по элементарной компьютерной
грамотности, она привязалась ко мне.
И теперь, я чатюсь с ней почти
каждую ночь в этой приватной руме...
...под ником A,W.
Вот именно! Человек чатящийся здесь -
я, но не я.
Прежде чем я понял что к чему,
Eve уже начала общаться с A,W
ничего не скрывая.
Но я продолжил играть роль A,W
что бы не разочаровать Eve.
В один прекрасный день, после
небольшого инцидента, я начал
подозревать...
...что в реальной жизни, Eve была
моей одноклассницей Мидори Нагавой.
Сегодня, меня неожиданно вызвали...
...и я прочитала не ту страницу.
Мне было так неудобно.
Не может быть. Такое совпадение
невозможно.
Вот что я подумал.
Но чем больше я слушал, тем больше
видел в Eve Нагаву.
Единственная подруга что у меня есть,
это моя детская подруга Мики.
Но она из другого класса.
Я думал о Нагаве прежде.
И что Нагава и Eve - одно и тоже лицо.
Я хочу, что бы ты прислала мне
свою фотку.
И начал мечтать о положительном
ответе.
Э-э, Огата.
Прости.
Извини, что отрываю тебя от чтения,
но...
..ты умеешь обращаться с фотоаппаратом?
A,W?
Что-то случилось?
Ох, фу-у.
Прости. Я кое о чём задумался.
Я подумала, что ты разозлился.
Разозлился?
С какой стати?
Я подумала, вдруг ты плохо подумал
об Огата.
Он действительно всего лишь мой
одноклассник!
Я люблю лишь одного человека.
И это A,W.
Брат!
Шевелись! Если мы не поторопимся,
то опоздаем!
Чёрт! Это всё из-за того, что ты
допоздна засиживаешься за компом.
Да-да.
Быстрее, быстрее.
Мы ушли!
Ну же, брат.
Нет! С какой стати мне идти
на Летний Фестиваль с младшей сестрой?
Ох, да брось!
Почему бы тебе не пойти с подругой?
Вредина!
О, Эри!
Доброе утро Ай.
Пока!
Эри, хочешь пойти на Летний Фестиваль?
Фестиваль?
Ага, мы с тобой оденемся в юката.
Юката?
Ну же, будет прикольно!
Утро доброе, Огата.
Нагава.
Доброе утро.
Это была твоя сестра?
Ага.
Симпатичная девочка.
Она просто зануда.
Спасибо за вчерашнее.
А? Фотки сослужили свою службу?
Да. Это было замечательно.
Ох, сегодня я дежурная, так что
я побегу вперёд!
Он действительно просто мой одноклассник!
Кажется, у Нагавы нет ни малейшей
зацепки что я A,W.
На самом деле, не думаю, что
такое даже приходило ей в голову.
Раз уж я назвался A,W, то должен
соответствовать.
Я не понимаю, одного: как можно влюбится
в человека, которого никогда не видела!
Брось.
Ты всё поймёшь, если поговоришь
с ним в чате.
Я - пас! Я не очень хорошо лажу с
техникой.
Огата, снова читаешь свою книжку
о компьютерах?
Не твоё дело Саванага.
Он как всегда угрюмый.
Мики, ты знакома с Огата?
Ага, в прошлом году мы были
в одном классе.
У него совсем не было друзей, и он
всегда был один.
Я часто кокетничала с ним.
Я была единственной, кто уделял
ему внимание.
Вот как?
Кажется, что у него сложные
семейные обстоятельства...
...но никто не знает ничего наверняка.
Значит, единственная кого я могу
назвать своей подругой, это Мики.
А, твоя соседка, с которой ты
училась в начальной школе.
Да, это Мики.
Я боюсь сближаться с другими.
Но ты не сможешь ничего изменить,
если так и будешь боятся.
Есть человек, с которым я бы
хотела подружится.
Это Огата, я уже говорила о нём.
Я совсем не нервничаю когда
нахожусь рядом с ним.
И Мики знакома с ним.
Тогда ты должна сделать его своим
другом.
Ты так думаешь?
Если ты хочешь попробовать измениться...
...для начала заведи нового друга.
Если ты потихоньку начнёшь
общаться с людьми...
Я уверен, ты наладишь хорошие
отношения.
Почему я такой болтливый, когда
чатюсь с Eve?
Не так уж плохо быть застенчивым
и скромным.
Из-за того, что Eve это Нагава?
Собери всю свою храбрость...
Нет, думаю не только это.
Ты должна раскрыть сердце.
Ты прав, я рада, что посоветовалась
с тобой.
Ты действительно потрясный.
Потрясный?
Да.
Ты надёжный, добрый...
...я искала тебя.
Твоя реальная жизнь наверное...
...прекрасная жизнь полная доверия.
Я завидую тебе.
A,W, я искала тебя.
Проклятье!
Я ужасен. Я подонок.
Итак, вы видите прокси сервер...
...другими словами, все данные
передаются через WWW-сервер.
Человек, который использует
собственное имя как пароль...
...преподаёт компьютерную грамотность.
Что за смех.
О, верно, здесь функционирует
файервол.
Огата!
Чего случилось, чего-то ты бледный.
Ничего. Тяжёлая работёнка впереди.
Это Огата.
Входи.
Ты опоздал. На сорок пять секунд,
что бы быть точным.
Прошу прощения, Матоу-семпай.
Юми-сама, верно?
Да, Юми-сама.
Я? Хакер?
Забрался в школьный сервер
с паролем Секихата-сенсея.
А потом исправил свои оценки.
Тебе повезёт, если отделаешься
временным отчислением.
Оценки?! Да я ничего не знаю об этом!
Я просто изучал систему сервера.
Знаешь, мне доверено полное
управление сервером.
Преподаватель компьютерной грамотности,
хвала небесам, использует своё имя
в качестве пароля.
Знаешь, что это значит?
Это значит, что если ты захочешь,
что сможешь сфабриковать, что-то
вроде этого?
Пока я знаю только одно.
Ты хакнул сервер.
Итак, чего этим шантажом ты от меня
добиваешься?
Отчаяние. Ярость. Извинения.
Всё слилось в одно слово: Великолепно!
Ты будешь моим рабом.
Рабом?
Ты не можешь бороться со мной,
пока у меня такой козырь, ты
понимаешь это?
Что скажешь?
Да, Матоу-семпай.
"Семпай" - не очень напоминает
обращение раба.
С этого момента, ты будешь звать меня
Юми-сама.
Ты понял?
Да, Юми-сама.
Ну что ж. Докажи мне, что стал
моим рабом.
Да, Юми-сама.
Ты не выглядишь особо сильным.
Я не смогу воспользоваться этим.
Прошу прощения.
Что ж, мы сегодня немного не слушаемся
свою хозяйку.
Не мне нравится подобное.
Иначе было бы неинтересно дразнить
тебя.
Тебе нравится?
Твоё тело не лжёт.
Ну как? Приятно?
Отвечай!
Да. Приятно.
Но не смей сейчас кончать.
Сначала удовлетвори меня.
Вылижи её дочиста для меня.
Да, Юми-сама.
Да, здесь. Тщательнее.
Ты схватываешь на лету.
Да, именно здесь.
Как приятно.
А теперь пониже, понял?
Видишь, прямо здесь.
Полижи и мою попку, понял?
Да.
Как же приятно.
Специально для тебя, я не подтёрла
задницу, когда ходила в туалет.
Тебе нравится вкус?
Да.
Ну же, если ты не вылижешь как следует,
у меня трусики испачкаются.
Да.
Хватит.
Вот твоя награда.
Можешь засунуть его.
Да. Большое спасибо.
Ты не то подумал.
Для рабов вот эта дырочка.
Эта грязная дырочка больше подходит
для такого мужчины-шлюхи.
Да. Я очень сильно извиняюсь.
Прошу прощения.
Входи глубже.
Вот так, именно так!
Как приятно.
Да. О, да, продолжай входить.
Трахай меня, ещё!
Вот так. Сильнее. Трахай мою задницу
сильнее.
Да. О, да. Продолжай вот так.
Юми-сама. Я--
Не смей! Я не разрешаю тебе
кончать раньше меня!
Давай! Кончай! Скорее, прямо в меня!
Выпусти всё!
Нагава!
Приберись здесь.
Это всё ты наделал.
Да, Юми-сама.
Что бы ты сказала, если б застала
меня в такой ситуации?
Я хочу есть!
Заткнись! Прекрати своё гребанное
нытьё!
Кажется, тебе нужно преподать урок.
Прости! Прости!
Мики тоже посоветовала пригласить
Огата.
На Летний Фестиваль.
А я думаю, будет удобнее только
с девчонками.
А почему ты не хочешь?
Если будут одни девчонки, к вам
могут пристать разные извращенцы.
О, ясно.
Ты такой сообразительный.
Но согласится ли Огата пойти?
Тебе не нужно беспокоится.
Откуда ты знаешь?
Влип.
Я думаю, что приятно, когда тебя
приглашает девушка.
Если она искренна, я уверен, что он
скажет да.
Раз ты так говоришь, я скажу это Мики.
Да. Отлично, всё равно у меня
нет никаких планов.
Правда? Здорово.
Тогда я пойду, скажу Мики!
Кажется, авторитет A,W непререкаем.
Эти двое, последнее время становятся
дружелюбными друг к другу.
Разве это плохо? Я хочу сказать,
двое холостяков нашли друг друга.
Ну, да, но...
...Нагава такая нахальная.
Мне плевать, была она в детстве
актрисой или нет...
...просто из-за того, что она немного
симпатичная,  она такая снобистка!
Аяка, а разве это не ревность?
Не будь дурой, кто это кого ревнует?!
Огата согласился пойти.
Как ты и сказал, он пойдёт.
Ты действительно потрясающий!
Почему?
Ты понимаешь людей, которых даже
никогда не видел.
Зачем встречаться, если твой Огата
и есть A,W!
Итак, я решила одеть на фестиваль
юката.
Наверное, ты будешь в нём
хорошо смотреться.
Я пришлю тебе фотку, где я в юката.
Э-э...
Я тебя утомила?
О чём я только думаю?
Конечно же нет, буду ждать
с нетерпением.
Хорошо.
Скорее всего, завтра я не смогу
придти.
Я понимаю.
Не торопись, развлекись как следует.
Обязательно!
Огата!
Доброе утро!
Доброе утро.
Завтра фестиваль.
Мы обе собираемся быть в юката,
так что можешь начать предвкушать.
Блин! Мики!
Я ни в чём не уверена, так что
не предвкушай, хорошо?
Ладно, я пойду.
Увидимся в классе.
Что-то случилось?
Просто я подумала, какая это редкость.
Я впервые увидела его таким счастливым.
Вот оно что!
А мне так не показалось.
Я знаю.
Так как я давно наблюдаю за ним,
поэтому я знаю...
Даже кого он любит...
...Мики.
Погляди, погляди, братец!
Ну как? Сексуально?
Знаешь что, посмотри в зеркало,
прежде чем спрашивать.
Я посмотрела! Иначе как бы я смогла
одеться?
Да уходи же уже!
Сначала за мной должна зайти Эри!
А вот и она!
Ну, я пошла!
Эри, ты так мило выглядишь!
Ты тоже мило выглядишь.
Пошли!
Да.
Что ж, самое время и мне пойти.
Да?
Огата?
Саванага, что случилось?
Ну, понимаешь, Мидори не сможет
сегодня пойти.
Нагава не может?
Ага. Что ты собираешься делать,
всё отменяется?
Или хочешь сходить со мной?
Я согласна на любой вариант.
Я решила не ходить.
Ого! Лето в Японии неполно без
фестиваля!
Ага.
Брось, праздник в разгаре, а у тебя
такое лицо.
Такой уж я уродился.
Тебе скучно без Мидори?
Вот ещё. Совсем не поэтому.
A,W, прости.
Я решила не ходить на фестиваль.
Понимаешь, вчера я узнала, что
Мики влюблена в Огата.
Так что, я претворилась, что у меня
срочные дела,
и дала им возможность провести
ночь вместе.
Что за чёрт!
Так что придётся тебе повременить
с моей фоткой в юката.
Прости.
Что я здесь делаю?
Какая красотища.
Эй, давай найдём местечко потише.
Ты ведь не любишь людные места?
Здесь есть одно местечко, куда
никто не заходит.
Пошли туда.
Хорошо.
Симпатичный маленький алтарь, да?
Как ты узнала об этом месте?
Я часто играла здесь в детстве.
Всякий раз, когда у меня была
истерика, я убегала сюда и плакала
в одиночестве.
Прости, прости.
Давай найдём местечко потише.
Тебе скучно без Мидори?
Мики влюблена в Огата.
Что ты собираешься делать,
всё отменяется?
Я согласна на любой вариант.
Эта грязная дырочка больше подходит
для такого мужчины-шлюхи.
Влюблена в Огата.
Я согласна на любой вариант.
- Влюблена.
- Любой вариант.
Ну что, пойдём потихоньку?
Что случилось?
Огата?
Так больно, поласковее.
Прекрати!
Нет! Я не это имела в виду!
Нет!
Прошу тебя, прекрати!
Подожди, Огата! Я не хочу этого!
Нет! Прекрати!
Заткнись!
Нет!
Нет, прекрати, пожалуйста!
Больно! Больно, Огата!
Прекрати же!
Это слишком жестоко.
Разве ты не этого добивалась?
Ты влюбилась в меня!
Прекрати реветь и--
Ты любишь меня?
Почему я сделал это?
Прости, Саванага.
Не извиняйся.
Если ты извиняешься--
Как!..
Ты хоть понимаешь, какую низость
сотворил со мной?!
Я - ничтожество, жалкое подобие
человека.