Нет, прекрати!
Больно, Огата!
Прекрати же!
Разве ты не этого добивалась?
Ты ведь влюбилась в меня?
Ты любишь меня?
Непорочные письма.
Эпизод 2: Возвращение к себе.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Доброе утро, Огата.
Доброе утро.
Прости за вчерашний вечер; у меня
были неотложные дела.
Ага.
Так что, я претворилась, что у меня
срочные дела, и дала им возможность
провести ночь вместе.
Всё нормально, я не обиделся.
Что-то случилось с Мики?
А почему ты спрашиваешь?
Я пробовала дозвонится до неё ночью,
но она плохо себя чувствовала и не
ответила.
А утром, её мама позвонила и сказала,
что она сегодня не пойдёт в школу.
Так что же произошло?
Ничего не произошло...
Ясно.
Прошло уже три дня...
...Мики до сих пор дома.
Она по-прежнему не отвечает на звонки.
Может быть, она приболела?
Летом простуда долго не проходит.
Говоря по правде...
...я немного жалею.
Жалеешь?
Что позволила Мики пойти одной...
...я, правда, хотела пойти на фестиваль.
Вместе с Огата.
Ночью, во время салюта...
...когда я смотрела на него из окна...
Стоило мне подумать, что Мики
и Огата...
...тоже смотрят его...
...у меня неожиданно защемило в груди.
Нет! Прекрати! Больно!
Прекрати!
А может это любовь?
Не дразнись.
Я просто подумала об этом, вот и всё.
A,W ты всё ещё у меня номер первый!
Я, правда, хотела пойти на фестиваль.
Вместе с Огата.
Стоило мне подумать, что Мики и
Огата...
...тоже смотрят его...
"У меня неожиданно защемило в груди".
Что бы это могло быть?
Кто это?
Приходи на внутренний двор!
Это моё самое большое желание!
"Моё самое большое желание"?
Чёрт. Кто же бросает бумажный самолётик,
чтобы сказать о самом большом желании?
Итак, заманили-таки меня сюда.
И что это за самое большое желание?
Понимаешь...
Ай, всё в порядке. Пошли.
Я не могу так поступить. Это для
твоей же пользы.
Но для него будет хлопотно сделать это.
Не волнуйся. Он выслушает любую
мою просьбу! Верно?
Я уже спросил, что это за просьба?
Видишь ли, я хочу, что бы ты стал
бойфрендом Эри!
Эри докучает один человек...
...я хочу, что бы ты притворился
её бойфрендом и заставил его отстать!
Разве не замечательная идея?
Замечательная идея, ты...
Брось, это моя единственная просьба!
Спаси мою лучшую подругу!
Знаешь что...
Пожалуйста! Умоляю!
Теперь ты поправилась?
Скоро экзамены.
Саванага.
Огата! Смотри, Мики...
Мидори! Если мы не поторопимся,
библиотека закроется!
Подожди, Мики!
Саванага.
Пока, Мики!
До встречи.
Увидимся.
Это...
Я так и знал, что ты не хочешь
даже видеть моё лицо.
Но я бы хотел, что бы ты выслушала
то, что я хочу сказать.
Всё-таки нет?
Саванага.
Я ничтожнейший из ничтожных.
Во мне течёт жестокая кровь отца...
...я не жду, что ты простишь меня.
Пойди, сдай меня в полицию, но...
Я только хочу сперва извинится.
Всё в порядке, Огата...
...я забуду о том, что случилось
той ночью, так что и ты об этом
забудь.
Но...
Это был всего лишь несчастный случай.
Несчастный случай?
Да, несчастный случай.
Я не хочу думать о том, что это
был мой первый опыт...
Но я...
Ты любишь Мидори, верно?
Ну вот, как обухом по голове...
Если любишь, тогда спаси её.
Спасти её?
У неё ведь нет ни одного друга.
Поэтому она ужасно боится
отношений...
Боится?..
Давным-давно, в детстве, она была
актрисой...
...она работала день за днём...
...что бы избавится от одиночества,
она писала письма отцу...
Письма?
Но до её отца не дошло ни одного
письма.
Её мать прятала эти письма, а ответы
писал её менеджер.
Кипы писем были драматично обработаны
и выпущены книгой.
"Собрание дружеских писем маленькой
актрисы своему отцу".
Они стали просто средством торговли...
С тех пор, она перестала доверять
людям...
Она не может сближаться с людьми.
Но, мне кажется, ты мог бы её спасти.
Наверное, я не смогу.
Если ты сможешь осчастливить Мидори,
я прощу тебя за ту ночь.
Неважно, кого ты любишь.
Я хочу думать, что ты - Огата,
которого я люблю...
...Огата, которого я люблю,
непременно спасёт Мидори!
Мики сегодня пришла в школу.
Ясно, я рад это узнать.
Она была очень воодушевлённой.
Я зря потратила время на беспокойство.
Что ж, разве плохо, что она
полна энергии?
Мы в серьёзном затруднении.
...и это волнует меня больше!
Серьёзное затруднение?
Что-то случилось?
Мои разошедшиеся родители,
наконец-то договорились...
...и теперь официально развелись.
А я даже ещё не сказала об этом Мики.
Верно...
...у Нагавы есть кому излить душу.
Другому мне, по имени A,W.
Я никогда не смогу сравнится с A,W.
Ты серьёзно?
Этот парень? Этот парень твой бойфренд?
Вот так вот...
Нагава.
Это плохо.
Ты что, правда, бойфренд Эри?
Правда. Теперь ты прекратишь
шпионить за Эри?
Что ты сказал?
Просто шутка.
На самом деле, этот человек
не мой бойфренд.
Эй!
Всё в порядке.
Что происходит?
Забудь! Пошли куда-нибудь.
Ну конечно.
Быстрее!
Огата, что случилось?
Ты уверена, что всё в порядке?
Ты сам привёл меня сюда.
Ну да, но...
Сейчас я иду в душ.
Угу.
Вот дурак.
Эй, Эри...
Не могу поверить, что ты делаешь
это со мной.
Эри?
Я женщина такого рода. Так что,
не стесняйся, делай что хочешь.
Наконец-то я услышал твой милый голос.
Эри, Эри!
Вот так, ты самая замечательная, Эри.
Как здорово!
Самое время...
Надень это.
О, хорошо.
Надень его ротиком.
Отлично, приступим.
Чёрт, там узковато.
Покажи мне своё лицо.
Понимаю, я великолепен.
Ты замечательная, Эри.
Эй, Эри.
Ну как? Тебе нравится вот так? Вот так?
Эри, Эри!
Ты такая милая.
Посмотри. Вот какими гадостями
мы занимаемся.
Ну же, посмотри.
Это не...
Эри, Эри!
Семпай!
Ты была девочкой.
Ты сделала это, как я и хотел.
Но ведь это неважно?
Знаешь, я ничтожество.
Если б я только знал, я бы...
...сделал всё более ласково...
Ты лучше, чем я думала.
Ты что-то сказала?
Неважно.
Я думала, что ты сможешь спасти Эри...
...ты просто кретин!
Огата не был виноват.
Но он во всём винит себя,
...и очень расстраивается.
Ты переживаешь?
Я хочу подбодрить его,
...но не знаю как.
Огата мило вёл себя со мной в школе...
...я хочу сделать для него что-нибудь.
Звучит так, словно ты больше никогда
его не увидишь.
Я же говорила тебе уже, что мои
родители разводятся?
После летних каникул...
...мы с отцом уезжаем очень далеко.
Переезжаешь? Нагава?
Вот значит как?
Расстояния ничего не значат для нас,
...так что переезд ничего не изменит.
Ага, ты права.
В любом случае, я хочу помочь ему...
...прежде чем перееду.
Не знаешь какой-нибудь хороший способ?
A,W?
Лучше всего было бы...
...просто оставить его в покое.
Вот как?
Ну, раз ты так говоришь...
...тогда я так и сделаю.
Итак, а почему я?
Ох, брось, всё равно тебе больше
делать нечего.
Помоги мне.
Ну, дела!
Что ты хочешь?
Огата?
Хорошо, пошли.
"Огата избегает меня".
Мидори едва сдерживала слёзы.
Что происходит?
Меня спрашивать без толку.
Ты же обещал мне!
Что я могу сделать, если она
переезжает?
Переезжает? Что ты хочешь этим сказать?
Ну...
Эй, что за переезд? При чём здесь Мидори?
Я должен тебе кое-что рассказать.
У меня в голове не укладывается,
что ты оказался человеком, с которым
Мидори общается в чате.
Я не хотел обманывать её...
...уверен, рассказать ей всё сейчас,
значит ранить её ещё сильнее.
Поэтому...
...я подумал, что для неё было бы
лучше, если я продолжу давать ей
советы как A,W.
Это просто...
Он - личность созданная мной, но
именно поэтому, я не могу сравнится
с A,W.
Ты просто бежишь от себя!
Ты же знаешь её: когда она переедет,
то окажется в полном одиночестве!
Рядом с ней не будет ни тебя, ни меня...
...поэтому, как A,W...
Больно? Почувствовал, а?
Я не сильно разбираюсь в компьютерах...
...в конце концов, ты просто сбежишь,
чтобы не испытывать боль!
Ты не тот Огата, что я люблю!
Я просто сбегу.
Ясно...
...значит с этого момента мы
незнакомы.
Да, я сполна заплатил за всё.
Значит, я могу предположить,
что ты готов.
Флаг тебе в руки.
Я говорю, что в школе обо всём узнают.
Вперёд.
Ты не шутишь.
Я не делала копий.
Почему?
Время игр закончилось, проваливай
быстрее.
У него были таки милые глаза
брошенного щеночка.
А когда они у него так пылают,
вся забава коту под хвост...
...интересно, попробует ли ещё
кто-нибудь хакнуть сервер...
...хорошо бы кто-нибудь посимпатичнее.
Огата, что случилось?
Ну, знаешь...
Да?
Я хочу сказать, приближаются экзамены...
Так что, в воскресенье, ты...
...ты бы хотела вместе позаниматься
у меня дома?
Если ты не можешь, то ничего страшного.
Всё в порядке! Я как раз собиралась
пригласить тебя, так что
всё замечательно.
Но, прошлой ночью ты не говорила...
...ну...
...A,W посоветовал ей оставить меня
в покое.
И всё же она собиралась пригласить меня.
Что происходит?
Брат!
Ай...
Ты выглядишь счастливой.
Ну, посмотри-ка туда!
Они вместе.
Видишь?
Сначала она так не хотела...
...а после того, как прошлась с ним,
она от него ни на шаг не отходит!
Зачем я тогда старалась?
Что ж, пока она счастлива, всё отлично.
Добрый вечер.
Заходи, пожалуйста.
Прошу прощения.
Ох, да, а где твоя сестрёнка?
Она уехала с родителями.
Экзамены на носу...
Значит, никого нет.
Всё получилось не специально.
Они только вчера решили.
Сначала, мы должны были, я хочу
сказать, не подразумевал этого...
Я тебя раньше никогда таким не видела.
Мы разделались с большей частью.
Но мы сосредоточились на одном
предмете.
Если этого не будет в билете,
я разрыдаюсь.
Не говори так!
Я бы не возражал всплакнуть,
если бы это было с тобой.
Могу я сказать кое-что странное?
Мне кажется, что мы с тобой очень
похожи.
Похожи?
Не знаю, как выразить это словами,
но я чувствую это.
Когда я пришла сюда, у меня почему-то
возникло такое чувство, словно
хожу сюда каждый день.
В детстве, мне через многое довелось
пройти.
Откуда этот шрам?
От папочки.
Мой настоящий отец был никуда не годным.
Мать, измученная нападками отца
заболела и умерла.
После этого стало ещё хуже.
Вся его злость перенеслась на меня.
В один прекрасный день, пришёл
правительственный чиновник...
...и забрал меня к родственникам.
Другими словами, в этот дом.
Вот как всё было?
Я люблю тебя.
Я бы хотел плакать и смеяться с тобой,
отныне и навсегда.
Огата.
Почему бы нам, не вырваться из
прошлого?
Для нас важно не прошлое.
А наше будущее.
Да.
Прости, я не хотел этого.
Нет, всё в порядке, я просто не ожидала.
Прошу тебя, будь поласковее.
Так, чтобы не было больно.
Огата.
Тебе приятно?
Очень приятно.
Не шевелись так, щекотно.
Не надо туда.
Нет, нет.
Ты лижешь, мне так стыдно.
Я начну.
Аккуратнее...
Нагава!
Тебе больно?
Да, немножко.
Но я немного рада.
Рада.
Мне больно, но внутри очень тепло
и приятно.
Нагава.
Стой. Не двигайся так резко.
Прости.
Нет, теперь всё нормально. Ты
так неожиданно вошёл глубоко, поэтому...
...теперь всё нормально, я начинаю
привыкать к этому.
Да, как хорошо.
Да, ещё!
Да, Огата.
Да, ещё. Ещё!
Огата.
Скажи мне свой адрес.
Сегодня, я ходила домой к Огата
заниматься!
Вот как?
Я всё сделала как надо.
Что?
Конечно же...
...я о наступающем экзамене.
Между вами ничего не было?
Приятно это слышать.
У меня завтра начинаются экзамены...
...так что мне пора отключаться.
Удачи.
Большое спасибо.
Спокойной ночи.
Ева покинула чат.
Ева не рассказала A,W о нас.
Раньше, она рассказывала обо всём,
насколько бы личным это не было.
Добрый вечер.
Это моё первое письмо тебе.
Сегодня я была очень счастлива.
Когда я была у тебя, я не рассказала,
но я переезжаю после экзаменов.
Прости, что не сказала тебе.
Даже если мы не сможем встречаться,
я буду писать тебе каждый день.
Моему любимому Кею Огата.
Мидори Нагава.
Я уверен, что очень скоро, A,W
исчезнет из интернета...
...в нашем будущем нет места A,W.