Она настоящая образцовая ученица.
Я слышала от соседей по комнате, что она - сноб.
Думаю, она просто ставит себя выше других.
Я ношу форму как прилежной ученицы,
хотя это не то, чего бы мне хотелось.
Честно говоря, я хотела бы дружить со всеми.
Renketsu Houshiki vol.3 (BLIND)
Значит лекция у нас сегодня тут будет?
Интересно, что происходит?
Кого ты пытаешься надуть?!
Пытаешься выставить нас идиотами?
Это не то, что вы подумали... Я... Я...
Они пристают к ней! Я должна поспешить к учителю.
Ахх, какая жалость. Именно поэтому у тебят и нет
друзей.
Друзей?
Только потому, что ты учишься немного лучше
остальных, ты стала высокомерной.
Невозможно хорошо учиться и иметь много друзей...
Я не это имела ввиду.
Тогда выражайся яснее.
Я слышал, даже девчонки тебя ненавидят.
Я знаю, что ты всегда одна.
Разве ты не чувствуешь себя изгоем?
Так я и думал, ты можешь выглядеть внешне
безупречно, но внутри ты испорченная.
Просто учишься и никем не интересуешься.
Даже сейчас, когда мы с тобой говорим, ты
игнорируешь нас.
Именно поэтому тебя ненавидят.
Я-Я не думала-
Тогда почему бы нам не стать друзьями?
Ты должна радоваться, разве нет? Сразу столько
друзей появилось.
Н-нет... Все верно конечно...
Что такое? Разве ты не хочешь дружить с нами?
Это не...
Тогда все в порядке, правильно?
А? Ээ... Что вы...
Это означает, наслаждаться компанией друг
с другом!
Нет!
Приподнимем!
П-прекрати!
Пожалуйста, отпусти меня!
А что у нас здесь? Кто бы мог подумать,
что заучка будет носит такие трусики?
Какая прелесть, разве нет?
П-почему вы делаете это...
Почему? Разве ты не хочешь что бы мы были
хорошими друзьями?
Я-я не это имела ввиду...
Когда мужчина дружит с женщиной,
исход может быть только один.
Н-нет! Не надо!
Мы сказали, что будем твоими друзьями,
твое дело - согласится.
А теперь пришло время, узнать друг друга
получше.
НЕТ!
Разве ты не можешь кричать громче?
Это очень возбуждает...
Но этот дерзкий рот...
Это же мой первый поцелуй...
Думаю, нам уже пора перейти к делу, не так ли?
Почему-почему вы делаете...
Остановитесь!
Пожалуйста, остановитесь...
Прекратите...
Нет! Пожалуйста!
Пожалуйста, хватит!
Нет...
Нет! Это...
Не нужно... этого...
Пожалуйста... Хватит...
Я этого не хотела...
У этой девочки трусики стали влажными до того
момента, когда ей стало нравится.
Нет...
Я-я ничего не чувствую...
Я скоро кончу.
Я тоже.
Что?
Продолжай, держи.
И этот тоже.
Мммм...
Это...
Сожми посилнее.
Вот так, поглаживай его так же как и там.
Только не туда!
Ну, что же, давай дальше.
Мммм...
Дальше...?
Я следующий.
Пожалуйста... хватит...
Хорошо, тогда я вставлю.
Вставляю...
Только не это...
Нет... Я не хотела этого... Нет...
Нет... Только не это...
С этого момента мы будем просто
замечательными друзьями.
Нет! Прекратите, сейчас же!
Но с начала, что тут у нас? Ты девственница?
Это больно!
Мне больно, больно!
Ничего страшного, всего пару раз и ты привыкнешь.
Никогда...
Пожалуйста...
Высунь это из меня...
Это больно! Пожалуйста...
Больно...
Только не в меня.... только не в меня.
Разве тебе не хорошо?
Все еще хочешь еще?
Да... Я хочу еще...
Да! Давай же...
Я и вправду хотела увидеть,
что со мной произойдет.
Пожалуйста, свяжи меня этим...
Затем, трахни меня...
Пожалуйста...
Ты как, в порядке?
Да.
Я...
Эй! Что вы там делаете?
Вы не должны здесь находиться.
Что с этой женщиной?
А что, не видно? К тому же она совсем ничего
не видит!
Какие большие сиськи!
Кто бы не была эта девчонка, одета она
как школьница.
Что же такая девушка как ты, делает в
таком месте как это?
Эй ты, как тебя зовут?
Зачем тебе это, идиот, она всеравно никому
не расскажет.
Эй, посмотри сюда! Эта киска уже вся
изошлась соками.
Какой красивый розовый оттенок, и он еще
не тронутый!
Вау, мне впервые доводится видеть такое!
Я не могу дождаться когда засажу ей.
Ужасно. Я больше не могу ждать!
Я тоже!
Аналогично!
Это мой первый раз, когда столько мужчин...
Это делают даже с моей задницей...
Но мне это нравится!
Ребята! Какого черта вы здесь делаете?
Это не место для...
А! А как насчет того, чтобы джентельмены
присоединились к нам?
Эта женщина - развратная, извращенная шлюха.
Очевидно, она хочет что бы ее трахнули,
и мы ничего не можем с этим поделать.
Господи, современные молодые девушки  - это нечто.
Давай, сделаем это!
Я скоро кочню в нее!
Скажи, почему эта девчонка такое вытворяет?
Как я сказал, она - грязная шлюха!
Разве можно прятать свое личико,
когда знакомишься?
Ух ты, да она красотка!
Потрясающе! Она действительно хорошенькая!
Я кончаю!
Я тоже!
А давайте одновременно кончим ей на лицо,
для остроты ощущений?
Согласны! Мы согласны!
Давайте сюда.
Классно...
Сперма...
Здесь столько спермы...
Почему ты делаешь это, детка?
Действительно, ты ведь выглядишь просто прекрасно.
Если не начнешь говорить, никто не
сможет ничего понять.
Эй! Подними личико.
Неужели тебя смущает то, как ты выглядишь?
Ну, тогда, открой ротик!
Давай, давай, давай же! Двигайся!
Я снова кончаю!
И я!
Я также кончаю!
Не смущайся.
Покажи нам, как тебе хорошо с нами, ну же.
А, еще...
Что это?
Босс.
Здесь еще множество мужиков, которые хотят
увидеть тебя в деле.
Ну же, детка, вставай. Пускай они получше
тебя рассмотрят.
А теперь, дай им хорошенечко разглядеть тебя.
Потрясающе!
Всем хочется узнать тебя получше.
Я...
Я... странно...
Когда все смотрят на тебя
это здорово.
Я кончаю!
Я кончаю у всех на глазах!
Кончаю!
КОНЧАЮ!
Я думаю достаточно, как считаете?
Я так счастлива!
Что подружилась с такими прекрасными парнями.
И таким образом я завожу знакомства со
многими людьми.
Однако...
Что происходит?
Э!? Что?
Что с этой девочкой?
Как я и думал, эта девка и мы
совсем разные.
И в заключении
Я надеюсь на то, что у меня появятся друзья-подружки.
Перевод: Diana Vadimovna
Редактировал: NikoG(goBOT)