У меня получилось!
Ну, как это было, Асука?
Всё как я и обещал, три гола!
И правда, просто не верится!
Это просто невероятно, изменить счёт
три раза за одну игру, Тору-кун!
Плюс ко всему, последний гол был
забит на последней минуте, совсем как
в мелодраме!
Я была поражена.
Да хватит тебе, ты меня в краску
вгоняешь!
Ты такой лапочка, Тору-кун!
Глупышка!
Если ты и в следующий раз выиграешь,
то ты просто чемпион!
Ага!
Если ты выиграешь,
может быть тогда, я отдам тебе
свою самую большую драгоценность.
Асука! Берегись!
Тору-кун! Тору-кун!
Нет!
Сон?
Нет, это был не сон.
И тот инцидент. И вот этот шрам...
Асука?
После того несчастного случая,
наши отношения испортились.
И дело тут не в том, что я жалею,
что спасая её получил травму.
Да я и ни в чём не виню.
Но, каждый раз, когда мы встречаемся,
мне становится не по себе.
А так, через объектив, я могу
смотреть на неё без проблем.
Расстояние между двумя сердцами.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Доброе утро, Тору-кун!
Опять этот фотик?
Ага.
Ты позавтракал?
Твои родители, ведь, уехали в город
на похороны?
Я не завтракал.
Неужто приболел?
Вовсе нет.
А раньше ты всегда
ещё и добавку просил.
Просто раньше я занимался
футболом.
Но ты всё равно должен завтракать.
Эй, куда это ты смотришь?
А твоя грудь так и не выросла.
Дурак!
Вечерняя Школа Ноа.
Итак, о задаче
тригонометрических функций, то есть,
теоремы синуса и косинуса.
Суть в том, чтобы удостоверится,
что вы понимаете, что существует
только один треугольник...
с заданными стороной и углом,
или, другими словами,
вы должны найти
оставшиеся углы и стороны.
Таким образом, вы должны воспользоваться
теоремами синуса и косинуса.
Например,
откройте учебники на странице 115
и посмотрите условия задачи.
- Рисунок является иллюстрацией
- Ты чего, тоже запал на Саки-сенсей?
- к решению задачи на следующей странице.
А теперь, у кого есть какие-нибудь
вопросы...
Асука смотрит, неужели не видишь?
Да мне плевать.
А сам-то? Неужели самому не интересно?
Я-то в свободном полёте.
Мой принцип - не бегать за женщинами,
от которых можно ждать неприятностей.
Я уже раз обжёгся.
Принцип?
Но неплохо было бы, заполучить
неприступную интеллектуалочку
её полёта, к моим-то способностям?
Чёрт!
Чего такое, Танака?
Наверное, этот фотоаппарат предназначен
для заметок на память.
Как я понимаю, именно это будет
вашим оправданием, Шинода-кун?
Нет.
Тишина!
Я конфискую его. Зайдёшь за ним
в лаборантскую.
Хорошо.
Воистину - непреступная и прекрасная.
Вожно войти?
Есть кто-нибудь?
Я этого не говорила!
Отлично, я поняла. Все мужики козлы.
Послушай меня!
Забудь.
Ты ведь придёшь вечером домой?
Ты всегда так поступаешь.
Саки-сэнсей...
Нет! Не прикасайся ко мне!
Я просто пришёл забрать свою камеру.
А, верно.
Шинода-кун, последнее время
ты невнимателен на уроках.
Ты студент вечерней школы,
ты должен понимать, как в наше время
важно образование.
Да, я понимаю, но...
Значит, ты не должен тратить время
на посторонние вещи...
Да, вы правы.
Тогда, не могли бы вы попозировать
для моих снимков, что бы я смог
сосредоточится на учёбе?
Если вы не против, как насчёт "ню"?
Ну, какие успехи?
Ну что, дала тебе Саки-сенсей?
Дала, вот только по морде.
Болезненный облом?
Что ж, раз так, давай после уроков
отправимся на охоту за девочками.
С какой стати куда-то тащиться? Я - пас.
Переживаешь об Асуке?
Асука тут не при чём.
Она просто моя старая подруга.
Ясно. Можно плюнуть на охоту за
девочками и приударить за Асукой-тян,
но ведь это не выход, поэтому
остаётся только охота за девочками.
- Но я...
- Да брось, не волнуйся!
Ну, тогда до встречи.
Такой уж у него характер.
Да чего вы бестолку пинаете по мячу
перед воротами?!
Тперь это неважно.
А Саки-сенсей вела себя странно.
Значит, по её словам, она ненавидит
мужчин?
Тору-кун!
Вот ты где.
Прости. Это я виновата, что у тебя
забрали фотик.
Это не так.
Так вот чем ты занимался,
ты наблюдал за игрой!
Ничего подобного.
Скажи, а почему ты не вернулся
в футбол?
Ты же прошёл реабилитацию.
Не суй-ка в это свой нос, хорошо?
Прости.
Ты ведь не взял ланч, верно?
Вот, можешь взять этот.
Не надо, я не голоден.
Да брось, попробуй кусочек,
пожалуйста?
Отвянь от меня!
Знаешь, я не очень хорошо готовлю,
так что это выглядит не очень.
Но всё-таки это можно есть.
Почему ты даже не злишься на меня?
Асука, какое тебе до меня дело?
Почему я?
Мы дружим с детства, и...
Дружим с детства.
Послушай-ка, здесь, у нас не мелодрама
и не мыльная опера.
Мальчик и девочка дружащие с детства,
вырастая, расходятся своими дорогами!
Если бы не тот несчастный случай,
ты не стала бы...
Не правда. Даже если бы этого
не произошло, я всё равно бы
любила тебя.
Тогда, дай я тебя поцелую.
Видишь? Это всё только слова.
Вот, Тору-кун.
Нет, Тору-кун, я не могу ничего такого...
Мы зашли так далеко,
неужели остановимся?
Нет, подожди, Тору-кун. Нет!
Прекрати!
Если я сделаю вот так, может быть
они станут больше...
Или может быть лучше вот так.
Я не знаю.
Больно!
Тору-кун, будь поласковее.
Ничего не помогает,
твои сиськи маленькие и жёсткие.
А должны быть твёрдыми только здесь!
Так как твои соски затвердели,
здесь должно быть...
Ты не должен, только не там!
Не стоит волноваться.
Я сделаю всё как надо.
Не шуми так.
У тебя киска очень волосатая.
Трудно поверить, что когда-то
она была гладенькой.
Жестоко так говорить.
Тору-кун, ты не можешь!
Нет! Нет!
Взамен, я покажу тебе, что выросло у меня.
Видишь?
Ну, что скажешь? Не похож на тот,
что был раньше?
А теперь, я думаю поимею твою киску,
чтобы посмотреть насколько она выросла!
Нет, только не здесь.
Что угодно, только не это!
Нет!
- Тору-кун!
- Видишь, вот такой я теперь.
Забыл о футболе, даже ты теперь
можешь запросто толкнуть меня.
Это реальность.
Прости!
Твою мать!
Она снова забыла положить палочки для еды.
Это на неё похоже.
Эй, хотите покататься? Погода
как раз для прогулки.
Клёвая машина!
А какая у меня стерео система!
Особенно это заметно, когда врубаешь звук
и летишь по шоссе!
А какие у тебя есть диски?
Glayve, L'ars, и Dragon lash.
Эй, а у тебя неплохой вкус!
А тебе не кажется, что я
и в женщинах неплохо разбираюсь?
Ну, что думаешь, Михо?
Кажется, я не против прокатится
на этой машинке.
Заграничные тачки твоя слабость.
Значит, это свидание! Запрыгивайте!
Ну, Михо-тян? Хочешь порулить?
А можно?
Окей, окей.
Эй, Тору-кун, не возражаешь пересесть назад?
Нет.
О, это меня.
Алло? О, Кенджи! Чем занимаешься?
Что, правда? Где?
Не волнуйся! Встретимся где обычно.
Прости, Михо. Ничего не поделаешь,
оставляю всё на тебя.
"Оставляю"? Эй...
Простите, она всегда такая.
Но ты-то, всё ещё свободна?
Что же мне делать?
Я хочу покататься на этой машине,
но в одиночку...
Я понял. Это значит...
Что?
Прости, Тору.
Я чувствую себя так неудобно.
Всё в порядке. В любом случае,
я больше предпочитаю ходить пешком с фотиком.
Такой уж он есть, так что не волнуйся.
Ну, удачи тебе.
Ага. До скорого!
Ну Танака всегда такой вежливый.
Напугала?
Ага.
Можно присесть рядышком?
А чем ты занимаешься?
А ты не догадываешься?
Нет, не догадываюсь.
Могу сказать, что ты смотришь
через объектив,
но не похоже, что пытаешься
что-то снимать.
Это мой выбор.
Мне хватает просто смотреть
таким образом.
А ты странный. Бежишь от
реальности?
Я попала в точку?
Вовсе нет.
Я - Мао. А ты?
Тору.
Мужественное имя.
Вот как?
Ты не играешь на автоматах?
Не-а. Не вижу что интересного,
если не чувствуешь боли от ударов
или поражения.
Ага, не чувствуешь ни боли, ни экстаза.
Ага.
Ты не похож на того, кто бежит
от реальности.
Вот.
Видишь, как прикольно?
Нет, я...
Удивлён, какие они большие?
Ты уверен, что хорошо было бросить
там твоего друга?
Не беспокойся о нём. Он своего
не упустит, я уверен.
Какой же ты бессердечный друг.
Кроме того, у него есть запасной вариант -
девушка, которая его ждёт.
Что ты хочешь этим сказать?
Мне стало интересно.
Алло? Было бы мило, если бы тебя
больше интересовал я.
А вот и я!
Так это твоя машина?
Ага. Залезай!
Тебе не кажется, что ты быстро едешь?
Обожаю ощущение скорости!
Тебе страшно?
Нет, но тебе стоило бы накинуть
ремень безопасности.
Ага. Это стоило бы!
Нет, я не это имел в виду.
Это же опасно, смотри на дорогу!
Это волнующе! Это экстаз!
Мне всё ещё мало!
Ага, просто веди осторожнее, хорошо?
Приехали.
Ого!
Господи, вот это скорость.
Я согласился на её предложение
приехать сюда, но
должен ли я?
Думаю, немного поздно сомневаться.
Нет, но...
У тебя замечательная фигура.
Занимаешься спортом?
Не совсем, это...
Шрамы украшают мужчин.
Вот как?
Как приятно!
Направь на меня душ, пожалуйста!
Пожалуйста!
Хорошо.
Какой напор, я даже больше
сосать не могу!
Значит, мне прекратить?
Нет, не останавливайся.
Только засунь его в меня!
Ты уверена?
Скорее!
Меня просто разрывает!
Добавить напор?
Или засунуть его глубже?
Да! Вставь его дальше!
Да! Какой же у тебя толстый
и длинный член.
Твоя киска такая узкая,
и так пульсирует!
Она пульсирует сама по себе,
плюс туда попала вода.
Мне никогда не было так приятно.
А тогда, как насчёт вот этого?!
Он полностью там!
Он достаёт до матки!
Я сейчас кончу, я сейчас кончу!
Я тоже!
Кончи в меня. Сегодня у меня
безопасный день!
Кончи в меня.
Да!
Я кончаю! Я кончаю!
Ну я же сказала тебе, что всё в порядке.
Ты всегда перестраховываешься?
Нет, ну...
Или ты о ком-то беспокоишься?
Я просто любопытничаю.
Ясно, значит они разошлись после
того несчастного случая.
Так раздражает видеть их порознь.
Полагаю, их отношения зашли в тупик.
Ему просто стоило бы быть честнее
в своих чувствах.
Вот именно, например как я.
Эй, подожди!
Что там говорила Мао?
Что хочет мне что-то показать?
Заниматься сексом с тобой чудесно.
В благодарность, я кое-что тебе покажу.
Через несколько минут загляни в
дальнюю комнату на втором этаже.
Думаю пора.
Что это за шум?
Ты привела другого мужчину?
Я слышала каждый твой грязный стон!
Знакомый голос!
Простите меня! Но это было...
Не смей оправдываться!
Кажется, кнут с тобой больше не
эффективен, мазохистка.
Она хотела, что бы я это увидел?
Но зачем?
Больно!
Конечно больно, это же наказание!
Кроме того, несмотря на твои стоны,
посмотри, как напряглись твои соски.
Простите, я извращенка, бесстыдница.
Так что умоляю, накажите меня ещё.
По крайней мере, ты просишь как
первоклассная сука.
Ты всегда так поступаешь.
Тебе нравится меня злить.
Не может быть, но эта привычка...
Я дам тебе насладиться этим.
Не так быстро!
Кажется, твоему влагалищу понравилось.
О-хо-хо, ты вся намокла.
Мне больно! Моя киска порвётся!
Не смей получать удовольствие в одиночку!
Вот, лижи!
Вот так хорошо?
Ещё, ещё!
Лижи мой клитор, грязная шлюха!
Да! А теперь засунь внутрь.
Вот так, Госпожа Саки?
Так вот в чём дело!
Вот это финальный аккорд!
Прошу вас, Госпожа Саки!
Вы единственная, Госпожа Саки.
Разве это не много лучше, чем
грязный мужской член, Мао?
Скажи, что это лучше!
Скажи, что это лучше, Мао!
Это лучше! Это так здорово, Госпожа.
Мао, ты полностью моя.
Моя и только моя, Мао.
Госпожа Саки.
Интересно, Мао
знала, что я учусь у Саки-сенсей?
Или просто было совпадение?
Но для меня было настоящим
сюрпризом взглянуть на Саки-сенсей
в таком ракурсе.
Оказывается, у неё есть такие стороны,
что я не мог и представить.
Для меня существует только одна
девушка. Самый дорогой мой человек.
Одна из сторон моей личности хотела трахнуть её,
потому что она для меня самый дорогой человек.
Тору-кун.
Ты всё-таки всё съел.
Только не надо больше делать ланчи.
Когда я захочу, я просто попрошу
тебя об этом, ладно?
Хорошо. Теперь я так и буду делать, Тору-кун.
Можешь начинать, Асука.
Хоть ты и просишь об этом, мне стыдно.
Я хочу увидеть всю тебя.
Раздвинь ножки. Так я не вижу
твою киску.
Она уже влажная.
Кажется, ты возбудилась сильнее обычного,
из-за того, что я наблюдаю за тобой.
Неправда.
Давай, со мной так же.
Приоткрой-ка ротик.
Хорошо.
Ты хорошо смотришься, Асука.
Очень хорошо, Асука.
А теперь вот так, Асука.
Я хочу заснять на фото твой первый раз.
Я вхожу, Асука.
Теперь мы не просто друзья детства, правда?
Всё правильно, уже нет.
Я так счастлива.
Сон?
Нет, не сон.
Он прокрался ко мне в комнату,
тайком от моих родителей.
Тору-кун.
Доброе утро, Асука.
Доброе утро.
Если ты не против, не могла бы ты
сегодня приготовить мне ланч?
Ага, с удовольствием.
Не забудь на этот раз про палочки.
Прости.
Кстати...
Повторим вечерком?
Ах ты!..