Ещё немного...
Удивительно!
Так хорошо!
Глубже!
Толкай его... сильнее...
Я не должна этого делать, но...
Что я делаю?
Я делаю это с парнем моложе меня в таком месте...
На этот раз...
Только на этот раз...
Я кончаю!
Нет!
Я...
Я кончаю!!
Нет!!
О, нет...
Я единственная, кончила?
А?
Госпожа Кирисаки?
Извините,
Я уходила уже, но я забыла кое-что...
Это не займёт много времени
Я сама запру двери
Ах, да.
Спасибо за работу.
Тогда я оставлю это на вас.
Я так испугалась!
Моё сердце так стучит.
Это удивительно, не так ли?
Я не могу успокоиться.
Он может вернуться в любое время, поэтому мы должны поспешить.
Удивительно...
Нет!
Ты прикасаешься ко мне, где ощущения наиболее сильные
Вот оно!
Тебе... стало лучше, не так ли?
Неет!
Я снова кончаю!
Всё нормально...
Ты тоже можешь кончить...
Я тоже кончаю...
Это было так здорово...
Похоже, он готов к очередному раунду.
Эй...
Давай сделаем это... ещё раз...
Brought U By JPz Records
Частные уроки госпожи Риэ
Самая близкая подруга детства
Ты стала учителем...
Я не могу поверить в это.
Должно быть тяжело, да?
Я не уверена...
Они вполне послушные слушают, что я говорю
Если это так, то тебе предстоит пройти долгий путь.
Но у тебя есть парень, верно?
Интересно, он твой коллега?
Или, возможно, какой-то парень
О чем ты говоришь?
Парень...
Тебе не нужно это скрывать.
Или это что-то грязное?
Нет, ты не...
Эй, прекрати говорить странные вещи.
Кроме того,
Даже сейчас это ...
Это...
О, так у тебя есть парень!
Так скажи мне, какой он?
Что он преподаёт?
Н-Нет... мммм...
Он не учит ни чему...
А может, он один из твоих учеников?
Ты шутишь, да?
Разве это не незаконно?
Незаконно?!
Но ведь.
Давай, давай! Скажи мне!
Может быть?
Значит старшая сестра даёт мальчику частные уроки...
Что-то подобное?
Аяка...
Ты только что вышла замуж, и все же...
Ты всё ещё говоришь такие странные вещи.
Дай мне повеселиться.
О-о, я думаю, это весело.
Должно быть приятно быть с молодым парнем.
Не говори таких глупостей.
Ух... Это странно звучит.
Это...
Должно быть хорошо.
Разве это не очевидно? Это всё написано на твоём лице.
Должно быть, он милый.
О чём ты говоришь?
Он довольно милый, но...
Вот оно что...
Но не забывайте сохранять дистанцию
Ты старше, поэтому ты должна лучше знать.
Помолчи уже.
Я знаю это.
Отлично.
только не обожгись.
Или скорее, не спали его
Хмм, я это и так знаю.
Я знаю, что делаю.
Я готова к этому.
Вот почему
Поэтому мы пообещали, что...
Мы сделаем всё возможное вместе.
Он тоже старается изо всех сил, верно?
Комната студенческой консультации
Я так испугалась
Я сказала им что занята
Прости
Они собирались дать мне какую-то работу, но я сбежала.
Нет, нет...
Я стала мягкой, когда посмотрела на его лицо.
Теперь...
Ты знаешь, почему я позвала тебя, верно?
Судя по выражению твоего лица,
Ты не знаешь.
Ох, нет...
Он делает такие жалостливые глаза.
Он такой милый, но...
Что мне делать?
10:05 утра.
11:17 утра.
1:42 вечера.
2:32 вечера.
Что ты делаешь?
Я в растерянности...
Что мне делать?
Если я ещё раз посмотрю на его лицо, я сойду с ума.
Ты засыпаешь?
Разве ты не сказал, что сделаешь всё возможное?
Ради нас обоих, ты должен сделать всё возможное в учебе.
Я была так счастлива...
Я слышала от других учителей
В последнее время, твои оценки стали хуже.
Будь серьёзней, ты должен что-то с этим сделать.
Если это будет продолжаться...
Вот ведь...
Вот почему...
Вот почему я даю вам индивидуальные занятия,
Чтобы ты учился правильно.
Ты хочешь сказать, что тебе трудно сдать следующие экзамены?
Действительно?
Хорошо, тогда...
докажи мне это своими реультатами
Но сначала...
Ты должен доказать это своей решимостью.
Ты спал во время занятий.
Е-если ты мой парень...
Я буду недовольна, если ты будешь делать так.
Точно?
Покажи мне сейчас её...
Свою решимость...
Ты готов
Я буду с нетерпением ждать твоих результатов.
Подожди...
Бьюсь об заклад, ты уже
Ты сдерживаешься?
Не делай такие щенячьи глаза
Ты заставляешь меня хотеть этого больше.
Вот...
Она уже выходит
Эй, твой учитель...
...тоже хочет почувствовать себя хорошо.
Вот так!
Нет, не надо!
Нет!
Не надо!!
Не так!
Я...
Как-то, это лучше, чем в прошлый раз.
Ты становишься лучше.
Так...
Ты стал агрессивнее
И тут тоже...
Это заставляет меня чувствовать себя хорошо в моей особенной части.
Ты стал взрослее
Забавно что это я превратила тебя во взрослого верно?
О, нет...
Ты стал лучше целоваться
Вот теперь...
У меня почти был оргазм
Сделай моим сиськам тоже приятно
Продолжай...
Если ты будешь так сильно сосать, Я...
Давай теперь здесь
Он стал таким твёрдым...
Подожди, я вставлю его в себя.
О, нет...
Похоже у меня снова был оргазм...
Заставь меня чувствовать себя лучше...
Нет... он трётся во мне...
Он так глубоко!
Больше!
Моя киска заполнена!!
О, нет! Если ты будешь их так сильно сосать!
Нет!
Мои соски так возбудились...
Это поза такая потрясающая!
Как собачка!!
Это даже лучше чем в прошлый раз!
О, нет! Если ты продолжишь...
Твоя сперма зальёт меня!
Ты входишь до самой матки!
Это так хорошо, что сводит меня с ума!
Целуй меня...  пока мы это делаем...
Я словно на небесах...
Но я больше не могу!
Нет! Я кончаю!
Эй!
Я...
Давай кончим вместе!
Вместе!
Нет...
Я не должна...
Этого не может быть...
Нет... Я ещё кончаю...
Не могу остановиться...
Нет...
Не могу остановиться!
Я...
Нет!
Н-нееет...
Ах... Я сделала это снова.
Несмотря на то, что я не должна это делать...
Такими темпами...Серьезно, это для его же блага...
Вам лучше сохранять дистанцию
Пока можешь.
Лучше сделай это, пока не поздно.
Я знаю
Я это знаю.
Но...
О? Мы уже здесь?
Как всегда...
Мы не можем ходить вместе, как пара.
Точно...
Мы ведь...
Учитель и ученик...
Мы не можем пойти дальше...
Мы просто не можем...
Ты сама говоришь, что вы не можете быть парой.
Но ты ведь сама всё понимаешь
!
Не уходи...
Нет!
Я больше не могу выносить этот голос в моей голове!
Эй!
Хочешь... пойти ко мне?
Останься со мной... немного дольше...
Я чувствую себя такой свежей!
О, ты делаешь свою домашнюю работу?
Хорошо, хороший мальчик.
Какую часть ты не понимаешь?
Давай-ка посмотрим... это?
Но твоя домашняя работа...
Мы не должны...
Подожди...
Всё в порядке...
Выпусти её...
Ещё... так много... выходит...
Да!
Ты уже кончил!
Всё никак не останавливается...
Иногда ты упускаешь из виду, что вокруг тебя.
Вы не должны двигаться вперед, сломя голову.
Это невозможно!
Я не хочу останавливаться!
Я никогда не откажусь от этого!
Я-Я люблю тебя!
Я так тебя люблю!
Ю!
Только тебя!
Да!
Неважно что думают другие!
Там!
Б-Больше!
Больше!
Сильнее!
Трахни меня сильнее!
Не останавливайся!
Я чувствую себя чертовски хорошо!
Да!
Это слишком дико!
Я превращаюсь в нимфоманку!
Больше! Трахни меня сильнее!
Я схожу с ума!!
Я не могу остановиться! Я так люблю его!
Всё моё тело любит его!
Я...
Это!
Кончай столько, сколько хочешь!
Да! Это чертовски здорово!!
Еще немного!
Да!
О, нет
Ты так много кончил...
Нет...
Я не должна засыпать...
Я засыпаю...
Похоже...
Сегодня он остался на ночь...
Это первый раз...
когда мы спали рядом друг с другом.
Как мило.
Ты выглядел так мужественно раньше
У тебя всё ещё впереди...
верно?
У этого мальчика всё еще впереди светлое будущее, в отличии от тебя.
Это неправильно понимаешь?
Даже так, я знаю это...
Но...
Это невозможно... Я не могу его отпустить...
Я люблю его... слишком сильно, чтобы отпустить его!
Кроме того, между вами большая разница в возрасте.
Рано или поздно он тебе надоест.
Потому что ты старушка.
Махо?
Его младшая сестра?
Боже, не будь ослом.Ты опять у неё?
Я не прощу тебя, если ты с этой женщиной!
Позвони мне! Идиот! Я ищу тебя!
Эта женщина?
Боже, не будь ослом.Ты опять у неё?
Я не прощу тебя, если ты с этой женщиной!
Позвони мне! Идиот! Я ищу тебя!
Она имеет в виду меня?
"Тайные Любовники"
Исполнитель: Атлантический Старр
Karaoker: Enosioph Левит