3D анимация
производства студии Химэй.
Академия Сэти.
Героиню озвучивает
Аманэ Сиина.
Клуб обратного изнасилования.
Химическая лаборатория.
Ты наконец-то очнулся сэмпай.
Что ж, приступим.
Ох, сэмпай здесь, такой непослушный.
У тебя такое милое личико, но здесь, ты плохой мальчик, не так ли?
Что-то начинает вытекать из кончика?
Что это?
Тебе приятно?
Ничего если я ускорюсь?
Твои маленькие шарики движутся.
О!? Сейчас выйдет?
Сейчас брызнет, как мило.
Вау!!
Так много вышло.
Но он всё ещё... энергичный.
Тебе нравится... когда я... делаю это ртом... Да.
Ты уже скоро кончишь?
Ничего страшного если ты выпустишь всё мне в рот.
Ничего себе, снова так много вышло.
Я проглотила её.
Эй!
Нечестно что только ты получаешь удовольствие.
Сэмпай ты такой плохой мальчик.
Ты выстрелил спермой в рот
своей невинной кохай,
и всё ещё не удовлетворён?
Плохие мальчики вроде тебя должны быть наказаны.
Сэмпай, он стал твёрдым
просто от того
что я наступила на него туфлёй?
Смотри.
Пока я делала тебе минет, я вся намокла.
Эй, сэмпай ты впервые видишь киску девушки?
Ну же, смотри.
Она уже давно жаждет поглотить вас сэмпай.
Есть кое-что, что ты должен знать об этой части девушки.
Это место предназначено для того,
чтобы парни вставляли туда свой член и доставляли удовольствие.
Эй сэмпай.
Давай рассмотри всё хорошенько!
Ну? Как пахнет развратная киска твоей кохай? А?
Ты получаешь всё удовольствие...
Так не пойдёт... Это не справедливо.
Это твоя вина.
Я больше не могу сдерживаться.
Сэмпай, я его вставляю...
Смотри... он вошёл...
Сэмпай, смотри мы теперь связаны друг с другом.
Мои бёдра... Не могу остановиться...
Мои бёдра...Ахх.
Это так приятно.
Сэмпай, сэмпай, давай... кончим... вместе.
Сэмпай... тебе было приятно?