Перевод: ZIK, hedgehog
Тайминг: hedgehog
Такеши.
Я смотрю тебе это нравится. У нас всё ещё впереди.
Странная клетка.
Акт 3
НЕ ГОВОРИ.
К сожалению ворота закрыты. Вы не можете войти в Парк.
Всё в порядке, можете выходить.
Выход в той стороне. Пожалуйста, смотрите под ноги.
Это может занять много времени, но нам придется всё отключать вручную...
...открывать все один за одним.
После это, мы можем управлять ими из Комнаты Безопасности...
...с помощью этого кабеля.
И всё это благодаря Кармиле.
Юкари, пошли.
Это всё благодаря Сойджиро.
Итак, куда дальше?
Да, нам надо поторопится!
Пожалуйста соблюдайте спокойствие! Следуйте нашим указаниям!
Пожалуйста, стойте спокойно и смотрите под ноги!
Не получается! Если бы только мисс Амано была здесь...
Как долго это будет продолжаться!
Успокойтесь!
Чёрт! Мы не сможем долго сдерживать их!
Смотри!
Эй, Курумизава! Мы здесь чтобы помочь тебе!
Кто-то вызвал полицию нам на помощь?
Это Амано-сан.
Сайто, хорошая работа.
Амано-сан! Вас снова назначили администратором?
Во всяком случае, я должна кое-что сделать.
Оставь посетителей нам.
А вы трое поторопитесь и почините систему!
Слушаюсь, мэм! Предоставьте всё нам.
Я рассчитываю на тебя.
Кто это!
Отпусти её!
Я займу её место.
Ты серьёзно?
Всё в порядке, заработало!
Можете не волноваться! Пожалуйста, соблюдайте спокойствие и смотрите под ноги!
Всё в порядке, я соединилась с ними всеми.
Мы сделала это, Шимамото!
Отлично, мы только что предотвратили катастрофу.
Хорошая работа.
Это всё благодаря вам, Амано-сан.
Это не правда. Вы тоже очень хорошо постарались.
Что случилось? Заработало!
Что ты думаешь?
Система снова работает нормально.
Я рад это слышать. Теперь мы можем отдохнуть.
Сайто.
Тамами.
Чёрт! Не получается!
Да, согласно тому что она нам сообщила...
Похоже Иное находится здесь.
Да, с теми двоими.
Поняла.
Во всяком случае, мы попытаемся зайти в замок...
Мы полагаем что они будут находиться там. Поняла.
Ты уверена, Юкари?
Да. Это место единственное, которое я не могу вывести на монитор.
И ещё...
Не только Тамами, но также я не могу найти Иное и Китазаву!
Но это место было закрыто после расширения, не так ли?
Те трое действительно там?
Мы надеемся что они всё ещё там.
Тамами и Китазава...
Чёрт! Держись, Тамами!
Да, я поняла.
Будешь паинькой? Сейчас ты доставишь мне удовольствие.
Такой мужественный взгляд.
Киска Тамами была нежной и упругой. А как насчет твоей?
Сколько ты ещё будешь делать такое лицо?
Что случилось?
Ну же, ещё! Плач снова и снова!
Да. Не могла бы ты мне его почистить?
И не вздумай кусать.
Вот так, делай это тщательней.
Отлично. Ты хороша, не так ли?
Ты наверно все время сосала у Кадживары?
Ну же, не отвлекайся.
У тебя хорошо получается. Ещё чуть-чуть.
Ну же, проглоти всё.
Здесь ещё кто-то есть?
Всё в порядке!
Она открылась!
Надо побыстрее найти Тамами и других.
Позвольте пойти мне  с вами!
Я не хочу чтобы Масаказу совершал преступления, я прошу вас!
Хорошо.
У меня были подозрения насчет этого, но мне не с кем было ими поделится.
Это моя вина! Так что...
Это не важно. Вы двое и я изменим положение вещей в любом случае.
Спасибо, Казуко!
Теперь, давайте поторопимся!
Правильно.
Эй, куда мы идём?
Сюда тоже не пройти. Куда сейчас?
Это похоже на лабиринт.
Плюс стена и затворы вокруг нас все закрылись.
Похоже, мы что-то где-то упустили...
Мы должны вернуться к машинному отделению, в котором были раньше.
Я попытаюсь соединиться с главным компьютером.
Все посетители были эвакуированы за пределы парка.
Пока не было зафиксировано никаких инцидентов.
Я рада это слышать.
И ещё, нечего не слышно о Казуко и тех двоих.
Что это? Она была переписана? Не может быть!
Берегись, Казуко!
Сасазука!
Окио!
Черт! Это бесполезно! Чёрт!
Окио.
Я сделала для.
Прости меня, Масазука. Помогите Масазука!
Сасазука!
Если б только я...
Достаточно, не разговаривай! Я вытащу тебя.
У меня не было смелости…
Нельзя позволить, чтобы он совершил ещё больше преступлений.
Окио! Оуио!
Маса...казу...
Окио!
Где мы?
Это место где ты признаешь свои грехи и будешь наказан.
Что ты такое говоришь?
Кто ты такая?
ИНОЕ!
Что ты сделал с ними!
Блин! Не подходи!
Это полиция! Руки вверх!
Ты не убежишь! Отпусти девушек!
Всё кончено. Всё кончено! Потому что я убил человека.
Ты убил Макото Кадживару, я права?
Это правда, я убил его.
И потом ты свалил это преступление на Моримото.
Потому что незваные гости шлялись вокруг!
Она не думала что Иное знает, что она девушка, которая прикинулась парнем...
Иное! Это ты убил Рурико и Сасазуку?
Масаказу, Окио мертва!
Она стала жертвой твоей системы, которую ты повредил!
Амано-сан, есть контакт.
Все в сборе. Я вывожу изображение на монитор.
Кусакабе!
Значит вот ты где.
Я тебя искал.
Это...
Сойджиро!
Правильно, это Кусакабе!
Собственной персоной!
Значит, ты умер.
А я подумал, что ты вернулся к жизни или что-то вроде того.
Ну конечно, этого не может быть, ведь вы так высохли за последнее время.
Ты убил профессора Кусакабе?
Да, это я сделал, я убил его!
Он обнаружил, что в MAOS есть неисправная ошибка.
И он пытался закрыть Фантазию, которая только открылась, чтобы исправить ее.
Что вы имеете в виду? Если это случится, мы должны будем оплатить огромную неустойку.
Причем неустойка заденет всех, включая меня как посредника.
Несмотря на это, он...
Значит, вы не передумаете?
Я не могу позволить, чтобы это случилось. Несмотря ни на что.
Всё кончено.
Он единственный кто был виновен.
Он не послушал своего лучшего друга.
Нет, Сойджиро.
Держись, Шимамото!
И после этого ты забрал Кармилу?
Кармила?
Как ноги, не болят?
Да.
Простите что беспокою вас, но...
Об этой вещи, что была у Иное ...
Это правда, что он мог управлять всей...
...охраной системой Фантазии просто используя это?
Да, это правда.
Другими словами, это можете создавать помехи в системе безопасности...
...и умышлено ломать систему.
Хорошо, подозреваемый мертв, я думаю, мы можем взять...
...как улику против Иное.
Тебе кажется стало лучше.
Да, ну...
И так что-то случилось? Ты позвонила мне в такое позднее время.
Я слышала ты проведывал Китазаву.
Курумизава назначил на завтра специальное собрание.
Мне нужно кое что сказать ей.
Шимамото.
Я хочу чтобы ты взял меня. Пожалуйста.
Это так внезапно. Шимамото.
Хотя бы сегодня, зови меня Казуко!
Пожалуйста.
И из-за этого ты меня позвала.
Я не он. Ты всё ещё...
Казуко!
Начинай, я...
Что это?
Похоже она задержится там на некоторое время.
Я думаю, что это должно было считаться самозащитой?
Если бы меня не выперла охрана, я бы надрала ему задницу!
Я в этом не сомневаюсь.
Я сожалею, что вас ввязали в эти проблемы.
Нет нечего. Я думаю это принадлежит вам.
Шимамото рассказала мне.
Такеши, что это?
Не Иное создал аварию в системе Фантазии...
...но про "неисправную ошибку" профессор Кусакабе...
...говорил про это, не так ли?
И чтобы наказать его вы сговорились с Китазавой.
Потому что вы до сих пор любите Кукасабе.
Вы знали что  Кукасабе обнаружил ошибку...
как раз перед тем как пропал.
Сойджиро!
Не волнуйся. Я думаю, они поймут как только я покажу им Кармилу.
И затем, когда Китазава обнаружил его труп, вы двое решились на месть.
Вы начали отправлять Иное таинственный письма под инициалами "С.K."
Он попал в вашу ловушку и в собственную могилу.
Вы хотели чтобы Иное сознался во всех преступлениях, сфабриковав для этого разрушение системы...
...и потом, ты убила его.
Плюс к этому, чтобы скрывать то, что это было заранее обдуманным убийством...
...ты изобразила из себя жертву.
Твоя ошибка была в том, что твой напарник...
...Кадживара, был им убит.
Возможно поэтому у тебя и получилось вынести...
эти унижения.
Если бы Кадживара был жив, он бы остановил тебя.
Он бы некогда не позволил человеку, которого любил пройти через это.
Он знал про тебя и Кусакабе, но все равно продолжал любить тебя.
Я защищу тебя, Макико, не важно как.
Даже если твоё сердце все ещё принадлежит профессору Кусакабе я...
Всё.  Мне больше нечего сказать.
Я тоже частично ответственнен за это.
В этот день, если бы я не разбил дисплей,
Кадживара бы не нашел тело Кусакабе.
Или если бы Кадживара не первым нашел его...
Эта трагическая месть никогда бы не случилась.
Добро пожаловать в парк мечты, Фантазию!
Фантазия - удивительная страна  в которой оживают все сказки и легенды!
В Фантазии, все чудеса и тайны...
откроются вашему взгляду!
Заставят биться сердце, дрожать заставит взгляд, и духом приключения повеет здесь на Вас...
Мы ждем Вас!