О чём ты думаешь, сестра?
Отпусти меня, пожалуста.
Почему?
Ты пришла сюда в такое время,
потому что хочешь этого, так ведь?
Не надо...
Остановись!
Сама же меня совратила, а сейчас бросаешь?
Итак...
Не хорошо будет остановиться сейчас,
когда ты уже такая мокрая.
Плохая девочка...
Я приподам тебе урок.
Больно!!!
Он вошел.
Сестра, твоя попка великолепна.
Прошу, остановись!
Я случайно пришла сюда!
Поэтому ты трахаешься со мной и Домоном?
Как приятно, разве нет?
Я, я...
Сестра, твоя попка великолепна.
Я больше не могу, моя попка...
Скоро кончу...!
Сестра.
На самом деле тебя не интересует это место?
Это не правда...
Не останавливайся.
Трахни меня сильнее.
Я схожу с ума...
Постояльцы смотрят.
Они увидят всё.
Нет, не смотрите на меня.
Не смотрите!
Они смотрят.
Моя киска, моя попка, обслужи их...
Как ты меня сильно сжимаешь.
Великолепно, как великолепно.
Моей попке так хорошо, я сейчас
кончу под их взглядами!
Все нормально, кончай.
Я сейчас кончу!
Люди смотрят... но я кончаю, кончаю!
Источники любви
2 источник
С возвращением.
А, что-то не так?
Я хотела попробовать местного сакэ, но не нашла.
Если в этом дело, я схожу возьму немного.
Сладкого.
Уверен?
Без проблем.
Можешь пока выпить то, что есть у нас.
Хорошо.
Простите!
Ю... а?
Вакана?
Извините.
Не беспокойся.
Ну, увидимся позже.
Я буду ждать.
Хорошо.
Похоже, мне нужна твоя помощь, Вакана.
Когда Юки вернётся с источников, напои её.
Хорошо.
Э...
Что?
Почему вы обслуживаете постояльцев...
Так извращённо?
Хочешь знать?
Разве ты ещё не поняла?
Они этого хотят.
Они все очень любят секс.
Это правда?
Конечно.
Я расчитываю на тебя.
Да!
Но как же я?
Вот.
Спасибо.
Кстати, ты очень заботлива.
Вам тоже надо налить.
Почему ты не пьёшь с нами?
Я сейчас на работе, так что...
Ты хороший работник.
Тогда может ты хоть посидишь, поговоришь с нами?
Хорошо... но...
Не волнуйся, мы давно знаем друг друга.
Мы хотим поговорить с тобой.
Я за.
И я.
Хорошо...
Отлично, расскажи нам о "нём".
О Юджи?
Юджи?
Ясно, так вы знаете имена друг друга.
Вы не правильно поняли.
Мы родственники.
Мы знакомы с детства...
И... он первый мальчик, в которого ты влюбилась?
Понятно.
Похоже, у вас появилась соперница.
Юки, что ты...
Думаете, я не знаю?
Когда он рядом, вы так нервничаете.
Ну...
Вакана, я за тебя.
Постарайся.
Вы обе замужем, так что хватит о нём думать.
Думаю, ты права.
Только не говорите, что вы серьёзно...
Да?
Это я, можно войти?
А вот и сам искуситель.
Да, входи.
Извините меня.
Как удачно.
Если бы ты выбирал между
нами, кто бы это был?
Посмотрим.
Это была бы ты, Юки.
Не шути так.
Я не шучу.
Только ты, Юки.
Как мило ты кричишь.
Стойте, вы обе!
Юки, я не могу сопротивляться.
Он сказал, что сделает мне хорошо, если я подчинюсь.
Риоко, а ты...
Прости, я тоже.
И я не могу больше ждать.
Не трогайте меня там!
Что ты с ними сделал!?
Я лишь помог им раскрыться.
Скоро ты это поймешь.
Если будешь сопротивляться, можешь поранить их.
Ты идиот, как ты мог сделать с ними такое!
Они мои рабы по собственному желанию.
Риоко, раздень её, чтобы мне было проще.
Хорошо, давай, Юки.
Я помогу.
Твоя кожа такая гладкая и мягкая.
Остановись... прошу!
Извини, но, но.
Ну как там, Вакана?
Она мокрая, немного.
О чём вы!
Как я могу быть мокрой, когда меня насилуют!
Хорошо, освободи место.
Да.
Эй, стой, не смотри!
Юки, как ты больше любишь, в киску или попку?
Никак!
Ясно.
Откройся, тебе будет очень хорошо.
Риоко, отпусти меня!
Только не говори мне, что ты больше любишь в зад.
Как только я прикоснулся к ней, сразу пошёл сок.
Она мокрая, похоже, ей это нравится.
Это не... только не в попку.
Ну, я вхожу.
Хватит!
Не ожидал, что он так легко войдёт.
Как больно... моей попке больно!
Это не нормально.
Выглядит довольной.
Смотри, они наблюдают.
Не смотрите, не смотрите на меня!
Она такая мокрая...
Юджи, я тоже хочу...
Сначала я удовлетворю Юки.
Уже кончаешь?
Хорошо.
Нет!
Ого.
Я больше не могу, пожалуйста!
Риоко, что ты...?
Я не могу больше ждать, трахни меня!
Хорошо, сейчас.
А как же я, моё тело просто горит.
Вакана, позаботься о Саори.
Засунь в неё пальцы и пусть она кончит.
Хорошо.
Ну а я...
Если быстро вытащишь...
Быстрее, засунь его в меня!
Сейчас.
Внутри, он внутри!
Этого я и хотела.
Риоко, ты слишком честная!
Потому что мне это нравится!
Как хорошо!
Что-то не так?
Скажи прямо, если ты хочешь этого.
Ни за что!
Ещё, засунь его глубже!
Откройся, и я доставлю тебе удовольствие.
Великолепно, я сейчас...
Кончаю, уже скоро!
Риоко кончает...
Юджи, я хочу ещё.
Юки.
Зачем ты скрываешь свои желания?
...прошу...
Прошу... засунь его в меня и дай мне кончить!
Но недавно ты отказывалась.
Как я могу сопротивляться после всего этого...
Я сделаю всё, только трахни меня!
Ну хорошо.
Юки такая... милая...
Я больше не могу!
Хорошо, давай!
Кончаю, кончаю!
Я тоже!
Я чувствую внутри меня...
Я могу забеременеть...
Но разве тебе не было хорошо?
Когда это всё внутри тебя.
Да, очень хорошо...
Но мы не можем...
Мой муж...
Тебе решать, что делать, Юки.
Если тебе не понравилось, можешь не возвращаться.
Не говори так.
Я буду здесь столько, сколько смогу.
Прошу, доставь мне ещё удовольствия.
Я тоже не хочу возвращаться домой.
Юджи, обслужи меня следующей.
Я не могу полностью удовлетворить себя.
Меня тоже...
Как я и планировал, теперь они все мои.
Теперь они будут желать только одного...
Нет, не надо!
Ты врёшь!
Ты же сама не хочешь слезать с моей штуки.
Это не...
Ты не можешь забыть как нам было
хорошо, поэтому ты и вернулась?
Твои соски всегда были такими чувствительными.
Как там Юджи?
Он лучше меня?
Прости меня, только... не сжимай их!
Молоко для моего ребёнка...
Какого ребёнка, того, которого ты оставила дома?
Нет, ты заставляешь меня брызгать молоком!
Мои соски, соски...
Хозяйка не платит мне зарплату,
поэтому она расплачивается своим телом.
Потом я предложил ей делать из
богатых домохозяек секс-рабынь.
Поэтому вы каждый раз возвращаетесь и хотите ещё.
Но хозяйка влюбилась в меня.
Она говорит, что не может видеть, как я
занимаюсь сексом с другими женщинами.
Поэтому я предложил Юджи
выполнять грязную работу.
Давай же, освободись!
Кончаю, я сейчас...!
Кончу!
Столько спермы, внутри меня...
Это было великолепно, мадам.
Как я и ожидал, полная шлюха.
Не говори такого.
Но ты же любишь, когда тебя трахают?
Потрогай ещё мою грудь, пожалуйста.
И там тоже...
Что же мне сделать с тобой.
Я просто хочу получить удовольствие.
Чтож... наш план провалился и теперь
хозяйка стала рабыней Юджи.
А и не важно раз пока здесь есть постояльцы.
Какой большой!
Засунь его поглубже в меня!
Я кончаю!
Кончай, кончи в меня!
Ну же, сколько ещё можно там стоять?
Ты же сказал, что хочешь трахнуть меня в зад.
Ээ, да.
Какой большой!
Как узко!
Это ещё не все сюрпризы!
Что за!
Прости, я...
Всё хорошо, он всё ещё твёрд.
Думаю, мы можем сделать это ещё раз пять.
Всегда мечтал трахнуть такую красивую
молодую дамы, сон стал явью.
Как грубо!
Я всегда наблюдал за тобой.
Каждый раз, когда я здесь останавливался, я хотел тебя.
Думаю, тебе было очень одиноко,
после того как от тебя ушёл муж.
Но я от тебя не уйду.
Пожалуйста, не говорите о моём муже.
Только не тогда, когда мы...
Ты сама позвала нас.
Не останавливайтесь, а то я сойду с ума!
Если быть совсем честным, я хотел трахнуть
тебя вместе с твоим мужем.
И я тоже.
Но, но...
Прости, Дорогой!
Я определённо приеду сюда ещё раз.
Все счастливы.
А раз все счастливы, я не могу просить большего.
В конце концов я тоже получил удовольствие.
Отличное место.
Ещё один замечательный день.
Все были... нет, даже больше, чем я ожидал.
Думаю, можно здесь остаться ещё немного.
Извини, можно мне присоединиться?
А, это ты, Вакана.
Да.
Прости...
Я хочу... спросить тебя.
Дай угадаю, тебе это всё надоело?
Если да, можешь уйти.
А, подожди, тебе же нужны деньги,
так что ты не можешь, да?
Нет, я о другом.
Но...
Но?
Когда будет моя очередь?
Я тоже хочу заняться с тобой сексом.
Нет, я хочу, чтобы это было незабываемо.
Хорошо, Вакана.
Засунь его в себя.
Хорошо.
Как узко... ты ещё девственница, Вакана?
Да.
Больно!
Но он входит...
Ну, как тебе твой первый раз?
Ну... это больно, но и приятно.
Я больше не могу стоять и смотрять, как ты
занимаешся сексом с другими женщинами.
Великолепно, почему это так хорошо?
Это твой первый раз, а ты уже любишь это.
Да, с каждым движением становится всё лучше.
Ты такая мокрая, извращенка.
Давай облегчим тебе работу.
Он трётся внутри меня.
Великолепно!
Я чувствую, как ты становишся
уже, ты скоро кончишь.
Да, я сейчас...
Ещё не всё.
Мне нужен отдых!
Я заставлю тебя кончить ещё раз.
Так не честно.
Я тоже хочу.
Риоко?
Я думала, ты заботишься о постояльцах.
Но этого не достаточно.
Я хочу ещё секса...
Риоко, какая ты плохая.
Сейчас моя очередь.
Но...
Можем мы присоединиться?
Мы тоже хотим ещё.
Прошу, засунь его мне в попки и
заставь корчиться от удовольствия.
И мне тоже, пожалуйста.
Саори, Юки, сестра?
Прости, но мы больше не можем ждать.
Мы хотим ещё.
Вот именно.
Ты дал нам понять, что мы любим, поэтому
ты несёшь ответственность за это.
Не понимаю, но я могу удовлетворить вас всех вместе.
Раз так, я буду первой.
Но...
Он не кончил внутрь?
Ты, наверно, не удовлетворена.
Вакана, ты такая милая.
Давайте поиграем с ней.
Прошу, засунь его в меня.
Хорошо.
Какой твёрдый!
Я люблю этот член!
Одно лишь проникновение может заставить меня кончить.
Ну, я пока только начал, так что...
Кончай, внутрь меня!
Трахай нас ещё и ещё, всегда...
Я следующая, да?
Моей груди нужно внимание, попей моего молока.
Дайте мне немного отдохнуть.
Рано, ты всё ещё можешь.
Ну ладно...
И про меня не забудь!
Не забуду.
Перевод: dron