Перевод: ZIK, hedgehog
Тайминг: hedgehog
Разве это не замечательно? Проклятый луна-парк.
Из-за этого инцидента, количество посетителей...
...очень упало.
И что ещё хуже, эти репортеры бродят вокруг...
...разрушая имидж корпорации.
ОТРАВЛЕНИЕ!
Плюс к тому Фантазия заподозрена в существенный растратах.
Наши акции очень упали, мы должны пересмотреть наши планы.
Административная стратегия корпорации будет изменена.
Моримото.
Наш убыток огромный.
Вы не сможете оплатить это, даже если вы...
...будете работать всю оставшеюся жизнь.
С этого дня, вы будите ответственные за парк...
Ваша политика безопасности имела много недостатков, вследствие чего получилась вся эта заваруха!
Вы поняли?
И кто, по-вашему, будет за это ответственен?
Ну я...
Отлично, во всяком случае, пока я здесь...
...исполнительный комитет будет сидеть, и ждать инструкций.
Но если ещё произойдет какой-нибудь инцидент, решение будет принято.
И я боюсь, что нам придется с вами попрощаться.
Расслабьтесь! Нет причин для беспокойства пока я здесь.
Приободритесь.
Странная клетка
Акт 2
НЕ ВОЗЖЕЛАЙ.
Невеста держит секретный букет.
Кадживара! Кадживара!
Открылся!
Ты смотришь вниз! Это не похоже на тебя!
Это была не твоя вина.
Но я должен был предпринять что-нибудь.
Такеши, всё в порядке.
Какова черта ты делаешь это в такое время?
Да! Вот такого Такеши я знаю!
Сейчас это мой Такеши!
Спасибо что беспокоилась обо мне, Тамами.
Ага, ага.
Пойдем я угощу тебе шикарным завтраком!
Не могу отказаться.
Не может быть!
Почему ты притворилась парнем?
Наверно у тебя была какая-то причина.
Три месяца тому назад. Девушка умершая в этом парке.
Да, это было самоубийство.
Это была моя младшая сестрёнка.
Это было не самоубийством.
Она... Рурико упала с Замка Дракулы!
На её теле были обнаружены признаки изнасилования.
Мало того что Рурико была изнасилована, кто-то убил ее.
Полиция провела расследование и объявила...
...что она добровольно ушла из жизни.
Они всё ещё не нашли никаких улик которые бы вывели их на преступника.
Поэтому, я пришла найти его сама!
Ты Хироми Моримото?
Вас задержано по подозрению в убийстве Макото Кадживары.
Что это всё значит?
Эта ампула с ядом была отправлена на экспертизу...
...и результаты были положительными.
И?
Хироми Моримото, на ней были обнаружены отпечатки ваших пальцев.
Подождите, это какая-то ошибка!
Прекратите! Просто выслушайте меня!
Я нечего не знаю!
Отпусти меня, чёрт!
Эй, подождите! Почему так внезапно! Пусть она объяснит!
Сайто, нет!
Сайто! Отпусти меня! Это ошибка!
Я нечего не знаю! Поверьте мне!
Нет, Сайто!
Я нечего не знаю про это!
Моримото!
Эй! отпусти, чёрт возьми! Сайто!
Если вы будите мешать нам, я вас арестую...
...за препятствование правосудию.
Моримото.
Такеши! Плохие новости!
Кто там?
Сайто?
Что случилось?
Простите. Если бы я лучше выполнял свою роботу, может быть...
Ты не должен себя винить.
Я ухожу, потому что это часть моей работы.
Это работа диспетчера чтобы нести ответственность за события.
Я люблю эту комнату.
Прости.
Амано-сан?
Сайто.
Я не могу видеть в Моримото преступника. Это кто-то другой.
Этот случай не последний!
Понимаю.
Причина моего запроса главной конторе...
...была в том что я обнаружила в MAOS' сбои.
MAOS нет имеет центральной управляющей системы...
"центрального компьютера"
Каждый блок содержит свой собственный компьютер, который подключен к сети...
...и пользуется общей программой коррекции, чтобы обрабатывать...
...данные и управлять друг другом как единая система..
Но позже произошла неизвестная ошибка...
...в системе управления...
И вся система стала очень неустойчивая.
Но, все компьютеры корректируют друг друга...
...и я просто не могу представить, если бы они начали все действовать хаотично.
Вирус!
Нет, это невозможно с подобной системой.
Плюс, если бы кто-то попытался взломать эту систему...
...они бы не смогли понять этот код.
А что случится, если MAOS будет разрушен?
Никогда! Это непостижимо чтобы MAOS разрушился.
Но если это случится, пока парк будет открыт...
Люди, которые будут находиться внутри, окажутся в опасности.
Они будут как в клетке.
Фантазия станет клеткой?
Это имеет какое-то отношение к неизвестному коду?
Я не знаю. Но это начало повторятся со временем.
Что это значит?
Предостережение из MAOS.
Нет, может быть это S.O.S.
S.O.S.?
И ещё, взгляни сюда.
Одна из клеток возвращается перед невестой.
Время мести пришло, С.K.
Что это?
Это пришло за 2 или 3 дня до смерти Кадживары.
Но по моему, это случайно было послано мне...
...вместо неизвестного получателя.
Что бы это могло значить?
Я не знаю.
Но у меня есть чувство, что эти два инцидента имеют некоторое отношение друг к другу…
Кто же этот "С.K." ?
У вас есть предположение насчет этого, не так ли?
Кто это?
Профессор Сойджиро, Кусакабе.
Доброе утро!
Как у вас дела сегодня?
Мы собираемся одурачить этих ослов, и подзаработать немного денег!
Из-за последнего инцидента мы потеряли много клиентов...
...но с вашей помощью ребята, мы постараемся их вернуть...
Ни за что.
Невозможно!
Сойджиро не тот человек, который мог это сделать!
Прости.
Я сожалею за причиненные вам беспокойства!
Что вы парни делаете в такое время!
О чем это я? Да.
Сойджиро был моим куратором в колледже, и он не мог...
...в клубе Масаказу и Окио.
Он был приятным и интеллигентным.
Он не был таким, каким вы о нём думаете.
Профессор Кусакабе написал программу MAOS, правда?
Да, это правда.
Он был необычайно умным, его звали гением...
...в Клубе Разработки Искусственного Интеллекта.
Частью его фундаментальных исследований была система MAOS.
Но он исчез без следа...
...когда Фантазия была закончена, правильно?
Но никто другой неспособен взломать систему.
Может его использует кто-то?
Может быть.
Если они используют Кармилу, может быть.
Что это Кармила?
Ну, Кармила это система, которую разработал Сойджиро...
...как модернизированная версия MAOS..
У меня есть копия, которую я использовала при сборе данных.
Но она не закончена, так что она очень ограничена.
Но если они используют её, они возможно.
А, есть законченная версия Кармилы?
Нет. Она была почти закончена, но прежде чем её закончил Сойждиро.
Он исчез.
Я её не получила.
После инцидента с Кадживарой, вся Фантазия...
...система охраны стала работать исправно...
...пока там нет записей о ключе к программе.
Получается, плохие парни манипулируют системой?
MAOS' всё ещё не надежен.
Что-то ещё может случиться.
Значит, кто-то может стать мишенью?
Но почему? И по какой причине?
Во всяком случае, мы должны найти виновника как можно быстрей!
Ради Моримото, и мисс Амано.
Ты прав! Такеши, я тоже помогу тебе.
А я тем временем проверю MAOS снова.
Это всё, что я знаю.
Ясно.
Хорошо. не падай духом, Китазава.
Такеши и я пришли сюда ради тебя. Если почувствуешь что-нибудь, зови нас.
Спасибо вам большое.
Сейчас прошу меня извинить, я преступлю к работе.
Её парня недавно убили, а она работает?
Но может это хоть чуть-чуть отвлечет её от печали, верно?
Надеюсь.
Я пойду проверю там.
Тогда я пойду туда!
Я рассчитываю на тебя.
Да-да!
Эй, Казуко. Это часть, неправильная.
Сайто!
Это ты, Сасазука!
Что случилось, зачем ты привела меня сюда?
Что такое? Что-то личное?
Нет. Это про Масаказу.
Это совпадение. Я просто искал Иное...
Итак, я могу задать тебе несколько вопросов.
За последнее время не происходило здесь ничего странного?
Конечно нечего особенного, но...
Сайто! Иди сюда, скорее!
Случилась большая проблема с MAOS! В любом случае, скорей иди сюда!
Я понял.
Извини, Сасазука. Мы продолжим позже!
Эй!
Итак, что случилось?
Я связалась с Тамами, так что она сейчас придет.
Не отвлекайся, MAOS становится безумным!
Короткий путь? Если вы не можете прочитать последний символ, замените его на "!"
Это число означает в MAOS' нестабильность...
числа исчезают, и появляются слишком много нолей.
Несколько программ вышли из под контроля...
...и ограничитель уже перестал функционировать.
Что-то отвергает наши команды, даже если бы мы вводили их вручную.
Но, почему все цифры начали становиться нолями?
Игра окончена.
Фантазия стала неконтролируема.
Клетка.
Шимамото, есть какие либо зацепки?
Прямо сейчас нет никаких фактов, взлома кем-то извне.
Но...
Пока мы говорим совершается ещё одно преступление?
Во всяком случае, сначала мы должны отключить Фантазию как можно скорее...
И пусть Игураша сделает полную проверку MAOS!
У нас проблемы! Аварийная остановка механизма...
...невозможна из-за нестабильного питания.
При таких условиях, поезд может слететь с колеи!
Подожди минутку! Казуко!
Успокойтесь, Юкари. Я соеденю рельсы кольцом, подождите!
Хорошо!
Это  Земля Фараона!
Дверь в Комнату Масок не открывается, посетители в ловушке.
Можете вы открыть её оттуда?
Это  Судно Викингов! Бак подачи не закрывается...
Бассейн переполнен! Пожалуйста, сделайте что-нибудь!
Егашира-сан! Пока ещё не слишком поздно!
Дайте приказ на эвакуацию!
Этого не может быть.
Проклятье!
Шимамото! Поторопись и дай тревогу!
Казуко!
Похоже, мы опоздали.
Такеши!
Чёрт! Где делась, Тамами!
Нельзя больше позволять совершать ему преступления.
Похоже, что мы кое-что не заметили.
Кусакабе! Так там ты. Я искал тебя.
Позволь! Я займу её место.
Я хочу, чтобы вы передали это Китазаве.