Дорогой!
Икуми!
Дорогой...
Думаю, сейчас самое подходящее время...
Для чего?
Может заведем детей...
Ты еще не готов?
Конечно, я хочу.
Сделаем? Тогда...
Разве у тебя завтра не первый рабочий день в школе?
Но тебя не правильно поймут, если ты в первый год своей работы уйдешь в декретный отпуск.
Давай немного подождем?
Понятно... Конечно же, ты прав...
Измена жены: Пучина Унижений
Перевод: DrWho3
Специально для сайта: hentai-share.tv
Дорогой, не забудь взять обед.
Хорошо, спасибо.
Послушай, Икуми.
Мы работает в одном учебном заведение. Может пойдем вместе?
Дорогой... Мы можем по пути встретить мою младшую сестренку Шизуки.
И кроме того...
Мы уже обсуждали о сохранении наших отношений в секрете от учеников.
Ах, точно.
Я пойду первой, хорошо?
Конечно.
Пожалуйста, не забудь взять обед. Я старалась.
Все я понял.
Я пошла. Позже увидимся.
Удачного дня.
Сунохара Икуми будет преподавать в класс P.E.
Кстати, Сунохара училась в одной группе в колледже
с прошлым классный руководителем класса P.E. Кано Макото.
Они были в команде по плаванию
и постоянно соперничали друг с другом.
Сунохара Икуми стала национальным кандидатом по плаванию брассом.
Она добилась немалых высот.
Я надеюсь, что в школе с пополнением Сунохары
спортивные состязания выйдут на новый уровень.
Это все, что я хотел сказать, Сунохара Икуми. Пожалуйста, поприветствуйте учеников школы.
Я - Сунохара Икуми буду рада вас обучать.
Я уже обсуждала с заместителем директора Оминэ
трудности класса P.E. и хочу добавить лишь одно.
Я всегда открыта для общения и обсуждения любых проблем.
Вау! Классный препод!
Боже, сестра...
Отлично! А теперь поработаем над забегами на короткие дистанции.
Спортивный праздник не за горами, поэтому бездельничать никто не будет.
Эй, Шизуки, не прохлаждайся.
Сестра...
Называй меня Шизуки-сан, когда мы в школе.
Прости.
Сэнсэй, не консультируйте нашу команду по плаванию, они слабаки!
Думаю, что её тяжело плавать из-за размера.
Эй, ведите себя пристойно перед учителем!
Новый учитель класса P.E....
Отличное тело. Как и ожидал от...
национального кандидата по плаванию...
Одногруппница Макото...
Прекрати! Я против, даже если это делаете...
вы, Ясуно!
Стой! Это... же...
Неет!
Да... Да... Хочу от вас детей.
С семенем господина, я точно...
Пожалуйста, кончите в меня!
Я отлично с ней позабавился,
но утратив волю к борьбе, она стала обычной потаскухой.
Пришло время для новой игры.
Хорошо сегодня поработали, Ясуно-сэнсэй.
Я с вами постою?
Акаги-сэнсэй, у тебя красивая жена.
Даже немного завидую.
Я никогда бы не подумал, что буду работать вместе с женой.
Мы решили не разглашать о наших отношениях ученикам.
Поэтому она использует девичье фамилию.
Понятно.
Вот новый выпуск.
Ясуно-сэнсэй, откуда вы их берете?
Ну... у меня есть неплохие связи...
Мне кажется, что ты зря тратишь время на журналы,
когда уже есть такая восхитительная жена.
Ясуно-сэнсей, вы так говорите, потому что живете в одиночестве долгое время.
Онанизм и секс - две совершенно разные вещи
Она, как видите, кропотливая и решительная женщина.
Однажды она разозлилась на меня, когда я облизал ее заднюю дырочку.
И речь о играх со связыванием даже и обсуждать не может.
Похоже, ее не слишком устраивает наш брак.
Я бы на твоем месте, все равно ее связал и показал....
даже если бы стала объектом ненависти.
Не получится! Это всего лишь мечта одинокого мужчины!
Когда женишься должен помнить о взаимопонимание.
Ну, у нас одинаковые наклонности.
Представь себе, если священника поймают на таком виде увлечений!
Мне нужно идти. Давай позже вернемся к этой теме.
Хорошо. Приятно иметь коллегу с похожими интересами в школе.
Время моей награды!
Сегодня у меня будет отличная ночь!
Посмотрим... Что у нас тут!
Такое симпатичное личико...
И аромат от шортиков сочный!
Влажные и такой кисловатый запах. Хочу ещё!
Было близко...
Но кто это был в столь поздний час?
Это же...
О, привет, привет...
Это новый учитель P.E. класса, о котором ты говорил...
Что она задержалась в школе.
Так и знала!
Под покровом ночи, проникнуть в учительскую комнату и копаться в чужом столе....
Сунохара-сэнсэй, и что мы будем делать с вами?
Если хочешь, то вызывай копов!
Но тогда твое преступление будут обнародовано!
О чем ты говоришь?
Прекрати валять дурака!
Развод Макото и внезапное исчезновение....
Я сразу поняла, что тут замешана один из учителей.
Это ты испортил жизнь Макото!
Теперь и доказательства есть!
Кажется, эта женщина любит сверху.
Есть одна проблема, господин!
Меня это не волнует! По факту, мы еще и сэкономили!
Мрази!
Теперь мы будем жестоки.
Жалкие отбросы! Я всё равно останусь при своём мнении!
Вам не хватит смелости даже убить меня!
На рассвете вы уже будете в тюрьме!
Ты действительно в это веришь?
Чудесно!
Какой прекрасный вид на пизденку!
Нет! Не смей трогать!
И где теперь твои выебоны?
Формы у тебя превосходные!
Всегда было интересно попробовать на вкус
руководителя P.E. класса.
Неет!
После рабочего дня она пропиталась запахом!
Как морские водоросли!
Не говори такого!
Какой гипнотизирующий клитор!
Как и думал, вид у новенькой училки будет сногсшибательный.
Буду наслаждаясь вкусом!
Нет!
Это отвратительно!
Что? Что это?
Что ты делаешь? Нет!
Язык... как вихрь!
Не там! Нет!
Отвали!
Вынь!
Не... нужно!
Нет... только не внутрь!
Вытащи свой язык!
Больно! Боольно!
Сунохара-сэнсэй...
Разве тебя не удивляет его владение языком?
Сунохара-сэнсэй, а почему соски затвердели?
Это не правда!
Сэнсэй, тут жгучий запах похоти!
Нет!
Отпустите меня...
Какие эротичные стоны издает ротик!
Неет!
Похоже, Сунохара только что кончила.
Она довольно-таки чувствительна!
На долго её не хватит!
Господин говорит, подарит много любви!
Сэнсэй...
Прошу, не надо!
Я замужем!
Но вы уже знаете это...
Всё будет хорошо!
Макото тоже относилась скептически,
но потом ее мордашку было не оторвать от моего члена!
Сейчас войду!
Просто получай удовольствие, сэнсэй!
Нет...
Слишком толстый...
Неет!
Мы на полпути!
Тебя не смущает, что попка осталась без внимания?
Ничего страшного, ей тоже достанется, но сначала...
Буду наслаждаться киской!
Перестань!
Теперь ты просто моя сука.
Отныне я буду ебать это тело!
Ты порвешь меня!
Что такое? Тебе нравится?
Какие эротичные стоны!
Нет! Нет!
Как же она всасывает член господина!
Не смотри!
Нет!
Не может быть...
Я не хочу, но почему...
Что случилось? Ты начала сама двигаться!
Почему... почему это... происходит...
Прости меня, дорогой.
Прости... я...
Кончаю!
Ты задыхаешься?
Икуми, теперь ты узнаешь все о наслаждении.
Мой член тебя научит.
Ясуно-сэнсэй, можете уделить мне пару минут?
Что-то случилось?
Честно говоря, моя жена не вернулась домой этой ночью.
Может вы что-то знаете?
Насколько мне известно...
она вчера тренировала учеников школы.
Может ей директор школы что-то поручил?
Ох, точно!
Но Икуми всегда меня предупреждала, если задержится или переночует у подруги.
Не волнуйся, думаю, она скоро вернется!
Ох... Мне это мысль не давала покоя.
Наверное, у тебя не было времени посмотреть вчерашний фильм на DVD?
Посмотрел, и он хорош!
Это было восхитительно!
Я жду следующую часть с нетерпением!
Тебе понравится!
Сэнсэй, кого ты хочешь обмануть?
Если ты скажешь правду, то все образумится,
иначе она будут выглядеть как труба.
Какая девушка в осознанном состоянии будет тебе подчиняться?!
Ну раз так, тогда не буду сдерживаться!
Икуми до сих пор не сдается?
Да... Она еще та упрямица!
Понятно...
Икуми, тогда как насчет этого?
Смотри какое увлечение
у твоей сестренки.
Шизука!
Похоже, у твоей миленькой сестренки есть парень, который ей нравится.
Я не знаю, как она достала эти шорты.
Но сам факт, что она делает...
такое с шортами!
Ну нужно! Прошу, удалите!
Если выложить в сеть...
интересно, а что будет с миленькой сестренкой?
Может вы уже выложили!
Не волнуйся, мы еще ничего не делали, но...
Я умоляю вас, не трогайте мою сестру!
Это полностью зависит от твоего поведения.
Мразь!
У тебя есть еще одна попытка.
Я поняла! Сделаю все, что вы скажите.
Ну вот, уже гораздо лучше!
Развяжи веревку.
Хочу видеть тебя на коленях.
Что случилось? Ты не хочешь?
Умоляю тебя...
Пощади мою сестру.
Моя...
Тебе кто-то разрешал двигаться?
Тебя уже не волнует будущее сестры?
Как же это унизительно!
Но я должна вытерпеть ради сестры!
Зачем ты туда засунул палец?!
Это твой первый палец?
К-кончено! Вытащи его!
Твоя попка неплохо его сжала!
Так горазд лучше... Умница!
Отличная реакция.
Он не влезет!
Какого, Икуми, когда
лишают девственности задницу?
Ты порвешь мою попку!
Расслабься и наслаждайся!
Эй, пока я буду ебать тебя в задницу, ты присягнешь...
стать секс-рабыней Широ-самы на всю жизнь!
Нет... Нет!
Тебя не волнует, что произойдет с сестрой?
Если... если скажу, то вы обещаете не трогать мою сестру?
Да! Даю обещание!
Да! Я буду секс-рабыней Широ-самы!
Я секс-рабыня до конца моих дней!
Отлично! Это должно понравится секс-рабыне!
Я залью твою задницу!
Нет...
Он ссыт...
в задницу?!
Теперь ты будешь делать то, что мы скажем.
Тебе ясно?
Икуми, ты закончила рабочий день?
Я тоже!
Ученики уже разошлись, может мы пойдем домой вместе?
Прости.
Мне нужно готовиться к предстоящему спортивному празднику.
Понятно...
Я приду поздно ночью...
Пока, сэнсэй!
Осторожно переходи дорогу.
Я ждал тебя, сэнсэй!
Разве эта комната не пахнет вожделением?
Идеальное место для практики!
Весь вечер будем тренироваться.
Дай-ка посмотрю.
Твоя киска уже сочится!
Слишком много для учителя!
Этот запах сводит меня с ума! Свинка!
Ученики тебя не увидели. Хорошая работа.
Вижу, вижу, что твое терпение на пределе. Ты уже хочешь его, не так ли?
Я свяжу тебя веревкой, от который ты без ума.
Не нужно!
Твой рот лжет, а вот киска лгать не умеет.
Только от предстоящего действия..
из киски бьет ручьем!
Тебе понравилась ходит с этой штукой весь день?
Начинаю потихоньку вынимать.
Нет...
Невероятно! Уже так широко раскрывается!
И этот вонючий запах, который сводит нос, распространяется по всей комнате!
Пожалуйста прекрати её нюхать!
Ты уже никогда не станешь обычной женщиной.
Я носил эти вонючие трусы несколько дней. Специально для твоего ротика!
Какой прекрасный вид!
Далее мы будем использовать вонючие трусы того негодяя, поднятые с пола.
Обернём их о эту игрушку.
И вставим в тебя, глубоко внутрь!
Вот так, вот так! Он вошёл в твою задницу!
Наслаждайся моими вонючими трусами и не забывай вкус
Этого вонючего вибратора!
Давай, давай!
Ты кончаешь от этой вони?
Вот так! Давай кончай от анала!
Чувствуешь вонь моего члена после анального секса?
Кончаю!
Время пришло! Тело Икуми уже готово?
Конечно!
Хозяин, мне уже начать приготовления?
Да делай всё, что необходимо.
Несколько дней спустя
Итак господа! Мы переходим к главному номеру вечера!
Сегодня на этой сцене состоится дебют новой рабыни!
Эта рабыня является обычной домохозяйкой.
Поэтому мы не можем назвать её имя или показать лицо.
Но её тело было натренирована и она невероятно сексуальна!
Вместо члена своего мужа, который не мог её удовлетворить, она выбрала групповой секс!
И желает быть трахнута связанной!
Только сегодня она сделала пирсинг на клиторе!
К моему удивлению она также сделала хирургическую стерилизацию!
Ну хватит слов, мы представляем её!
Новое лицо в нашем магазине рабынь!
Взгляните на эту страстную рабыню!
Ты больше не потеряешь сознание, неважно сколько мужчин у тебя будет, мамочка.
Давай иди и покажи всё на что ты способна!
Давай не заставляй наших зрителей ждать!
Вау! Разве она не сексуальна?
Я хочу увидеть лицо ее мужа!
Терпи,ты должна.
Это всё ради защиты сестры и моей дорогой семьи!
Отлично! Все кто приобрёл билеты могут проходить на сцену!
Оу, их сегодня тридцать человек.
Пожалуйста выстройтесь в порядке очереди.
Допускаются по пять человек за раз.
Эй, какие ты издаешь потрясающие стоны!
Давай уже покажи нам своё лицо!
О нет господин! Вы не можете...
Больше...  Я хочу большего!
И-Икуми...
Сильнее... Мне так приятно!
Невероятно, я схожу с ума!
Интересно, о чем думает её парень смотря на это лицо?
Вонючие члены! Обожаю!
Дайте больше членов!
Моей жопе так классно! Продолжай пожалуйста!
Он так глубоко внутри! Он достаёт до матки!
Мне нравиться это! Я люблю такой секс!
Меня бросает в дрожь!
Как же это приятно!
Оба член работают в моей киске и жопе!
Я не могу остановиться! Пожалуйста трахайте меня сильнее!
Я хочу! Это то чего я всегда хотела!
Вставь его в мою киску!
Трахайте меня!
Я люблю члены! Я хочу больше членов!
Моя задница тоже была наказана! Потрясающе!
Я хочу!
Я кончаю от своей задницы!
Член! Так много членов! Пожалуйста продолжайте кончать!
Пожалуйста изнасилуйте мою киску!
Всё хорошо! Вы можете сломить меня! Ломайте меня полностью!
Хорошо, хорошо, хорошо!
Я кончаю! Я кончаю!
Кончаю кончаю кончаю
Так много спермы вытекает...
Ещё, ещё... Трахните меня ещё раз!
Пожалуйста... Ешё...
Я хочу большего...
Используй свой вкусный толстый член!
И трахни мою киску...
Перевод: DrWho3, Dezer
Специально для сайта Hentai-share.tv