Перевод: ZIK, hedgehog
Тайминг: hedgehog
Хироми
Странная Клетка
Акт 1
НЕ УБИЙ.
Сайто
Добро пожаловать в парк мечты, Фантазию!
Фантазия - удивительная страна  в которой оживают все сказки и легенды!
В Фантазии, все чудеса и тайны...
откроются вашему взгляду!
Заставят биться сердце, дрожать заставит взгляд, и духом приключения повеет здесь на Вас...
Мы ждем Вас!
Амано-сан, всё в порядке.
Пока, нечего плохого не случилось.
Хорошо. По крайней мере, сейчас.
Никогда не угадаешь, что может произойти...
Так что будь наготове, Сакума.
Слушаюсь.
Вот прошу!
Один цыплёнок по-китайски готов!
Эй, Тамами!
Даа!
Давай посмотрим. Как же пользоваться этой штуковиной?
Сайто! Что ты делаешь?
Иное.
Я на посту. Я охранник все-таки.
Какой прилежный работник.
Я знаю, что ты с главного офиса...
Я думаю, что с тобой будет легче, чем с некоторыми.
Куда сейчас пойдёшь?
Дай подумать.
Я только начал работать, думаю, пойду туда.
Ясно, ты использовал эти очки?
Ты про это, нуу...
Ну же, ты что не читал инструкцию?
Слушай, эта детка - не простые очки. Это что-то типа мини-компьютера.
Это позволит тебе подключится к любой камере в Фантазии ...
ты сможешь охранять весь парк, не сходя с места.
Это Китазава!
Она так мила.
Круто, это правда полезная штука!
Отлично, ты можешь это использовать когда захочешь убить время...
можешь подглядывать или что-то в этом духе.
Я вижу.
Конечно, все что ты увидишь...
также пойдет в Комнату Безопасности.
Я чувствую себя живым! Это правда.  Здорово!
Да!
Мерзкие существа! Я покараю вас всех!
Сасазука, у неё такие большие груди.
Прости! Ты в порядке?
И так, Шимамото, каков ущерб?
Это был Управляющий Дисплей. Согласно MAOS, Это уровень Д...
...и нужна замена.
Прямо сейчас, я позвала Кадживару, он уберет этот беспорядок.
Вы знаете сколько точно стоит заменить один из этих дисплеев?
Я беспокоилась, и поэтому попросила людей с офиса, чтобы они мне помогли...
...и они мне прислали всего одного человека.
Плюс я слышала что вы настоящий профессионал, но то что произошло...
Я извиняюсь. Это всё моя вина.
Нет, это не его вина! Я одна в этом виновата!
Мисс Амано. Я вынуждена вас покинуть.
Хорошо, тогда.
Вы двое тоже свободны. Возвращайтесь к работе.
Слушаюсь.
Мисс Амано - занятой человек...
...в последнее время появилось много проблем.
И ей пришлось много перенервничать в последнее время.
Вот оно что.
Всё же, в сколько выльется этот дисплей мисс Амано...
...про который она говорила?
Дай подумать, около $400.000
Это моя зарплата за 10 лет!
Я сделаю все возможное, чтобы оплатить это.
Можете не волноваться.
MAOS подсчитал полную стоимость оборудования, но с учетом доклада Кадживары...
...это будет выглядеть как частичный ремонт, так что расходы будут гораздо меньше.
В MAOS-е наблюдались сбои в последнее время. Так что я думаю что его диагностика ошибочна.
Правда? Вы не поверите, как приятно это от вас слышать.
Большое спасибо.
Перестаньте льстить мне.
Не. Действительно. Это всё благодаря вам.
Поверьте мне, это пустяк.
Так или иначе, вы уже привыкли тут работать?
Ну, не совсем.
Я никак не могу понять эти высокие технологии, которые тут используются...
Некоторые технологии которые здесь используются очень мощные...
....они даже используются в военных исследованиях.
Но самая главная из них - центральный компьютерный модуль парка, MAOS...
...предполагалось, что это будет безупречный механизм, но...
...но за последнее время в MAOS был большой сбой...
...подобно этой диагностике, которую он недавно давал.
Ну, во всяком случае, вы двое можете не беспокоится по поводу этого дисплея.
Предоставьте всё "старшей сестре," понятно?
Мы обязаны вам.
Ну мне пора идти. Я должна подготовить Колесо Обозрения к эксплуатации.
Шимамото, позвольте купить вам завтрак в знак нашей благодарности, хорошо?
Правда? Я думаю мне стоит согласиться.
Я тоже куплю для вас завтрак!
Тамами, думаю лучше для вас вернутся на роботу, а то ваш Шеф-повар...
...будит читать вам лекции о вашей непунктуальности.
Берегите себя.
Кампай!
Сайто, наливай!
Есть...
Не стоит так много пить.
Что ты такое говоришь? Ты же сам меня пригласил на вечеринку.
Да, это правда.
И в конце концов, это останется между нами.
Да... Только ты и я.
Это не моя вина если твой бой-френд,  всё время, бросает тебя.
Шимамото?
Ты ненавидишь таких девушек как я?
Вовсе нет! Ничего такого!
Если бы у тебя не было парня, я бы определенно приударил за тобой.
Правда?
Спасибо. Теперь всё в порядке.
Вы в порядке, Шимамото? Я проведу вас домой!
Шимамото.
Я извиняюсь, Сайто, я влюбилась без памяти в одного парня некоторое время назад...
Но, он сказал, что у него уже есть кто-то.
И он меня бросил.
Я некогда не обращала внимания на то, что у него еще кто-то была, и что он её любил.
Я уже сыта по горло этим.
Это значит, даже после того как я была брошена...
У меня ещё имеются к нему чувства.
Спасибо тебе за сегодня. Спокойной ночи!
Шимато!
Эй, у тебя есть девушка?
Тебе нравятся такие, как она?
Что, как, почему?
Ты использовал очки, чтобы подглядывать за девушками, разве нет?
Что!?
Я совсем не такой! С чего это вдруг ты так подумала?
Просто, ты знаешь...
Может я должна носить очки.
С этих пор, мы официальная парочка!
Что ты такое говоришь?
Ты сказал, что ты был свободен, разве нет?
Отпусти!
Когда я стукнула тебя тогда, мы стали вместе.
Да, да.
Ты и я накрепко связаны нитью судьбы!
Ну ты и загнула.
Подожди, Такеши!
Боже! Дай мне паузу!
Ремонт
Здесь всё в порядке. Следующие...
Итак, вы проверили что не так с Колесом Обозрения?
Мы не обнаружили никакой ошибки...
...но как сказал, Казуко он собирается запустить тестовую программу.
Что позволит проверит подсистему на наличие ошибок.
Понятно. Я рассчитываю на вас.
Хорошо. Мы постараемся.
Черт, что с ней такое?
Это ты, Моримото. Что-нибудь случилось?
Эй стой, что случилось? Что это с ним?
Я не хочу это делать в таком месте.
Давай. Разве ты не находишь волнующим делать это на открытом воздухе?
Нас может кто-то увидеть.
Доставь мне удовольствие.
Делай это сам с собой, осёл.
Ну ладно, если ты этого так хочешь.
Ну, как ощущения когда валькирия у тебя сосёт?
Отличное. Теперь сожми его своими большими грудями.
Ты такой озабоченный сукин сын.
Ты так быстро кончил.
Что ты делаешь?
Ты сделала это хорошо, но у меня всё ещё стоит.
Ещё только середина дня.
Что ж, мне пора все-таки вернутся к работе.
Я должен как-то компенсировать тот беспорядок который натворил.
Шимамото?
Что? Выглядит нехорошо!
Осторожней!
Где это? Черт!
Там!
Держитесь, Шимамото!
Ой, что же здесь происходит?
Кто-нибудь.
Кто-то, помогите мне!
Я больше не могу удержатся. Нет.
Сойджиро!
Казуко!
Сайто.
Ты тот, кто спас меня? Спасибо.
Вы в порядке?
Да, Всё нормально.
Когда я проверяла салон кабинки, механизм внезапно запустился.
Во всяком случае, слава богу что с тобой всё в порядке. Остальное неважно.
Что ж, я возвращаюсь к работе.
Ясно. Спасибо большое.
Не стоит правда.
Сойджиро.
Спасибо, Сайто.
САЙТО.
Боже, много всего сегодня произошло.
Вот ты где.
Йо! Как прошел день?
Что, ты уже тоже уже освободился? Черт, ты вообще сегодня работал?
Ты что накурился? Уже 8!
Люди подобные вам это...
Что!
Успокойтесь, вы двое!
Ты, тоже.
Я слышал про это...
...ты ходил вокруг и думал чтобы перепихнуться по быстрому?
Чёртовы бездельники...
Эй, что ты имеешь в виду?
Ничего подобного!
Что это с ним?
Тебе надо было просто выйти.
Все сегодня какие-то сумасшедшие.
Маримото, ты про что?
Понимаешь, утром я сломал управляющий Дисплей.
Дисплей? Какой?
Это тот который находится в лесу, неподалеку от Административной Башни.
Поэтому мисс Амано была зла на меня.
Я пойду проверю.
Иное!
Если главная контора обнаружит, что это сделал я.
Что бы ты не узнал, мне плевать. Другого выхода нет.
Добро пожаловать в парк мечты, Фантазию!
Фантазия - удивительная страна,  в которой оживают все сказки и легенды!
Я думаю самое время приступить к работе.
Такеши, Дорогой!
Опять ты, девушка-катастрофа?
Конечно! Я хочу быть с тобой 24 часа в сутки, 7 дней в неделю!
Каждый день? Тебе не надоест?
Моя любовь некогда не угаснет!
Отпусти! Дай мне отдохнуть!
Эй, Такеши, смотри туда.
Кадживара?
Что-то не так.
Что? Может ей плохо?
Кадживара!
Макото!
Что случилось?
- Он Мёртв!
- Боже!
Это была ваша ошибка.
Я нечего не могла поделать! Это какая-то мистика!
Ошибка в MAOS.
Нет, это может быть S.O.S.
Такеши! Плохие новости!
Сойджиро не мог сделать такие вещи!
Этот случай не последний!
Это значит, что кто-то ещё может стать мишенью?
Кармила.
Такеши!