Великолепно. Я никогда не видел такой красавицы. Какая находка!
Невозможно! Я больше не смогу устоять!
К-кто вы?
НЕТ!
Кто вы, парни? Позвольте мне уйти! Отпустите меня!
Хорошо, ну, в общем, эта девушка, кажется вполне подходящей.
Это идеально. Сопротивляйся всему, чему хочешь. Наши клиенты любят, когда девицы так делают.
К-клиенты
Хорошо, давай начинать это...
Коджи, ты готов?
Да, ты будешь изнасилована.
Т-ты не можешь...
Прямо здесь, мной.
Нет! Перестань!
Эй, у тебя больше, чем я думал.
Что это вы, ребята, делаете. Вы поплатитесь за это, знайте, что не избежите неприятностей!
Ч-что ты смеёшься надо мной!
Стой, ты не можешь... Пожалуйста.
Довольно хорошая реакция здесь. Теперь приступим там
Не туда! Не надо! Не трогай меня!
Проклятье! Ты болтаешь слишком много.
Нет никакой проблемы, избавить тебя от твоей...
...разорванной униформы и оголить эти болтающиеся сиськи.
Я уверен, каждый захочет узнать, что случилось.
Тебя вышибут из школы. Соседи будут осуждать...
Ты этого хочешь, Мики Серизава?
Откуда ты знаешь мое имя?
Не смотри туда. Я смущаюсь.
Слушай, Коджи. Её киска приятно-розовая. Я думаю, она никогда не использовалась.
Дай мне взглянуть...
Твой первый раз - и сразу изнасилование... Это определенно драматично.
Насладись этим. Расслабься и получай удовольствие.
Не надо! Не так грубо!
Это…
Боже мой! Это сводит меня с ума…
Эта сука довольно чувствительна, даже в свой первый раз! Она - реально хороша!
Масаки!
Извини, но мы потратили впустую слишком много времени. Теперь осталось мало пленки.
Быстрее, всунь ей!
Что ж, приступим.
Вот так, ты слышала его слова. Теперь я растревожу твою вишенку.
Н-нет. Не надо!
Это больно!
Ничего себе, она действительно узкая!
Мамочка!
Замечательно, а теперь покажи мне свою задницу.
Он… он входит настолько глубоко!
Я не могу это сдержать. Это изольется во внутрь. Я кончаю!
Н-нет! Не внутрь!
Режиссер, удостоверься, что все это записывается!
Я все делаю! Думай что говоришь
Сейчас я кончу!
Нет!
П-Почему вы делаете это? Почему это произошло именно со мной?
Это хороший вопрос. Только не сочти это как невезение.
Да, просто ты оказалась в плохом месте...
в неудачное время, и встретила не тех людей.
Все они похожи, всё при них, это слишком легко.
И не говори. В конце концов, мы в состоянии зарабатывать на жизнь и без них.
Да, но люди хотят видеть каждый раз тот же самый тип женщин.
Что случилось с той медсестрой?
Мы не можем больше ее использовать.
Мне противно, она была полностью покрыта и измазана, и была слишком счастлива этим.
Ты всегда заводишь это слишком далеко.
И тот тест...
Реализм - краеугольный камень моих кинофильмов.
Если мы действительно изнасиловали кого-то, тогда это оскорбление для наших зрителей.
Если сделать так, всё покатится к чертям...
В гробу я тебя видел…
Да уж...
Хватай камеру. Смотри прямо, потом немного вправо. Быстрее!
Что происходит?
Прямо перед комнатой пачинко...
Они идут вместе, похоже на мать с дочерью.
Вау, это - униформа одной из частных школ.
Явно обеспеченная маленькая сучка.
Хорошо, она в моем вкусе.
Погляди на ее маму. У неё убийственное тело, в её-то возрасте!
Взгляни на эти сиськи! Они удивительны!
Ты думаешь, получится сэндвич мать-дочь?
Сначала, мы кое-что разузнаем.
Понятно.
Автор сценария и режиссер, Коджи Миямото.
Ведущими актрисами будут великолепные мать и дочь.
И название будет...
Перевод, тайминг и субтитры сделал: Dididi1
ЦЕПИ
ЦЕПИ ВОЖ
ЦЕПИ ВОЖДЕ
ЦЕПИ ВОЖДЕЛЕ
ЦЕПИ ВОЖДЕЛЕНИЯ
ЦЕПИ ВОЖДЕЛЕНИЯ -Начало-
Извини, Мики. Только придется немного подождать.
Не волнуйся. Ты будешь чувствовать себя хорошо очень скоро.
Неважно, что говорят другие, но женщинам нравится, когда...
грубо с нею обращаются, заставляют её, щупают за все места.
Я уверен, вам всем это нравится.
Я хотел и сделаю свой фильм, как ты страстно извиваешься,…
… и горько плачешь, теряя свою девственность.
Только не испорти дело с ее матерью. Если это прогорит, клянусь, я убью тебя.
Правильно, у нас все еще нет Хироко - матери Мики.
Мы схватим её, когда она будет делать покупки, как мы сделали с Мики.
Тогда мы снимаем сцену матери-дочери, и получаем первую часть фильма.
Ну как, хорошо звучит?
Нет, это может не сработать.
Тогда, что ты собираешься с этим сделать?
Мужа Хироко сегодня нет в городе.
Он уехал за границу, примерно на неделю.
Получив готовую пленку со съемками Мики…
...мы должны ковать железо, пока оно ещё горячо.
Я поражаюсь, и где она шляется так поздно.
Да, кто там?
Добрый вечер.
Я работаю у местного владельца магазина, внизу, в торговом центре поблизости.
Там была девушка, которая прошла в...
… переулок торгового центра. Когда мы нашли её, она упоминала...
..свою фамилию как Серизава. И теперь мы пришли, чтобы привести её домой.
О, я поняла. Прошу прощения, за причиненные вам неудобства.
Я открываю вам двери.
Спасибо за то, что согласились придти так поздно.
К-кто вы... я вызову полицию!
Эй, здесь раскинулся настоящий дворец. Кажется слишком большим для семьи из трёх человек.
О чем это ты болтаешь?
Я и понятия не имел, какая у тебя крутая квартирка, как всё хорошо обставлено.
Странно, что твой супруг оставил такую...
...красотку-жену дома, чтобы ехать на работу за границу.
Будь я на его месте, то очень волновался бы уезжая!
Я звоню в полицию.
Что смешного?
О, прости. В этом ты так похожа на свою дочь!
Чего? Что ты сделал с Мики?
Я позвоню в полицию, независимо оттого, что там.
Успокойся.
Она очень выразительна. Твоя дочь имеет настоящий талант.
М-Мики... Что с тобой сделали...
Мы возвратим Мики, но в обмен, мы хотели бы, чтобы ты сделала кое-что.
Таковы условия нашей сделки.
Ты думаешь, тебе всё сойдет с рук? Ты поплатишься за это!
Это зависит полностью от тебя.
Эй, это и мне кажется слишком грубым. Но я, тем не менее, не могу пойти против приказаний Масаки.
До тебя, кажется, ещё не дошло.
Твоя дочь ходит в высококлассную частную школу!
Давай, вызывай полицейских! Если ты совершишь эту ошибку, тогда не только...
..её жизнь, репутация и будущее будут разрушены, но также ты могла бы потерять и этот чудесный дом!
Ты думаешь, я поддамся на твои угрозы. Один звонок - и твоя жизнь закончена!
Вау! Какая жестокосердная мать.
Что ты сказал?
Я полагал, что хорошая мать должна в первую очередь заботиться о счастье своей дочери.
И что же, полагаю, что я ошибся.
К-какого черта я должна слушать твои дерьмовые лекции.
Ты абсолютно права. Судьба Мики меня совершенно не касается.
Давай, все факты на лицо. Ты - единственная, кто может спасти её!
Я уверяю, что верну тебе Мики!
Ты подлец.
Я люблю послушных женщин.
Э-это…
Как ты можешь заметить, здесь собрано видео для взрослых.
БОльшая часть доходов этого места поступает от любительских видео, которые мы снимаем.
Каждый фильм из них - шедевр!
Мики! Где Мики?
Мики! Мики! Где ты!
Это мама! Отзовись мне!
Где вы её спрятали?
Она не здесь.
Что за херня, это не то, что ты обещал! Лжец!
Я сказал тебе, что я держу Мики здесь. Это обмен.
Я поняла, если сейчас я делаю что-то для вас, тогда и получаю Мики обратно.
Да, конечно. Но только если ты сможешь полностью удовлетворить меня.
Такая удивительная эластичность, размер, мягкость. Мики не сможет сравниться.
Твои соски твердеют. Я думают, ты начинаешь чувствовать возбуждение.
Муж, в последнее время, не достаточно уделял тебе внимания.
Это не правда...
Такая приятная на ощупь, а здесь еще лучше.
И мать, и дочь, обе обладают сильной волей.
Можешь стонать. Я говорил тебе, что люблю послушных женщин.
Это потрясающе.
Я схожу с ума. Я не могу ... Это так...
Это фантастика.
Перестань!
Очень славно. Домохозяйка определенно имеет больше навыков.
Я ревную к твоему мужу, который может иметь тебя каждый день.
Ты всё больше и больше распаляешься.
Давай перейдем к основному блюду!
Нет, что-нибудь, только не это! Я сделаю что-нибудь ещё!
Леди, не говори так, после того, как сделала его таким твердым.
Я определенно получаю больше удовольствия, когда трахаю жену какого-то чувака.
Я сожалею, милый. Прости, пожалуйста.
Открой ротик - летит самолетик.
Что ты думаешь о нашей звёздной актрисе?
Она превосходна.
О да-а, я на пределе! Кончаю!
Тебе надо всё это обязательно проглотить.
Я тоже уже почти.
Я не знаю о сроке твоей менструации, но это меня и не волнует!
Получай мою сперму!
Вскоре мы возвратим Мики. Но я не гарантирую, что это будет та Мики, которую ты знала.
Ты - скотина!
Если я скотина, и я насильно тебя трахнул, значит ты - сука!
Так и есть!
"Моя любимая Мики. Если ты захочешь ещё какую-нибудь пытку, пожалуйста, звони. С любовью, Коджи."
Чтоб ты сдох, засранец вонючий!
Ты должна поесть. У нас есть работа для тебя, Мики.
Ты должна держать себя в форме.
Пожалуйста, пустите меня домой! Я не хочу так жить!
Зачем ты говоришь такие вещи, когда я с такой любовью забочусь о тебе.
Я ненавижу тебя!
Когда ты произносишь это - звучит не очень убедительно.
Вы сделали это, обесчестили меня!
Кажется моей любви всё же не достаточно.
Нет.
Прими же мою любовь.
Теперь, Мики, тебе не сбежать от меня.
Это так унизительно.
Тебя должно быть очень возбуждает, когда я так делаю, твои соски затвердели.
Это поэтому что ты продолжаешь играть с ними! Я не знаю что со мной!
Супер! Твоя киска такая влажная, внутри так легко скользит.
Оно... Оно так глубоко во мне.
Перестань! Вынь его! Это слишком сильно!
Ты хочешь, чтобы я вытащил вибратор из твоей щели, Мики?
Вынь его. Убери. Пожалуйста. Я не могу... Я... я...
Тогда тебе нужно просить, как следует. Где этот вибратор?
Вибратор в моей грязной киске. Пожалуйста, вынь его!
Я кончаю! Кончаю!!
Мики, ты по-настоящему грязная. Теперь покажи мне свою задницу.
Да. Пожалуйста, взгляни на мою грязную, маленькую жопу.
Что-что? Не слышу.
Пожалуйста, посмотри на мою грязную, маленькую задницу.
Хорошо. Я тебе дам небольшую награду.
Что ты делаешь?
Тебе никогда не ставили клизму?
Что ещё за клизма...
Нет!
Теперь мы все готовы. И теперь...
Теперь мы снимаем кульминационный момент!
Н-нет. Не надо.
Это не хорошо, не сдерживайся.
Давай быстрей, Мики. 10 000 твоих верных фанатов ждут тебя!
Я не могу больше удержать это!
Выходит! Нет! Пожалуйста, не смотри!
Не могу поверить, что сделала такое. Никто теперь не женится на мне.
Теперь когда...
…ты чувствуешь себя чистой, почему бы не прочистить другую дырку?
Это как мечта, делать это с тобой, Мики.
Круто! Он большой... Он такой большой!
Продолжай. Двигай свои бедра.
Видишь, если пробуешь - выходит замечательно!
Это круто. Мне очень кайфово.
А уж как мне кайфово!
Мое тело всё в огне! Я сейчас умру!
Я на пределе!
Ещё!
Кончаю!
Привет!
Извини, что так поздно. Я приготовила слишком много на обед. Возьми немножко
Эй, Хироко, что такое?
Что с тобой стряслось, Хироко?
Мики... Мики попала в беду.
Хироко, расскажи мне по-порядку, что случилось.
Отлично, всё становится только лучше и лучше!
Шизуя Сасамото. Определённо подходящая штучка!
Итак, это кассета, где снимался Масаки. "Цепи вожделения", ха.
Они действуют на удачу, как всегда.
Да, да, иду. Алло, "Персиковый рай" слушает!
Это вы...
Перевод, тайминг и субтитры сделал: Dididi1