Что ты делаешь?
Ты уже вся мокрая.
Похоже, тебе этого хочется.
Не правда...
Не нужно врать, я знаю, что ты хочешь...
Я вхожу...
Прости... Прости меня, Дорогой...
Источники любви
1 источник
Не так сильно...
Как хорошо, ты такая мокрая!
Как глубоко!
Нет... не так глубоко.
Ты такая страсная, и о чём только думал твой муж?
Нет...
Дорогой, Дорогой...!
Твой сок не перестаёт течь!
Давай, сделаю тебе хорошо!
Ну, разве так не лучше?
Не надо, что если кто-нибудь увидит...
Это даже лучше!
Видишь, стало туже.
Нет, остановись!
Я кончу внутрь.
Нет, только не внутрь!
Даже муж не делал...
Разве ты не хочешь детей?
Я помогу тебе!
Нет, не надо...
Только не внутрь!
Я кончу, когда кончишь ты, Рико.
Хорошо...
Это не правильно, но это чувство... как хорошо.
Тогда ты этого получишь!
Как... как жестоко...
У тебя отличная киска.
Беременность... дети...
Это слишком...
Но тебе понравилось.
И это ещё не всё.
Сестра Азуса!
Почему ты...
Думаю, этого ты никогда не забудешь.
Риоко, ты сама виновата, что так красива.
Я не виноват, я просто хотел осмотреть это чудесное тело.
Но...
Сестра, Азуса.
Нет... не надо...
Большой.
Как глубоко...
Если так будет продолжаться...!
Нет!!!!!
А?
Я схожу с ума... это сводит меня с ума!
Как стало узко!
Я никогда...
Значит, ты в первый раз ощутила оргазм.
Чтож, скоро я тоже кончу, внутрь!
Прошу, кончи в меня!
Кончаю, кончаю, кончаю!!!
Тепло... внутри...
Похоже, ещё один чудесный день.
Я работаю здесь, чтобы помочь сестре.
Если честно, это трудная работа и платят за неё мало. Но...
Видя всех этих красивых женщин, я понимаю, что мне очень повезло.
Я окружен прекрасными домохозяйками.
Тогда я разработал план...
Доброе утро.
Работаете так рано?
Это часть моей работы.
Саори, вы так рано встали.
Да, что-то рано встала.
И решила прогуляться.
Если не спится, рекомендую вам потренироваться.
Даже не знаю...
Чтож, мне пора в свою комнату.
Да, отдохните перед завтраком.
Позже я тебя хорошенько потренерую...
Этому курорту определенно нужно измениться.
Нужно закончить дела до наступления ночи.
Здесь не так много посетителей.
Это большой курорт, но он застрял в прошлом.
Так как много денег тратилось на рекламу, он пока остаётся на плаву.
Видимо поэтому я здесь помогаю.
Похоже чисто.
Юджи, можешь отвлечься?
Да, что?
Это мисс Сумиёши, с сегодняшнего дня она работает с нами.
Я Вакана Сумиёши.
Я давняя знакомая Азусы, приятно познакомиться.
Сестра Азуса, ты ей многое рассказала?
Не очень.
Пожалуйста, помоги ей.
Конечно.
Что-то не так?
Пойдём-ка со мной.
А, почему мы...
Ничего сложного.
Раз мы работаем вместе, мы должны
побольше узнать друг о друге.
Остановитесь!
Азуса!
Азуса, ты знала...
Сестра Азуса любит смотреть.
Так ведь?
Да...
Вакана - ты девственница?
Это твой первый раз?
Ай!
Значит, ты раньше этого не делала.
Д, да!
Хорошо, я не буду с тобой спать сегодня.
О, спасибо! Спасибо большое!
Взамен, ты поработаешь ртом.
О, а у тебя большая грудь.
Так как у тебя нет опыта, сестра Азуса покажет тебе.
Вакана, посмотри поближе.
Да...
Как только попробуешь, ты не сможешь оторваться.
Вакана, попробуй.
Хорошо...
Быстрей, не бойся.
Ну же.
Ещё раз.
В этот раз попробуй облизать его.
И не забывай посасывать.
Да...
Пососи кончик, сильнее.
Ещё сильнее!
Да, так!
У тебя хорошо получается.
Чёрт, кончаю!
Вакана, попробуй проглотить всё.
Хорошая девочка, молодец.
Ну, мне пора вернуться к работе.
Сестра Азуса, убери здесь всё.
Привет.
Привет, хорошо выглядишь.
Понравился источник?
Конечно, поэтому я всегда отдыхаю здесь.
Понятно, похоже тебе и правда это нравится.
Не так как Саори.
Правда?
Она решила остаться там ещё на пару часов.
Понятно.
Не думай подглядывать.
За кого ты меня держишь!
Просто шучу, увидимся.
Пока.
Ясно, значит Саори ещё там.
Пора проверить Вакану.
А?
Здравствуйте, извините меня.
Вы новый постоялец?
Раньше я вас здесь не видела.
Нет, меня зовут Вакана Сумиёши и я
работаю здесь с сегодняшнего дня.
Приятно познакомиться.
Мне тоже приятно познакомиться.
Какая вы энергичная.
Друзья говорят мне тоже самое.
Я считаю, это очень хорошо.
Благодарю вас!
И, можно мне потереть вам спинку?
Уверена?
С удовольствием!
Ну... почему бы и нет.
Присаживайтесь.
Я начинаю.
Прошу.
Какая у вас гладкая кожа.
Наверно из-за источника.
Щекотно.
Ой!
Почему вы здесь!?
Вакана, давай!
Да...
Отпустите меня!
Простите, я ничего не могу поделать...
Она просто помогает мне предоставить
вам дополнительные услуги, Саори.
Услуги, как это можно называть услугами!?
Да, ты же этого хочешь с тех пор,
как уехал твой муж с детьми.
Что!?
Тебе понравится.
Обещаю.
Готова, Вакана?
Нет, не надо!
Какие мягкие...
Всё ещё в форме.
Я смущаюсь...
Саори, какая ты чувствительная.
Нет...!
А как тут?
Нет... только не там...
Какая ты мокрая.
Нет, это из источника...
Вода из нашего источника не может быть такой липкой.
Её соски стали твёрже...
Твёрже... и больше.
Нет, не сжимай их...
Вакана, похоже, она не хочет, чтоб ты их сжимала.
О, как много!
Как хорошо...
Как много молока...
Всё ещё... хватит, больше не надо, а то я сойду с ума!
Молоко тратится попусту.
Вакана, можешь попить немного.
Да...
Не надо, это для детей.
Не пей!
Нет, не надо...
Ну что ж, а вот и я!
Что... нет... не надо...
Я сделаю тебе очень хорошо.
Пока ты это не признаешь.
Я вхожу!
Ого, какие звуки, когда он входит!
Не говори такое...
Ещё молоко!
Нет, я там очень чувствительная.
Ну, похоже ты наслаждаешся этим.
Внутри стало ещё мокрее!
Смотри, когда я делаю так...
Нет, не засовывай его так глубоко.
Какая ты испорченная домохозяйка, Саори.
У тебя уже есть дети.
Дорогой, прости меня...
Саори, ты сама двигаешь бёдрами...
как эротично.
Нет, не правда...
Это правда, я рад, что тебе это нравится!
Ещё молоко!
Как хорошо... как хорошо, когда выходит молоко...
Похоже, ты уже кончила.
Но мы пока ещё не закончили!
Нет, я уже кончила...
Это... великолепно.
Ещё!!!
Как приятно, когда кончаю!!!
К счастью для тебя, это купальня.
Ну же, покажи мне свою извращённую сторону, Саори!
Снова кончаю... кончаю, кончаю!!!
Я тоже, я кончу в тебя!
Нет... только не внутрь!
Я сделаю всё, что угодно!
Ты просто так говоришь!
А она в порядке?
Да, она в норме.
Она вырубилась, потому что ей было очень хорошо.
Прошу, убери здесь.
Смотри, чтобы Саори не простудилась.
Да...
Эй!
Сделал работу?
Да, уже заканчиваю.
Хмм, ясно.
Да, спасибо.
Ну, тебе надо бы поспешить.
Это Домон Онихей - главный повар.
Временно работает здесь.
Он уже хотел уйти, но остался,
нам всё-таки нужен повар.
Что-то не так?
А, нет... у меня ещё осталась работа.
Хорошо, увидимся.
Простите меня.
Риоко, я входу.
Саори, ты тоже здесь.
Что-то вы обе не важно выглядите.
Что-то случилось?
Сделали это ещё с кем-то?
Что!?
Не могу поверить...
Всего-лишь небольшая услуга.
Разве тебе не понравилось?
О, уже готова.
Ну ты и извращенка, Риоко.
Не надо, не делай этого...
Но твои бёдра двигаются на встречу моей руке.
Хорошо было вчера?
Саори, не смотри... прошу, не смотри...
Саори, тоже хочешь?
Если хочешь, снимай одежду и иди к нам.
Да.
Какая смелая.
Я не могу сдержаться, я хочу этого...
Люблю честных.
И мне тоже...
Тогда используй свой рот, Риоко.
Ты знаешь, о чём я.
Да...
Я никогда не делала этого мужу...
Риоко, у тебя хорошо получается.
Продолжай.
Великолепно! Риоко, ты точно любишь секс.
И ты тоже, Саори.
Великолепно, мои соски... как хорошо!
Ещё, потрогай их ещё!
Как вкусно...
Риоко, мне очень хорошо.
Твоему мужу точно это понравится.
Пожалуйста, не говори о нём. Я не...
Хорошо, продолжай.
Хорошо...
Он внутри...
Как тепло внутри!
Риоко, извращенка!
Великолепно.
Потому что...!
Я тоже хочу!
Я схожу с ума!
Поиграй своими сосками.
И думай, что это я.
Твои руки...
Прошу... пососи их!
Как хорошо, как хорошо, когда ты сосёшь!
Ещё, соси их ещё!
Ещё, сильнее!
Глубоко, он так глубоко!
Он полностью внутри меня!
Как хорошо!
Я весь в молоке!
Я кончаю и не могу остановиться!
Я тоже... я тоже... кончаю!
Ты трогаешь мою грудь... и я тоже кончаю от этого!
Не кончай, пока не кончу я!
Я кончу внутрь!
Нет, только не внутрь!
Похоже, ты довольна.
Я тоже хочу...
Саори, тоже хочешь?
Моя киска жаждит этого...
Юджи, прошу, войди в меня как можно глубже!
Хорошо.
Пососи его, чтобы он стал больше.
После этого я смогу войти.
Грязная шлюха.
Похоже, тебе ещё не достаточно.
Входи...
Прошу, войди в меня...
Как пожелаешь.
Удивительно, как же долго они это делают.
Войдите.
Что-то случилось Вакана?
Ну...
Это?
Неплохое качество для скрытой камеры, да?
Я их везде установил.
Да, хорошее качество.
Когда ты...
Нынешние камеры просто удивительны.
Они такие маленькие, но какое у них хорошее качество.
А так можно?
Кто знает, смотря как на это посмотреть.
Ты же видела, как хорошо было тем двум.
Но мой план не в этом...
Мне снова нужна твоя помощь, Вакана.
А?
Она - моя следующая цель.
Я оставил самое трудное напоследок.
Перевод: dron