Тебе... нравятся цветы?
Конечно.
Это цветы вербены.
В Японии больше известны как "Сакура прекрасной женщины".
У этих цветков очень красивые бутоны.
Готов поспорить бутон этой девушки ещё красивей.
Я уверен у неё чертовски хорошая форма.
Проект: Hentai-share.tv
Итак, Шимон-кун?
Как проходит обучение наших девушек-студенток?
Довольно неплохо.
Никаких существенных проблем нет.
Просто заказчик уже спрашивал о них.
Он хороший покупатель и...
Он очень хочет знать, кого он покупает.
Некоторые девушки уже на финишной прямой.
И они будут в отличной форме.
Очень на это надеюсь, Шинон-кун
В конце концов, моё тело лично знает, как вы умеете тренировать женщин.
Он внутри!
Получай! Давай!
Он внутри меня!
Хозяин, прошу!
Сильнее! Сильнее!
Пожалуйста долбите сильнее мою грязную киску!
Не беспокойся Саяка. Я кончу в твою киску снова!
Огромное спасибо, хозяин!
Я сейчас кончу!
Я снова готова кончать!
Ты конченая шлюха! Проси сильнее!
Нет! Он слишком глубоко внутри меня!
Я снова кончаю!
Она такая тугая внутри!
Я кончаю! Я снова кончаю!
Прими её всю!
Никогда не думала, что мы снова с тобой встретимся.
Ты же...
Всё ещё ненавидишь меня?
Ах, уже время.
Вторая смена началась, Рюдоджи-сенсей.
Саяка, не забудь. Если я обучу твои секс-рабынь...
Я знаю...
Когда ты закончишь. Я поиграю с тобой.
Я буду ждать, Саяка.
Я обязательно сломлю тебя снова.
Ваш член такой... великолепный, Шимон-сама!
Послушай, Софука.
Завтра я начну секс тренировки Тонегавы Урары-тян.
Д-да.
Я поняла вас, Шимон-сама!
Завтра с утра ваш великолепный член будет внутри Урары-тян.
Это будет последний урок для неё.
Я рассчитываю, что ты все приготовишь.
Да! Да! Я поняла вас!
Прошу! Умоляю вас! Дайте мне её!
Пожалуйста! Дайте мне вашу сперму, Шимон-сама!
Хорошо, я сейчас кончу тебе поглубже.
Держи! Держи!
Смотри, как сперма влетает прямо в твое горло.
Да! Да, прошу!
Кончаю!
Молодец, это твоя награда!
Теперь я трахну тебя сзади.
Я никто, просто ваша грязная игрушка
Пожалуйста долбите меня сильнее, Шимон-сама!
Правда? Тебя устраивает, что я трахаю тебя как хочу?
Безотказная наша.
Вот! Получай!
Н-нет!
Я сейчас кончу!
Конечно кончай. Но не усердствуй слишком.
Мне проще трахать эту тугую киску.
Пожалуйста обучите мою киску
Хорошо.
Ты же не просто шлюха...
Ты должна стать моей милой секс-рабыней, правильно?
Д-да. Хозяин.
Я буду вашей секс-рабыней, Шимон-сама.
Я буду вашей. Пожалуйста продолжайте долбить меня внутри.
Ты хорошая девочка Сузука. Я сейчас награжу тебя молочком.
Да я хочу её.
Молочко в награду.
Пожалуйста кончите в меня!
Вы же только что кончили,но...
Внутри ты так сильно сжимаешь. Я сейчас снова кончу!
Ты получила свою завтрашнюю награду.
Я расчитываю на тебя Сузука.
Д-да.
Я поняла, Шимон-сама.
Эм, учитель?
Сегодня у нас такая игра?
Урара, ты можешь ненавидеть меня.
Но даже если я сломлю твоё тело, ты должна сохранить рассудок.
Что вы хотите сделать со мной? Я боюсь...
Учитель? Почему вы...
Учитель? Я сделаю всё что вы мне скажете.
Всё! Так что пожалуйста.
Посиди так немного, хорошо?
Руки Урары-тян не связаны.
Она могла снять бандаж с ног если бы захотела.
Ну что же, сколько она сможет выдержать?
Я смогу.
Я уверена. Учитель просто хочет подразнить меня.
Я уверена после этого он снова будет надежным и нежным, я не буду бояться.
Я хочу побыстрее закончить с этими игрушками и поиграть с членом Учителя.
Учитель, прошу трахните быстрее моё развратное тело!
Урара, ты и правда так сильно мне доверяешь?
Я кончаю! Одновременно от сисек и клитора!
Со мной играются в таких смущающих местах.
Нет. Если вы продолжите то я кончу!
Почему? Почему?
Почему мне же так стыдно и больно, но все же...
Почему я стала такой мокрой?
Почему эти чувства так приятны?
Что бы стать хорошей рабыней, ты должна с легкостью переносить любые тренировки хозяина.
Вот для чего всё это...
Мы только начали, Урара-тян.
Нет! Не выдержу!
Если вы продолжите вставлять так глубоко.
В моём рту всё перемешалось.
Учитель прекратите! Я не могу дышать!
Прекратите! Моя киска, жопа и рот должны передохнуть!
Я прошу перерыв!
Урара, ты должна уметь принимать любые прихоти хозяина.
Ты должна стать по настоящему грязной шлюхой.
Ты должна переродиться!
Вот так правильно!
Молодец! Бери глубже!
Прими все от меня!
Как тебе? Нравиться когда я бьюсь о твою глотку?
Вот и твоя награда! Я кончу тебе прямо на лицо!
Урара, ты слышишь меня?
Это я, Симон-сан.
Учитель? Когда мы будем трахаться?
А ну да.
Пожалуйста поспешите и вонзите в меня свой член!
Моя киска и попка...
Без разницы куда...
Пожалуйста трахните меня быстрее!
Ладно. Делай то что сама желаешь.
Член! Какой он приятный!
our
Вау! Как же он глубоко проникает!
Это так приятно!
Я сейчас кончу!
Твой член меж моих сисек!
Так приятно когда трахают сиськи!
Учитель вы так много накончали на меня!
Как же классно!
Моя задница просто в восторге!
Сильнее! Сильнее!
Боже, как это приятно!
Я кончаю!
Вау как её много!
Учитель, трахните меня еще!
Ты молодец, Урара-тян!
Ты делаешь всё правильно!
Пожалуйста кончи сюда
и побольше!
Пожалуйста дайте мне больше вашей спермы Учитель!
Я снова кончаю!
Кончаю!
Пожалуйста наполните меня своим семенем Учитель!
Я кончаю внутрь!
Как она высасывает.
Молодец, умница, Урара-тян.
Теперь я буду трахать тебя в любое время.
У-учитель
Шимон-сама...
Меня... Трахните и меня!
Я хочу чтобы вы снова меня обучили!
Вай, Шимон-ку?
Что вы тут делаете поздно ночью?
Саяка?
Хватит изображать дурочку. Где моя награда?
Ах вот в чем сыр бор?
Я не забыла!
Но я не собираюсь отдавать вам награду так легко
И что это могло бы значить?
Чё серьёзно? Что-то мне нравится эта награда...
По другому нельзя. Если было бы по-вашему, то я снова бы потеряла рассудок.
Как было в прошлом.
Ну понятно...
Ты всё тоже животное...
По другому я не смогу вознаградить вас.
Чёрт! Так ты не собираешься меня удовлетворить?
Ты правда думал, что трахнешь меня после первой готовой рабыни?
Сейчас я твой работодатель...
Другими словами твой хозяин.
Хозяин? Не шути, просто бизнес партнер!
Ничего не поделаешь, немного обрадую твою пимпку!
Хм, ты стала ещё лучше. Много тренировалась после моего обучения, да?
Зачем мне отвечать. У тебя такое довольное лицо. Тебе ведь приятно, да?
Твой член невероятно горячий.
И я уверен ты хочешь поиграть с моим огромным членом посерьёзней?
Готов поспорить твоя киска жаждет его!
Сколько раз я кончал в рот этой шлюхе?
Она нисколечко не изменилась!
Но глотает она развратнее и сексуальнее чем раньше.
Ты заставишь меня кончить снова, если продолжишь!
Ладно всё в порядке.
Это будет вашей наградой на данный момент, хорошо?
Ты же не серьёзно?
Я стараюсь ради тебя,
Просто заткнись, сиди молча и кончай сколько захочешь!
Твой член начал дергаться!
Ты же хочешь кончить, правда?
Давай уже кончай!
Кончи своим грязным развратным семенем на мои сисечки!
Вау, как много спермы!
Как я и думал, эта женщина особенная...
Она имеет, то о чем другие девушки могут только мечтать.
Твоя награда на этом окончена...
Если хочешь больше, то удели своей работе больше внимания!
Запомни мои слова, Саяка.
Я трахну тебя и твоё тело в следующий раз и ты будешь моей рабыней.
Вот как? Следующая цель Сумитани Акане. Она действующий айдол в школе.
Я не думаю что эта работа будет для вас лёгкой.
Положись на меня.
Я уже приготовил всё что нужно.
Сильные волевые девушки вроде неё могут быть смелыми и строптивыми, но...
Когда я разрушу всё на чем стоит её воля и опора, ей некуда будет бежать.
Эй Шуичи а это правильно?
Если твоя девушка застукает тебя со мной.
Заткнись, всё хорошо.
Она всегда говорит, что она моя девушка. Но я всё еще не могу её трахнуть.
Э?
По любому он думает - "Сохраним чистые отношения до свадьбы", да?
Ну да есть такое. Каждый парень в школе обращал на это внимание. Она не девственница уже.
Ладно. Тогда я постараюсь для тебя от её имени.
Вот так! твоя киска самая лучшая!
Эй Шуичи твой член слишком твердый!
Вот блин!
Как жестоко
Это чай с ликером. Тебе нужно выпить и успокоиться.
Спасибо.
Оно такое вкусное.
И правда все тревоги ушли.
Почему ты не позволяешь ему трахнуть тебя, Акане-кун?
Я уверен он давно хочет тебя. И возможно едва сдерживался.
Почему ты такая эгоистка
Это...
Моя ошибка?
Аре? Что со мной?*
Акане, наконец-то ты пришла ко мне.
Восхитительно.
Какая ты порочная женщина.
Твои сиськи прекрасны. И на ощупь тоже.
А тут у нас сокровище каждой девочки-целочки.
Я уже не припомню сколько раз я вдыхал этот аромат.
В итоге ты станешь одной из моих!
Прямо сейчас я
Она лучшая!
Лучшая киска которую я трахал!
Это чувство упругости и тугости. Я не могу выразить словами!
Это превосходно! Превосходно!
Какое странное чувство.
Возьми мою любовь и гены. Я заполню твою киску до краев!
Учитель, только не внутрь!
Нет!
Это восхитительно. Так приятно!
Давай ещё разок станцуем танец любви, хорошо?
Пожалуйста
Тебе же приятно правда?
В чае который ты выпила был специальный ингридиент
Подожди пожалуйста!
Поэтому ты была не удовлетворена!
Стой!
Настоящий секс как видишь. Намного лучше
Но не волнуйся я тебя хорошо обучу всему.
Я теряю рассудок!
Я кончаю опять!
Похоже твоё тело стало послушным и
не может сопротивляться моему толстому члену, да?
Нет всё не так... Я не такая девушка...
Но внутри ты такая скользкая
Прошу прекратите
Пожалуйста оставьте меня!
Мне становиться жарко... так жарко!
Почему мне так жарко от этого всего?
Давай поспеши и покажи настоящую себя - грязную себя!
Так классно!
Если ты не поспешишь, то Шуичи-кун бросит тебя!
Только я тебя понимаю
Я люблю тебя.
Поэтому будь моей, Акане!
Прошу учитель!
Я никогда не брошу тебя!
Любите меня!
Я буду трахать тебя столько сколько ты захочешь!
Видишь? Приятно?
Член учитель приятный?
Да... Да...
Член учителя.
Такой классный!
Что ж пришло время пометить тебя своей женщиной!
Учитель давайте вместе!
Я кончаю!
Я обкончаю тебя всю!
Кончаю
О, ты наконец проснулась?
Как себя чувствуешь?
Мы нашли тебя рядом с лазаретом после обеда
Да?
Ты не помнишь?
Я
я
Я думаю у тебя маленькая анемия.
Просто отдохни этой ночью
Эм, а где Рюдоджи-сенсей?
Учитель Шимон?
Не видела его сегодня.
Почему ты спрашиваешь?
Нет просто.
Ничего
Что происходит?
Это всё... был просто сон?
Этого не может быть. я чувствовала всем телом.
cans i
Я помню его прикосновения
Я не забыла
У тебя есть время думать об этом?
Думать о том что стало с твоим телом. И кем стала ты...
Проект Hentai-share.tv Перевод: Dezer Тайминг и Редакция: Opos