Аполлон..Аполлон, что дарует свою силу..
..первому кого увидит при пробуждении.
Великий Аполлон даруй свою силу Империи Инма!
В пророчестве говорится..
что только любовные соки Пяти воительниц Венеры могут пробутить Аполлона.
Близится час пробуждения..
приходит конец тысячелетней спячке.
Да здравствует Императрица Некрос!
Слава Империи Инма!
Как же долго я ждала пробуждения!
Золотая звезда..
что ярко сияет!
что ярко сияет во тьме!
Пока Венера освещает небеса..
злу в этом мире не будет житья!
Мы Винус Файв!
Перед небесами..
..клянёмся искоренять любое зло!
Прекрасные воительницы Винус Файв
Лабиринт Инма
Директора нет и мы можем делать что хотим.
Прекрасно! Прекрасно!
Она такая влажная.
Прекратите!
Не надо!
Я доволен!
Набухай, набухай, мой милый сосочек!
Нет!
Прекратите.
Больше сырости.. Кап-кап!
Дайте поглядеть!
И нам, нам!
Отличная разминка..
Остановитесь же..
Похоже мы ей понравились.
Её тело с радостью отзывается на наши ласки.
Отличная плата за то, что нам приходилось прикидываться уборщиками.
Приступим!
Разве мы не должны искать Гроб Аполлона?
Ты и в правду решила серьёзно взяться за это задание?
Но, ведь если их не остановить..
Инма обратят всех сексуальное рабство.
Меня такой расклад не устраивает!
Ладно, только я одного не пойму.
Почему только мы сражаемся против этих Инма?
Этот котофей даже не спросил хотим ли мы стать воительницами.
Ещё и эта самовлюблённая богиня-садистка, объявила нас своими слугами.
Дело говоришь.
Наглые личности.
И не говори!
Всё равно, нам стоит серьёзней отнестись к Инма.
Думаю стоит поискать директрису и тех четырёх учителей..
..и, возможно, выяснить их планы.
Мы знаем их лица, а они наши - нет..
в этом у нас преимущество.
За исключением одной из нас, отсутствующей.
Чего это Му?
Хочу позвонить Ай, узнать как она.
Враг знает о ней.
Инма видели отметку у неё на спине.
Думаешь они могут напасть?
Алло.
Ай!?
Проклинаю тебя!
Стоп, стоп, стоп, не верю!
ПРОКЛИН-ААААЮ ТЕ-Б-ЯЯЯЯ!!!
Больше страсти!
Сколько можно объяснять? Скоро уже солнце сядет..
Со мной всё хорошо, просто побуду подальше от школы.
Место проведения съёмок держут в секрете..
А сами то вы как ?
Всё в порядке, мы сидим у Икуми.
составляем план против Инма, но пока не приуспели.
Далее...
Поробуйте наши..
Ладно, позже ещё созвонимся.пока.
ОГО!
Что там?
Это же директорша!
Мы ведём репортаж из галереи Золотой звезды..
ожидая официального заявления..
...для СМИ, об открытии новой...
...экспозиции, посвящённой искусству Эллинов.
Учитель Туча?!
Сама ты учитель!
Он один из этих Инма-лордов-чёртов!
Амано, Умино, Мено тоже там!
Они явно что-то замслили, но что?!
Словами не передать восторг...
вызванный открытием этой выставки.
Ходят слухи что во дворе музея..
также выставлено много экспонатов..
греческие , римские статуи, даже небольшая копия Колизея.
Да это правда, у нас есть свои причины так поступать.
Жемчужина нашей коллекции - золотая статуя Аполлона..
найденная в развалинах древнего...
храма Эллинов в средиземноморье.
Аполлона?!
Не стану скрывать, эта находка имеет..
огромную ценность, как для искусства, так и для археологии.
Корпорация Золотая звезда ...
вложила в поиски статуи огромные средства.
К сожалению, пока здесь представлена лишь репродукция.
Почему же?
Хозяин статуи настоял на этом..
он пока не решился выставить оригинал.
Но будьте уверены, скоро вы его увидите.
Как ответственная за проведение выставки..
я постараюсь уговорить владельца.
Дрянь рогатая.. чего она добивается?
Она использует СМИ чтобы бросить нам вызов!
Это ловушка!
Даже зная это, нам придётся пойти.
Хикари ты с нами?
Конечно!
Это же запись из утренних новостей, так?
Значит сегодня ночью мы можем попытаться залезть к ним.
Mm!
Стойте, я тоже пойду.
А как же Ай?
Разве мы не должны держаться впятером?
Мы же просто идём искать гроб.
Точно, к тому же они знают её в лицо.
Может вы и правы..
Сходим на разведку, а там как получится.
Разделимся на две группы: я пойду с Киёми.
Проникнем в выставочный зал с двух сторон.
Mm!
А?
Наруми! Наруми! я на седьмом небе!
Я в вашем вкусе Господин президент?
Богиня! Венера моих очей!
Как же я рада:
сначала ты поставил во главе школы Золотой Звезды,
теперь я курирую выставку.
Просто замечательно.
Мне больше не о чем и мечтать, президент.
Mmm! Mmm!
Вся корпорация Золотой Звезды принадлежит тебе.
С вершин соблазнов ты узришь безкрайние моря похоти.
Гляди на того старикашку..!
Кажется это он владеет Школой Золотой Звезды.
Тсс! Инма взяли его под свой контроль.
Эх, видел бы он её рогатую морду, сразу бы убежал!
Сейчас же он соблазнился этим поддельным телом.
Нужно что-то предпринять, иначе не только школа, но
и все ресурсы Компании Золотая звезда...
станут плацдармом для захвата земли!
Успокойся, сейчас не время нападать.
Забыла зачем мы пришли?
Hmpf...
Гляди тот глупый кот! Его опять схватили!?
Это особе средство..
Попробуем..
Ох...!!!
Ты распалила моё желание!
Глядите насколько оно эффективно.
Ахх.Смотрика! Даже мой малыш очнулся!
Следуй за мной в объятья похоти!
Oh-h-h-h!!!
Эй ты! Хватит смотреть! Иди сюда и поработай своим шершавым язычком!
Давай полижи там внизу!
Айяяй!
Начинай лизать, иначе кастрирую.
Слушаюсь - мяу!
Ого-го!
Замечательно!
Прямо Содом и Гамора!
Хуже всего, то что и я возбудилась.
Сигнализация!?
Видимо Му и Икуми!
Тсс!
Хикари!
Собаки!
Значит Винус Файв появились.
Да, как и планировалось.
Ату!
Ограда под током!
Что же делать?
Вот и они.
Сюда!
А?
Канагава?
За мной!
Поторопитесь!
Что ты здесь делаешь, кто ты такой?!
В другой раз раскажу, нужно скорее уходить.
Но я на вашей стороне, не бойтесь.
Хикари!
Что там такое?
Гляди школьная экскурсия в Галерею Золотой Звезды!
Вот это удача!
Хорошо что у школы и музея один владелец.
Хикари?
Инма снова взялись за своё!
Во время экскурсии ведите себя прилично.
Это всё-таки культурное мероприятие.
Му..
Будьте начеку - не дайте себя раскрыть.
Будем, вы тоже повнимательней.
Сегодня мы точно найдём гроб Аполлона.
Ага!
А?
Ксо!
Привет.
Ведёт себя как ни в чём ни бывало!
Хикари, думаешь с Бучей всё хорошо?
Забудь о нём на время.
Этот кошак сам виноват, раз попался.
Ладно.
Все парни куда-то пропали,..
а остались только девушки.
Они явно неспроста это подстроили.
Я не вижу Му и Икуми.
Они в соседней комнате, придётся действовать вдвоём.
Ага.
Киёми, не пей чай, только делай вид.
В него что-то подсыпали?
Возможно.
Сработало.
Му! Икуми!
Опять они попались!
Нно!
Трр-р-р!
Стоять! Трр!
Кто здесь?
Словно мотыльки на огонь.
Ой нет!
Сюда!
Снова ты?!
Канагава!
лол - кондом ;)
Буча!
Хикари! Киёми! Вы не очень-то спешили меня спасать!
Ну у нас были кое-какие важные дела..
Я ведь важный посыльный Богини Венеры!
Воительницы Венеры обязаны меня выручать из беды!
Ага..
чего?
Думаете я не учаял вас той ночью?
Тогда в римских банях, когда  эта женщина мучала ме-ня!
Мучила говоришь? что-то я не заметила.
Так как ты сбежал? Кен ты помог?
Ага..
Настал "другой раз", рассказывай кто ты такой!
Не делайте таких страшных лиц..!
-Хикари..
- Чего тебе?
Чего, чего .. он, вообще-то, младший брат нашей богини Афродиты.
Аполлон Младший.
Чего?
-Аполлон..?!
- Младший брат?!
- Богини?!
По личным мотивам..
он перевёлся в Школу Золотой Звезды прямиком с Венеры.
Значит ты поможешь нам одолеть Инма?
Не совсем. У меня другая цель.
Я не смогу вам помочь.
Почему же?
По пути сюда я дал клятву..
перед ликом Солнца я пообещал не чинить насилия на Земле.
Я мирный малый, не люблю жестокость.
Вам придётся сражаться без меня.
Не могу поверить.
Неужели на Венере одни оболтусы?!
Мы ищем горб Аполлона.
Не знаешь где он?
Я могу вас провести.
Буча, приведи Ай.
Они смогут победить, только если будут все вместе!
Уже бегу!
Сестре тоже всё расскажи!
Понял!
Ну вот!
Ещё один бесполезный союзник.
Как же я зла!
Статуя Аполлона здесь.
А?
Гроб, наверняка, тоже где-то рядом.
Берегите себя.
А ты куда?
Нужно увидеться с сестрой.
Я же уже говорил, у меня есть дела.
Пока.
Помощничек!
Тр-рр.
Му!Икуми!
Нет, дождёмся Ай, не спеши.
Винус Пинк!
Винус Блю!
Да ладно, нас двоих вполне достаточно!
Нет подождём Ай.
Император Нерон! Свежая порция живёхоньких женщин!
Прямо с поверхности!
Правда!? свеженькие! Ничего не может быть лучше!
Запах юных девушек! Пробирает до костей!
ДА! Да! все высший сорт!
Их маленькие дырочки умоляют меня заполнить их!
Где мы?
Не знаю.
Мама!
Не надо бояться.
Сорвите одежду!
Я замазала метки тональным кремом.
Думаю, это должно сработать.
Вам выпала огромная честь, принесите фрукты.
Цвет бледной розы.
Я заставлю фонтан твоей любви бить из-зо всех сил!
Бананчик..
Виноградик..
Вишенки..
Клубничка..
Как аппетитно!
Свеженький ананасик..
Киви..
Я больше не вынесу.
Терпи,  нужно узнать где гроб.
Му! Икуми! Над ними издеваются! им плохо!
А?
После трансформации..
я начала чувствовать боль своих подруг! Как не приятно!
Телепатия чтоли?
Не могу больше выносить! нужно их спасать!
Пожать руку и проход откроется..
Хикари!
Это была ловушка!
Нет!
Теперь приготовим свежие фрукты и плоть..
Обожаю хрустящую корочку.
Прекрати!
Чего?
Заканчивай свои игры Нерон!
Кто посмел!?
О какая женщина!
Не хочешь порезвиться?
Гляди какой! Заинтересовалась? а? давай я заполню тебя своим благородством.
Ничтожество!
Знай своё место!
Чего?!
Червь, думаешь кто перед тобой?
Это верховная императрица мира Инма!
Императрица Инма - Некрос.
Император Рима ничто перед ней!
А мы Четыре Небесных Правителя!
Князь Сатурн!
Советник Уран!
Виконт Нептун!
Барон Плутон!
Приветствуем!х3
Самая великая из нас!
Императрица Инма - Некрос!
Теперь принеси гроб Аполлона, что был доверен тебе на хранение.
Сию минуту!
Девушки сгодятся для церемонии пробуждения.
Но сначала нужно найти Винус Файв! Найдите их и начнём церемонию!
Есть!
Нерон, будешь помогать нам на церемонии..
восстановления Империи Инма!
Конечно, сочту за честь!
Уверена, кто-то из Винус Файв скрывается..
среди этихдевушек.
Позвольте мне поискать.
Немного огня и они тутже выскочат.
Винус Рэд!
Винус Гриин!
А вот и они!
Отпусти этих девушек.
Избранницы Венеры не смирятся с подобными зверствами!
Где остальные?
Хочешь узнать?
Пусти!
Винус Пинк!
И Винус Блю!
Императрица - ловушка сработала превосходно!
Начинайте церемонию!
Почти все в сборе, осталась всего одна.
Для удачной церемонии нам нужны все пять.
Есть!
Н-но!
Иногда удобно быть котом..
Держитесь..
Мои верные слуги..
да польются их соки на гроб Аполлона, отца моего!
Теперь полное проникновение!
Ё маё!
Нет!
Извращенцы!
Насилуют!
Не могу сопротивляться..
Видимо, какой-то наркотик (афродизиак).
Какой вид.
Да! да!
Тр-рр!
Афродита!
Богиня!
Некрос! Падшее создание, ты не меняешься.
Опять ты?
Не устояла и пришла молить меня..
провести с собой ночку-другую?
Да как же! Размечталась гермафродитка перекачанная!
Я же знаю что тебя влечёт к девушкам.
Ещё чего.. Отойди!
Так и продолжай, я дам тебе столько удовольствия, сколько попросишь.
Прекрати, думаешь мне нравится!
Винус Пурпур!
Ай Мисора!
Давай сюда!
Ну вот, приходится спасать их каждый раз..
Давай, чтоза угрюмый вид?
Ну же Афродита! я ведь нравлюсь тебе!
Не бойся, дай волю чувствам.
Гадость! Я возвращаюсь!
Сестра, возьми!
Ты снова забыла одеть свой пояс целомудрия!
Изыди!
Не прощу !
А как же я?
Надоедливые воительницы!
Золотая звезда, что сияет!
Золотая звезда, что сияет в ночи!
Пока Венера освещает небеса...
Злу из Инма ..
не будет житья!
Винус Файв! волей небес..
Мы вас покараем!
Чтоб вас!
Винус Файв - Золотое Сечение!
Золотой ураган!
Винус Краш!
Хватайте гроб!
Сбежали! ни гроба, ни Инма!
Гроб останется у нас!
В следующий раз всё будет иначе!
Вы ещё вспомните о нас Винус Файв!
Нужно уходить!
Давайте за мной!
Ну я задам этому пацифисту, пожалеет что на белый свет вылез!
Ага! Стоять!
Ой, мама!
А ну вернись!
Да отстань же ты от меня !
СМИЛУЙСЯ!!!