Из непроглядной мглы
мы, Инма, возродились вновь!
Один из четырёх небесных правителей -
князь Сатурн присягаю Вам!
Советник Уран - присягаю Вам!
Виконт Нептун - присягаю вам!
Барон Плутон - присягаю вам!
Разыщите гроб Аполлона!
Аполлон наградит своей силой первого,...
...кого увидит после пробуждения.
Слушаемся!
Выпьем на дорожку!
Наполните чаши!
Скоро мир содрогнётся при виде
сексуальной силы Империи Инмы!
Да здравствует Некрос, Правительница Империи Инма!
Золотая звезда,
что сияет!
что сияет в ночи!
Пока Венера освещает небеса...
Злу из Инма не будет житья!
Пинк! (розовая)
Синяя!
Красная!
Зелёная!
Фиолетовая!
Вместе мы пятёрка Венеры!
Клянёмся небесами,
искоренить зло!
Пятёрка воительниц Венеры
Шар Инма
Бал Инма
Школа золотой звезды
Доброе утро.
Познакомьтесь с новыми учителями.
С сегодняшнего дня, они будут здесь преподавать.
Учитель японского Хиро Туча.
Хиро Туча.
Приятно познакомится.
Учитель математики
Ёшихиро Амано.
Приятно познакомится.
Учитель биологии,
Хироши Умино.
Приятно познакомится.
И учитель Физкультуры,
Хидеки Мено.
Приятно познакомится.
И еще одна новость.
Раньше наша школа женской,
но с недавних пор мы начали принимать и юношей.
В сугубо женском коллективе, девушки не так хорошо следят за собой...
...теперь же, я думаю, они расцветут.
В честь прибытия новых учителей...
...будет организован бал.
Только самые лучшие студенты получат приглашения.
У них также будет возможность посетить уроки танцев.
На этом всё.
Как горб Аполлона?
Ничего не изменилось.
Аполлон, отец мой.
Скоро ты очнёшься ото сна.
Свою силу ты отдашь...
..первому представшему взору.
И это будем мы - Империя Инма!
Пока этот миг не настанет...
...Я буду увлажнять твой гроб.
Да!
Но сначала мы должны отыскать Воительниц Венеры!
Киёми, слишком сильный удар!
У нас нет другого мяча.
Придётся поискать этот.
Отлично, теперь искать этот мяч...
Где-то здесь...
Кот?!
Значит я выгляжу как кот?
Говорящий кот!
Внешне я кот, но внутри нет.
Я посланник Афродиты, Богини Венеры.
Может мне голову напекло?
Ниего тебе не пекло!
Мы встретились в удачное время, Хикари.
Откуда ты знаешь моё имя?
Погоди чуток, еще немного...
Ты чего это...?!
Буча ня!!
Ты куда это лапы тянул?!
Хикари?
Хикари куда ты пропала?
Киёми..
Коты не разговаривают!
Ты просто хотела подшутить?
Я точно слышала как он говорил!
Выглядит как обычный старый кошак.
Клянусь тебе!
От пытался влезть мне под юбку...
...и даже назвал меня по имени!
Врунья.
Пойду приму душ.
Постой Киёми! Не оставляй этого котяру на меня!
Котяра значит?
А?!
Я Буча, и служу Богине Венеры.
От меня то тебе что нужно?
Хикари Мисоно...
Ты одна из пяти избранных - Воительница Венеры!
Ага! так я тебе и поверила!
Ты можешь это подтвердить?
Доказательство рядом, прямо...
Отстань от меня...!
злобный извращённый кошак!
Прямо под пупком, у тебя метка Венеры.
А?
Поторопись.
Ладно..
Метка Венеры?
Она появилась неделю назад.
Как этот эро-кошак узнал про неё?
Этот урод подглядывал за мной, когда я переодевалась!
- Слышала?
- Mm-hmm.
В коридоре пусто.
Мурашки пробежали.
Все собрались.
Добро пожаловать.
Близится Великий день возрождения Аполлона,...
...совпавший с юбилеем школы,...
В пророчествах говорится пяти девушках -...
...воинах, служащих Афродите, богине Венеры.
Уверена, они в этой школе.
Тысяча извинений.
Наши слуги пока не смогли отыскать их.
Я сделала вас учителями, чтобы вы сами могли их найти.
Используем праздник, как прикрытие для поисков.
Найдите всю пятёрку!
Есть!
Афродита сделала свой шаг.
Но директор...
Тоесть императрица.
Что именно она сделала?
Появился один подозрительный комок меха.
Кто он мы пока не выяснили.
Кто он?
Кот?
Выглядит он как кот,
но он точно наш враг.
Чую пахнет он не как кот...
...он точно не из этого мира.
Если и кот, то точно не земной.
Ня! Мя-я-я-у!
Прекрати, тебе нас не обдурить!
Если он из наших врагов,...
...то выдаст себя при пытках.
Тебе не устоять перед моим обнажённым телом.
Эта часть не врёт.
Сомневаюсь что у котов есть нечто подобное.
Если я буду серьёзна то он увеличится раза в два или три.
Что же случится, когда он будет сжат этим?
Эта пытка страшней удушения!
Узри методику Инма!
Покажите свою истинную форму.
Небесные правители!
Сатурн!
Я!
Уран!
Нептун!
Плутон!
Надругайтесь надомной, покажите свои худшие стороны!
Невыносимо, я сейчас лопну!
Ну же назови нам пятерых воинов Венеры!
Решил сопротивляться до последнего значит?
Когда кожа сдавит твой член, кровь польётся даже из ушей.
Не останавливайтесь!
Боже...
Кончил.
Упрямый гад.
Он видел наши истинные обличья, убьём...
...хотя нет, мы можем сделать из него приманку для Пятёрки.
Верно!
Во имя успешного возрождения Инма!
Да здравствует императрица Некрос!
Выскажите свою лояльность не словами!
Близится эпоха Инма!
Я получила приглашение!
И я!
Не верится, я одену вечернее платье и попаду на бал!
Директор так заботится о нас.
- Дорогу!
- А?!
Пригласили не только вас двоих!
Чего это она?
Это Му Мияма из В класса.
Она считает себя лучшей во всём.
Чванливая какая!
Она точно решила стать королевой бала.
И прибрать всех новых учителей себе.
Вот ведь дрянь!
Кто бы говорил!
А?
Знаешь его?
Нет...
Кен Канагава.
Недавно перевёлся в Б класс
Присматриваешься к нему Киёми?
Но ведь он милашка! Пол школы по нему сохнет.
Правда? Я и не знала.
Могу я присесть?
Конечно.
Благодарю.Я только недавно перевелась в Б класс.
Меня зовут Икуми Михара.
Приятно познакомиться.
Вам может это показаться странным,...
...но я ищу кота.
Вы его не видели?
Кота?
Чего..?
Буча!
Встречали его?
Не совсем.. А ты значит его хозяйка?
Не совсем..
Дежавю.
Получившие приглашения на бал.
Пожалуйста пройдите..
в раздевалку чтобы снять мерки для платьев.
-Повторяю : получившие..
-О мне нужно идти.
Ты тоже?
Да.
Я поищу кота.
Спасибо.
Какая у неё грудь.
Не говори.
Почти идеальная фигура.
Спасибо.
В пророчестве говорилось..
..о пяти воительницах, отмеченных особым знаком Венеры.
Он был со мной в кабинете врача, но..
Не важно, теперь я хотябы узнала что он в школе.
Только вот.. Икуми зачем тебе нужен этот кот?
Долго рассказывать, лучше не стоит.
Что случилось.
Чуете запах?
А?
У меня очень острое обоняние.
Какого рода запах?
Думаю это он.!
Икуми!
Хикари!
Присматривайте за ним, но не вздумайте слопать.
Внутри!
Буча!
Получили головожопы!
Когда-то давно я была в банде.
Никому не рассказывайте, ладно?
Ого! еще прут! Лучше бежать!
Правильно мыслишь!
Спасибо. А я ведь предупреждал.
Всё потому, что ты мне не поверила Хикари!
Сам виноват!
Одень эти розовые часы.
С ними ты сможешь превратиться в Винус Пинк.
Если попадёшь в беду, просто нажми на кристалл.
Что ты несёшь.
Некогда объяснять.
Бери и позаботься о этих Инма!
Киёми!
Не позволю!
На помощь!
Киёми!
Жми на кнопку!
Винус Пинк!
Ничего не поняла, но сил, вроде, прибавилось.
Получилось!
Я стала такой сильной!
АЙ! ОЙ! извращенцы!
Отцепитесь!
Но-Но!
Богиня! Афродита! хозяйка моя!
Прочь твари!
Тр-р-р!
Спасибо за помощь.
Буча!
Да! уже здесь, вы звали меня, ваше высочество?
Я так понимаю это одна из Пяти избранниц?
Да, это Пинк, с вашего позволения..
Буча, дебил. Как она может быть моей воительницей?
А?
ТЫ ЖЕ ЕЁ НИЧЕМУ НЕ НАУЧИЛ!
Пощадите, Молю!
Ладно, ты слушай внимательно!
В следующий раз дерись лучше или лично отшлёпаю!
Эм , но я... Эй! Прекрати!
Мне не нужны извинения!
Я богиня Венеры, твоя жизнь изменилась.
Теперь ты служишь мне!
ЯСНО ВЫРАЗИЛАСЬ?
Эм..
До встречи.
Не знаю что и сказать..
Богиню лучше не злить.
Послушала бы меня с самого начала..
и давно бы уже научилась правильно превращаться..
..не пришлось бы тогда плясать под кнутом!
Я не просилась в слуги, и уж точно не к такому как ты!
Киёми! Приди в себя! Киёми!
Хикари!
Гляди! Какая удача! Великолепно!
Это метка Венеры!
Киёми, ты Винус блю!
Чего?
Правда?
Но..
Хочешь сказать эти двое мои соратницы - воительницы Венеры?
Икуми, ты тоже?
Икуми Винус Грин.
Сначала я тоже засомневалась,
но потом появилась эта отметина.
Рад встрече!
Ты рассказал лишь часть истории и пропал..
..мне пришлось тебя искать!
Если бы ты сразу дал мне эти часы-превращалку..
..этого ьы не произошло!
Котяра!
Успокойся. Сейчас раздам.
Кстати..
Откуда вылезли эти твари ?
Чёрт, те что сбежали, скоро приведут других Инм-ня на подмогу!
Нужно уходить!
Инм-ня? что это?
Бесполезный мусор!
Ктоже это сделал?
Обычный чай, чем богаты.
Спасибо.
Тоже хочу отдельную квартиру.
Я только перехала, здесь совсем пусто.
Есть чем заправиться? Пиво например?
Нет!
Животным вроде тебя пить не положено!
Ладно, ладно, зачем грубить.
Уже забыла, я ведь вас выручил!
Поторопись с объяснениями!
Я думала что Хикари шутила тогда..
но теперь, после всего..
Я в растерянности.
После увиденного уже можно не сомневаться.
Мы можем верить Буче.
Правильно.
Что за монстры напали на нас?
Мелкие прислужники из Империи Инма.
Инма? чего они хотят?
Используя силу похоти, Инма пытаются поработить мир!
Погоди, давай сначала.
С чего ты взял что мы те самые Пять Воительниц?
о которых ты говорил.
Шутишь? а какже ваши метки?
Они подтверждают что вы избраны Богиней Венеры,
вы наши защитницы и последний оплот на пути империи Инма!
Он тебя убедил Киёми?
Не до конца.
А я верю ему.
Стоило метке появиться..
а Буче сказать о моём предназначении..
я сразу поняла - вот оно!
Оказывается я очень важна!
Опять за своё!, никак не уймёшься?!
Я ничего такого не замышлял.
Просто хотел взглянуть на отметку.
Ага... Котам извращенцам просмотра нет.
Думаю, придётся ему поверить.
Хватит болтать у нас полно дел.
Ваша школа превратилась в гнездо Инма.
Не может быть!
Если ты знал это, почему ничего не педпринял?
Я могу лишь объяснить как превращаться..
и научить основам боя.
Подлец, это всё?
Моя миссия найти пять воительниц Венеры и всё.
Ладно, тогда где ещё две?
Сейчас важнее..
не дать врагу вас раскрыть!
Не показывайте никому отметки Венеры!
Не пойму, мы проверили всех приглашённых.
Но отметок так и не нашли.
Стройтесь шеренги.
Вы все словно Золушки приглашённые..
на бал.
Начнём урок танцев.
Но сначала запомните: грация, и изящество.
И, если хотите, можете немного освежиться.
Алло.
Хикари, что-то не так.
Икуми? где ты?
Возле школы..
Икуми!
Похоже наркотик подействовал.
Как их много.
Аполлон будет рад жертве.
Mm!
В подвал их!
Что это они делают?
Не спать..Засну-умру.
Икуми!
Держись!
Бал..это западня..
Икуми!
После тысяч лет сна, Аполлон наконец пробудится!
Пользуйте их в своё удовольствие! Покажите им волю Инма!
Стоните, задыхайтесь, кричите в экстазе!
Пусть ваша похоть пробудит Аполлона.
Пусть ваши стоны разгонять вековую пыль!
Glory to the Sabbath of Lust!
А?
Это Мияма!
Му.
Что ты творишь скотина!
Чутьё меня не подвело, смотрите!
А?
Метка Венеры!
Она Винус ред.
Хочешь сказать она одна из нас?
Вы что-то сказали?
Поговорим дома у Икуми.
Откуда толпа?
Это Аи Мисора!
Она уезжала за границу.
Она очень популярна в нашей школе.
Ай! пожалуйста распишись!
И мне!
Закончим потом, пора учиться.
Ай Мисора... Она одна из Пятёрки.
Если Буча прав, то директор Императрица Инма.
Нужно всё проверить.
Сомнений быть не может, не приснилось же мне.
А что это вы здесь делаете?
А это снова ты.
Аха это вы, что задумали?
Ничего, просто гуляем.
Этот парень, возможно он тоже Инма!
Что вы делаете?
Где остальные?
Остальные?
Не отбрыкивайся!
Что это такое?
Откуда это?
Не прикидывайся!
Это доказывает что ты одна из Пяти избранниц Венеры!
Пяти Избранниц?
Продолжаешь прикидываться?
Постой!
У меня есть идея.
Те у кого уже сняли мерки..
Могут пройти и примерить платья.
Смотрите, там на верху.
Какая пара.
Такая удача - увидеть Ай.
Понимаешь?
Делай что  говорят или я перережу твоё милое горо.
Я вижу у неё есть метка Венеры!
без сомнений Ай - Винус Пурпур.
Нужно спасать её!
Это ловушка. Они ждут нас.
Нельзя нападать в открытую.
Что?
Её не попытались спасти?
Простите на!
Придётся её пытать.
Начинайте!
Не надо, прошу!
Говори!
Где остальные! зови их сюда!
Я сказал зови пятёрку Венеры! давай же ! ну!
Не понимаю о ком вы говорите!
Винус Пинк!
Винус Блю!
Винус Грин!
Винус Рэд!
Значит тебя бросили.
Видимо не так страшен чёрт..
Прекратите! прошу.
Какая же ты влажная.
Наслаждаешься болью?
Нет ни сколько!
Раздвиньте ей ноги!
Не надо!
Золотая звезда,
что сияет!
что сияет в ночи!
Пока Венера освещает небеса...
Злу из Инма не будет житья!
Пятёрка Венеры готовы к битве!
Мы пришли за сестрой, связанной с нами узами судьбы, пусти её!
Вас то мы и ждали Винус Файв!
Хватайте их!
- Прекратите!
- Пусти меня!
Зря старались.
Какой замечательный вид.
Черт!
Прости нас Ай.
Значит они не врали и я правда из Винус Файв?
Боюсь да.
Не отчаивайтесь!
Аполлон, отец мой! Время пришло!
Эти капли разгонят твою дрёму!
Стоните!
Аполлон! Аполлон!
Прекрати!
Афродита!
Тр-р-р!
Некрос, ты не изменилась, такаяже извращенка как и прежде.
Кто бы говорил, одинокая чудачка!
Чтоб тебя! Я хотябы не спариваюсь с кем попало!
Что я слышу? Богиня завидует?
Если ты так хочешь...
...мне есть чем заткнуть твою дырку там внизу!
Грязное животное!
- Ничего я не хочу!
- Сама животное!
- Чего ты возомнила о себе?!
- Сучка!
Сейчас получишь!
- Буча!
- Тсс!
Не подходи ко мне - старая карга!
Как ты посмела...
Бежишь?!
Не пристало богиням мараться о такую челядь!
Я возвращаюсь!
Пошла, Хаер!
Чего!
Решила оставить всё на нас?!
Когда вы успели?..
Винус Пурпур!
Впятером мы вас одалеем!
Как наивно - фас!
Все вместе!
Великое..
Пересечение Венеры!
Получилось!
Империю Инмы не остановить так легко!
Гроб Аполлона всё ещё у нас! Вы ещё вспомните о нас Винус Файв!
Какого чёрта!
Как же так?!
Вы и есть те самые избранные воительницы?
Да Афродита меня за такое в свою повозку запряжёт!
Эй, вы что, даже не слушали меня!?
Почему я? за что мне это, пошло оно всё..
Утра!
Утричка!
Хикари, как спалось?
Эти Инма всё ещё покоя не дают, но нормально.
Вместе мы одолеем их, даже если они и вернутся.
Точно!
Пусть Буча и эта самовлюблённая богиня не довольны.
Это уже не наши проблемы.
Mm!
Мы не уступим!