В древние времена миролюбивая планета Блэйд Стар...
...подверглась вторжению злой Империи Гадрам.
Те, кому удалось спастись вместе...
...со сверхэнергетической субстанцией, Лэйкер-кристаллами...
...бежали на Землю.
В наши дни потомки жителей планеты Блэйд защищают Землю от врагов.
Сегодня они известны как Лэйкер Звезды, Лэйкер Кун-фу, Лэйкер Дзюдо...
...Лэйкер Души и Лэйкер Зайка.
Их лидер...
...Рыцарь Блэйд, командует базой Лэйкеров...
...сверх-пространственно-временным линкором.
С помощью Лэйкер-кристаллов они превращаются и...
...сражаются, защищая Землю от вторжения империи Гадрам...
...надев Лэйкер-костюмы.
Боевая Команда
Лэйкеров Экс
Брось свою привычку эту...
...давай, бежим в город из асфальта.
Забудь о том, что тревожит тебя.
Будь там, где хочешь быть!
Даже лицо твоё угрюмое...
...исчезнет в солнечном свете.
Веселее! Твоё сердечное...
Стоп! Что со светом случилось?
Ну, прости! Прости!
Я очень сожалею. Думаю, кабель питания выпал.
Опять! Чиаки и Яёй снова напортачили!
Вот почему нельзя дур подпускать к моей аппаратуре.
Эй! Я же извинилась!
Зачем ты такое говоришь?
Чиаки, пожалуйста, не надо так злиться.
Могла бы не злиться, я же помогаю.
Мне больше всего приходиться страдать из-за всех этих повторов.
Мне надоело!
Нацумэ, ты тоже, пожалуйста.
Не веди себя так нехорошо.
Это Чиаки себя нехорошо ведёт!
Так хочешь от меня получить?!
Чиаки, пожалуйста, остановись!
Ух ты! Давай!
Нацумэ!
Прекратите обе!
Чиаки!
Нацумэ!
Сдохни, дура!
Сама сдохни, посмешище!
Так, обе! Хватит!
Не ушибся?
Акира, не раскисай!
Да блин! Вы!..
Да прекратите же!
Школьный фестиваль уже завтра, только сегодня осталось для пробы.
Вы подводите Рейко.
Она согласилась выступать бесплатно.
Я ничего не делала.
Ладно, ладно.
Будь хорошей девочкой, не плачь.
Прости, Чиаки.
Я чуток погорячилась.
Ай, да я тоже.
Буду себя лучше вести.
Рейко, извини за это.
Не переживайте.
Я пою, потому что мне это очень нравится.
Хорошо. Тогда ещё раз.
Рейко, ты готова?
Да.
Итак, с самого начала. Давай!
Прекрасно, Рейко, великолепно.
Лэйкеры, развлеките меня.
Ну всё, я туда пойду.
Ага. Завтра постараемся.
Да, спокойной ночи.
Рейко, подожди!
Что?
У меня к тебе важный разговор.
Можно проводить тебя до дому?
В чём дело?
Ты в шоу-бизнесе, и с тобой так трудно поговорить.
Если я сейчас с тобой не поговорю, то не знаю, когда у меня ещё будет шанс.
Ну, ладно!
Будьте осторожны по пути.
Везёт же Рейко.
Акира...
Эксперимент?
Да. У меня есть идея, как можно усилить костюмы Лэйкеров.
Можешь помочь мне?
Обязательно сегодня ночью? Завтра шоу.
День, когда идея приходит в голову, самый лучший для её осуществления.
Давай, превращайся в Лэйкера Звезды!
Раскомандовался!
Лэйкер Звезды, кристальная конверсия.
Отлично! Теперь начнём эксперимент.
Это ещё что такое?
Против самой популярной певицы мне и надеяться не на что.
Я вернулась.
О, Чиаки, поздно ты!
Привет!
Акира?
Запоздала ты, Чиаки.
Я так долго тебя ждал.
Что ты здесь делаешь?
Я думала, ты пошёл к Рейко.
Мне захотелось увидеть тебя.
Ты чего это?
Ах, вот как!
Дразнишь меня за то, что я тебя сегодня огрела.
К сожалению, меня так просто не одурачить.
Ты не понимаешь моих настоящих чувств?
Но тебе же нравится Рейко.
Теперь я знаю, что в своём сердце я люблю тебя.
Шутишь.
Я докажу тебе.
Что это с тобой, Акира?
Нацуне, я люблю тебя.
Пожалуйста, не играй так со мной, Акира.
Яёй, я серьёзно.
Акира, я-то не против, а как же Рейко?
Не говори мне про неё.
Юка, ты всегда была в моём вкусе.
Как тебе известно, костюмы Лэйкеров усиливаются...
...в прямой зависимости от уровня энергии того, на ком надет костюм.
Когда человек в таком костюме достигает максимального психического заряда...
...костюм работает в полную мощь.
Психического заряда?
Видишь? Заряд увеличивается.
Да, вот так! Громче!
Как напряжение, Акира?
Чёрт! Забыл проверить.
Так ты просто разврат устроил!
Доброе утро, А-ки-ра.
Чего это с тобой?
Ночью было чудесно. Придёшь сегодня снова?
Ночью? Ты о чём?
Ой! Неприлично заставлять девушку обсуждать такие вещи на людях.
Привет, Акира!
Я очень довольна была ночью. Надо было тебе на всю ночь остаться.
Я такая пацанка, но этой этой ночью ты единственный...
...единственный, кто обращался со мной, как с женщиной.
Я очень ценю это.
Акира!
Спасибо за эту ночь. Я никогда не забуду, с какой страстью ты меня обнимал.
Теперь мы любовная пара.
Тебе чего надо? Что ты к чужому парню лезешь?
Что ты сказала?
Акира мой парень.
Разыгралось у вас воображение.
Акира ясно признался мне в любви этой ночью.
Мне тоже! Он мне тоже это сказал! Навсегда и навечно!
Что?
Мне он то же самое сказал.
Мне тоже.
Чего?
Что всё это значит?
Да не знаю я.
Так, значит, вчера ты не только со мной...
...но и со всеми остальными тоже экспериментировал?
Подожди!
Это какое-то недоразумение.
Не подходи ко мне!
Ясно. Вот оно, значит, как.
Держать меня за дуру! А я поверила тебе, потому что мы знакомы с детства.
Бабник!
Ты разочаровал меня, Акира.
Подождите, всё не так!
Подождите! Пожалуйста!
Не хочу это слышать!
Я тебя проучу!
Получай!
Лэйкеры, купились!
Мифический монстр!
Сейчас не до ссор.
Лэйкеры, вперёд!
Мы с тобой не разговариваем!
Лэйкер Кун-фу, кристальная конверсия!
Лэйкер Души, кристальная конверсия!
Лэйкер Дзюдо, кристальная конверсия!
Лэйкер Зайка, кристальная конверсия!
Лэйкер Звезды, кристальная конверсия!
Боевая команда Лэйкеров!
Давайте, девочки!
Да!
Подождите, вы не справитесь сами!
Блин! База Лэйкеров, прояснение пространства!
Луч кулака!
Остроугольный толчок!
Вулкан Томоэ!
Божественная световая волна!
Дробитель Зайки!
Всё?
Не нападайте врознь!
Организуйтесь заново!
Мы тебя не слушаем!
Мы тебе не доверяем!
Оставь нас в покое!
Дробитель Зайки!
Вулкан Томоэ!
Ни вулкан, ни дробитель не сработают на таком близком расстоянии!
Атаку душевной волны!
Воробей, супер-пинок!
Не глупите! Вы пренебрегаете защитой!
Не нападайте, пока не установите совместную защиту!
Лэйкер Души... Лэйкер Кун-фу...
Говорил же вам!
Хорошо смотритесь, Лэйкеры.
Олеана!
Заставили вы нас попотеть...
...но, честно говоря, вы всего лишь набор дурочек.
И даже не угроза Империи Гадрам.
Что?
Что ты хочешь сказать?
Вы ещё не поняли?
Мужчины, посещавшие вас ночью — это они.
Подделки!
О нет! Я занималась любовью с этим!
Ты одурачила нас!
Вы перессорились из-за того, что все хотите одного мужчину.
Хрупкие отношения у землян.
Как ты смеешь говорить такое?
Тебе это не сойдёт с рук!
Что?
Что это за газ?
Чёрт!
Мои силы...
О нет!
Чёрт!
Нет! Лэйкер-костюм теряет силу.
Я не могу собраться с силами...
Пожалуйста, увеличение силы!
Акира, прости, что не доверяла тебе.
Костюм Лэйкера Звезды отключился.
Они не смогут провести кристальную конверсию..
...если уровень их психической энергии не будет увеличен ещё раз.
Легко сказать! Они на вражеской территории.
Повысь их психическую энергию тем способом, что ты разработал прошлой ночью.
Это и правда сработало?
А как ты вообще об этом узнал?!
Теперь мне лишь осталось достать кристаллы Лэйкеров из ваших тел...
...и вся вселенная будет контролироваться Империей Гадрам.
Но сперва я чуток развлекусь.
Скоро тебе ещё больше понравится.
Что?!
Это...
Рыцарь Блэйд!
Рано радоваться!
Смотрите, как будет уничтожен ваш принц!
Уже иду к вам, девушки!
Смотрите на эти жалкие потуги вашего принца.
Ради нас...
Рыцарь Блэйд!
Только не погибни!
Веселье только началось.
Акира, не входи сюда!
Рейко!
Олеана!
Я тебя на кусочки изрежу прямо у них на глазах.
Не успеешь!
Говори! Ты действительно наследник королевской семьи Блэйдов?
Акира...
Не сдавайся, Акира!
Акира!
Лэйкер Звезда, кристальная конверсия!
Лэйкер Звезда, кристальная конверсия! Пожалуйста!
На! На! На!
Чувствуешь мою силу?
Вот и прощай!
Костюм Блэйда, разрушение!
Что?!
Акира, ты в порядке?
Да. А ты, Рейко?
Я больше не могу превратиться в Лэйкера Звезды.
Не переживай, положись на меня.
Акира, ты что делаешь?
Ты также должна потрогать и остальных.
Это поможет им восстановить свою энергию.
Но...
Сейчас некогда стыдиться. Давай!
Прости, Чиаки.
Стой! Подожди, Рейко!
Акира, нет!
Неприлично заниматься этим перед всеми.
Акира, я стесняюсь!
Некогда всё объяснять.
Мы все должны обнять друг друга.
Идиотизм! И благодаря этому повысится их уровень энергии?
Я даже начинаю чувствовать себя странно.
А вот теперь начнём настоящую битву!
Стой!
Мифический монстр!
Опять этот?
База Лэйкеров, помоги нам!
Нападаем!
Есть!
Вот он!
Лэйкер Души, Лэйкер Зайка, нападайте с безопасного расстояния.
Есть!
Божественная световая волна!
Дробитель Зайки!
Лэйкер Кун-фу, Лэйкер Дзюдо, нападайте с близкого расстояния.
Есть!
Экстремальный взрывной удар!
Вулкан Томоэ!
Сейчас, Лэйкер Звезды!
Кристальный силовой строй!
Звёздный меч!
Звёздный ураган!
Ура!
Не думайте, что победили меня, Лэйкеры!
Я всё равно заполучу ваши кристаллы, запомните мои слова!
Акира...
Акира, ты и правда был не виноват.
Как мне неудобно, что сомневалась в нём.
Так он всегда был озабочен...
Но он никогда не обманывал нас.
В этом и проблема.
Что?
Акира предпочитает Рейко и никого другого.
Они действительно хорошая пара.
С губ твоих...
...слышу я песню любви.
Когда её поёшь...
...ты в свой путь пойдёшь.
Гнаться за своей мечтой!
Всё находишь отговорки.
Брось свою привычку эту...
Выдался денёк сегодня, да?
Но я рада, что мы смогли провести школьный фестиваль без происшествий.
Концерт тоже удался.
Во время своего выступления я думала...
...что Лэйкеры существуют, чтобы защищать счастье и мечты людей.
Если мы победим, у всех будет возможность учиться...
...заводить романтические отношения, жить и осуществлять свою мечту.
Поэтому мы должны постараться.
Потанцуем, Рейко?
Да!
Перевод: сентябрь 2013
Когда посмотришь в весеннее небо...
...давай, бежим в город из асфальта.
Забудь о том, что тревожит тебя.
Будь там, где хочешь быть!
Даже лицо твоё угрюмое...
...исчезнет в солнечном свете.
Веселее!
Твоё сердечное желание, наверное, в сердце твоём.
Только мою...
...собственную мечту...
...должна я хранить.
В путь я свой пойду!
Гнаться за своей мечтой.
Не прозевай!
Не просмотри!
Разве мечты не становятся явью?
Когда заполучу...
...твоя любовь воистину будет со мной!
С губ твоих...
...слышу я песню любви.
Когда её поёшь...
...ты в свой путь пойдёшь.
Гнаться за своей мечтой!
Всё находишь отговорки.
Брось свою привычку эту...
Мечтай о всём, что хочешь.
Когда заполучишь...
...моя любовь будет воистину с тобой!
Гнаться за своей мечтой.
Не прозевай!
Не просмотри!