Ты будешь в порядке, бабушка.
Я умираю.
Бабушка.
Слушайте меня очень внимательно.
Бабушка!
Лорд Анимару скоро станет повелителем этого мира как король клана Киджу.
У нас мало шансов вернуть всё в норму.
Вы видели, что происходит в городе. Но это только начало. Когда время истечёт, этот мир уже ничто не спасёт.
Демоны клана Киджу выпустили дух секс демонов, который заставил Анимару стать их королём.
Скоро всё будет кончено. Надо торопиться.
Как нам вернуть Лорда Анимару в норму?
Кое-что можно сделать, но нет никаких гарантий, что с Лордом Анимару всё будет в порядке.
Бабушка.
У короля Киджу наверняка ещё остались воспоминания прежнего Анимару.
Да, Май. Эти воспоминания - единственный путь спасения Анимару.
Бабшука, скажи, мы можем заставить вспомнить короля Киджу кто он есть на самом деле?
Возможно.
Проблема в том, что в венах Лорда Анимару течёт кровь Тенджина и Киджу.
Ай, Май.
Вернитесь в храм Аматсу, который сгорел.
Там в полу есть секретное отделение, которое должно было уцелеть после пожара.
В нём спрятано чудесное дерево. Оно должно помочь вам.
Вы будете под защитой Бога Тенджин, пока верите в его силу. До тех пор он всегда будет с вами.
Слушайте меня, никогда не сдавайтесь.
Объедините свою силу и спасите Лорда Анимару.
Вы должны выполнить предназначение клана Тенджин.
Бабушка!
Пожалуйста, не умирай!
Я надеюсь моя смерть не будет напрасной.
Бабушка!
Ладно, Май, пошли, нам надо сделать то, что она просила.
Проклятый клан зла! Я никогда не прощу тебе смерть моей бабушки!
Теперь я буду за главную.
Ангелы-близнецы.
Эпизод 4 - "Падшие ангелы" (Часть первая).
Но, но, лошадка! Давай, вперёд!
Тебе нравится?
Скажи что тебе нравится, сука.
Мой Лорд, ты слышишь меня?
Это я, твой верный слуга, твой защитник - Декунобо.
Мой Лорд, вы что, забыли меня?
Пожалуйста, постарайтесь вспомнить.
Мы так весело проводили вместе время.
Помните тот свежий ветерок, когда мы были в лесу? Помните как нам было хорошо тогда?
Помогите! Я тону! Декунобо!
Помогите!
Мой Лорд, здесь вы не можете утонуть!
Тут мелко. Посмотрите сами.
Мой Лорд, пожалуйста, очнитесь, очнитесь!
Слава Богу.
Я голоден, Декунобо. Давай поедим чего-нибудь.
Да, конечно.
Сегодня у нас будет рыба.
Мой Лорд, я тут приготовил кое-что особенное для вас.
Думаю, вам понравится.
Лорд Анимару, вы помните? Помните?
А помните, как я не спал всю ночь, когда вы были при смерти. Я очень сильно переживал за вас.
Декунобо.
Я здесь мой Лорд, я здесь.
Извини, я разбудил тебя?
Нет, нет, что вы.
Как я могу спать, когда моему Лорду плохо.
Слуга никогда не должен оставлять своего господина в таких случаях.
Всё буде нормально, отдыхайте.
Я...
Я... умру?
Вы не умрёте, мой Лорд.
Вас защищает святой Бог Тенджин.
Он ни в коем случае не даст вам умереть.
Не думайте о таких вещах. Пусть лучше Бог Тенджин заберёт мою душу, а не вашу.
Мне приснился странный сон.
Какие-то страшные звери хватают меня и куда-то уносят.
Что?
Я очень испугался, но они не сделали мне ничего плохого.
Мой господин.
Нам не следовало здесь оставаться.
Я знаю один женский клан Тенджин,
который будет рад позаботиться о вас.
Мой Лорд, вы должны вспомнить.
Вы должны.
Мой король, что случилось?
Вы чем-то недовольны?
Вам не нравиться наша церемония?
Кто такой Анимару?
Кто такой Декунобо?
Кто?
Кто... я?
Вы повелитель всего мира.
Один и единственный король демонов Киджу.
Что такое, король?
Ах да! Чуть не забыл!
Мой король, вы хотите женщину?
Думаю вам уже надоели девственницы.
Пожалуйста, она вся ваша.
Смотрите, какая у неё прелестная и красивая киска снаружи,
а какая чистая и гладкая внутри.
Я специально подготовлю её для вас.
О пожалуйста, мой король, всё самое лучшее для тебя.
Мой господин.
Ай и Май ещё не привели?
Я думал вы сами это сделаете.
Они сбежали от нас, мой Лорд.
Ай, Май.
Ай? Май?
Вы их знаете?
Приведите их.
Думаю это можно устроить. У клана Тенджин сейчас мало сил, чтобы бороться с нами.
Враги.
Да, вот именно. Они враги. И будут принесены в жертву вам, мой король.
Демоны, праздник продолжается.
Тащите сюда профессора для нашего короля.
Что происходит?
Остаточные воспоминания. Они могут помешать закончить церемонию.
Но у нас есть Сутра.
Конечно же! Сутра!
Прелестная Сутра.
Вот нетерпеливая.
Всё не так уж и плохо в конце концов. Кама, принеси-ка особого вина Киджу нашему королю.
Как прикажите.
Больше не должно быть никаких неприятностей.
Ах да, мы разобрались с Генджу.
О, правда?
Генджу!
Отлично, Кама.
Её труп, наверное, уже валяется где-нибудь.
Скоро весь клан Тенджин будет уничтожен. И никакой Бог им не поможет.
Да, да, но надо позаботиться об Ай и Май.
Спокойно, их даже искать не придётся. Я уверен, они скоро придут сюда, чтобы отомстить нам. Тут мы окончательно и покончим с ними.
Вид их тел, корчащихся в предсмертных судорогах, доставит мне огромное наслаждение.
Ловушка почти готова. Дождь уже не будет нам помехой.
Вина! Скорее!
Готовьтесь к смерти секс-демоны!
За Тенджин!
Сила, сокрушающая зло, помоги нам!
Наконец-то.
Подходите ближе, Ай и Май Аматсу!
Слушайте, демоны мира тьмы,
мы, Ангелы Близнецы, накажем вас за то, что вы сделали с нашим Лордом,
и отомстим за смерть нашей бабушки.
Приготовтесь!
Ч-Что?
Сегодня мы отправим вас, сестрички, к вашей бабушке.
Вам не сбежать!
Сестра, помоги!
Вот вы и попались, Ай и Май.
Вы будете принесены в жертву.
Я хочу их! Я хочу их!
Сегодня ночью, король, они будут вашими.
Ты ублюдок!
Будь ты проклят!
Мисс Ай! Мисс Май!
Декунобо!
Воспоминания прежнего Анимару, похоже, совсем исчезли.
Лорд Анимару, вспомните кто вы на самом деле. Вы должны вспомнить.
Уйди с моей дороги!
Никогда! Я не позволю вам даже тронуть их,
чтобы вы с ними ни собирались делать! Ваша жизнь зависит от них, Лорд Анимару.
Убить их.
Но... вы что, с ума сошли, Лорд Анимару?!
Кто такой Анимару?
Пошёл ты.
Чёрта с два, чтобы избавиться от них, вам придётся сначала избавиться от меня, а единственный способ это сделать - убить меня.
Глупый Анимару!
Декунобо, уходи!
Беги!
Давайте, демоны, убейте его!
Декунобо!
Вы больше не мой господин.
Теперь вы король демонического клана Киджу.
Мне так... обидно.
Я подвёл Генджу... мне очень жаль.
Анимару!
Ты дурак!
Где Ай и Май?
Я хочу их СЕЙЧАС!
Терпение, мой король, они уже никуда не убегут.
Я хотел бы устроить небольшое представление специально для вас.
Эти две сестры много доставили нам неприятностей в прошлом.
Я думаю им надо преподать хороший урок. Вы согласны со мной?
Демоны, открывайте!
Это наш водный террариум. А в нём создания Киджу.
Они проникают в самую глубину девственных кисок и
делают так, что девушке становиться одновременно плохо и хорошо. Вы понимаете о чем я, мой король?
Демоны, приведите сестёр!
Готовы испытать острые ощущения?
Сестра!
О, похоже, Ай начнёт наше представление.
Ангелы Тенджин, сейчас вы нас повеселите немножко.
Как интересно.
Сестра!
Осторожней, моя дорогая. Не волнуйся, ты следующая.
О, похоже, её киска таила в себе маленький сюрприз.
Кама, вытаскивай эту суку, мы ещё с ней не закончили.
Представление продолжается.
Я вижу вам интересно.
Нет!
Теперь твоя очередь смотреть.
Май!
Готова, ангел? Наслаждайся.
О, какое зрелище.
Всю жизнь бы смотрел.
Май!
Конец первой части четвёртого эпизода.
Создание, тайминг и правка субтитров - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru)
Отдельное спасибо Даниилу Чупахину (divbalakovo@yandex.ru) за предоставленный видеоматериал.
Теперь твоя очередь смотреть.
Май.
Готова, ангел? Наслаждайся.
Нет, нет.
О, какое зрелище.
Всю жизнь бы смотрел.
Ангелы-близнецы.
Эпизод 4 - "Восстановление" (Часть вторая).
Кажется, она потеряла сознание, мой Лорд.
Я больше не хочу ждать. Давай мне сестёр.
Куда вы так спешите, мой кроль? Я же вам сказал, что они никуда не убегут.
Тем более у них осталось мало сил, так что кайфа вы испытаете мало, от того, что сейчас развлечётесь с ними.
Позволим им немного отдохнуть.
А затем совершим наш заключительный ритуал.
Если они ещё будут после него живы, то станут вашими послушными маленькими лошадками.
Ай и Май ими будут.
Да, я знал, что вам понравится.
Но прежде чем мы начнём, давайте перейдём в наш тронный зал.
Как король Киджу, вы будете повелевать всеми демонами мира тьмы.
Осталось только отдать приказание и наша миссия по захвату этого мира будет окончена.
Что это?
Мисс Ай.
Декунобо, ты жив!
Я и сам не могу в это поверить.
Помоги Май.
Да, конечно, мисс Ай.
Я, король Киджу, объявляю этот мир отныне своими владениями.
Поздравляю.
Вы сделали это.
О, как долго я ждал этого дня.
Как долго мы, клан Киджу, ждали.
Давай сюда Ай и Май СЕЙЧАС ЖЕ!
Да.
-Приведите сестёр!
-Да, сэр!
А теперь, мой Лорд, заключительный ритуал.
Делайте с жертвами всё, что ваша душа пожелает.
Что такое?
Они пропали, мой господин.
Нет.
Демоны, найдите их, они не могли далеко уйти.
МНЕ НУЖНЫ АЙ И МАЙ!
Д-Да.
Ищите их.
Без этих Ангелов Тенджина мы не можем закончить нашу церемонию.
Да, сэр.
Ищите хорошенько.
А это ещё что?
А, просто спящий человек.
Мисс Ай, мисс Май, я подвёл вас. Из-за меня вам пришлось испытать нечто отвратительное и ужасное.
Это всё моя вина. Если бы я получше следил за Лордом Анимару этого ничего бы не произошло.
Пожалуйста, успокойся. Всё будет нормально
Мы так рады видеть тебя живым, Декунобо.
Мне становится плохо при мысли о том, что они делали там с вами, мисс Май, мисс Ай.
Мне так стыдно, что это случилось.
На моей совести ещё и смерть Генджу. Она так много для меня сделала.
И моего Лорда демоны увели прямо у меня из-под носа. Какой же я неудачник!
Декунобо, хватит нюни распускать, мы ещё не сдаёмся.
Нужно найти... чудо Тенджина.
Оно поможет нам, бабушка обещала.
Чудо Тенджина?
Вы хотите сказать, что оно ещё осталось в этом адском месте?
Я уверена. Мы тоже хотим отомстить, Декунобо, этим демонам за то, во что они превратили наш мир.
Мы забыли последние слова бабушки.
Последние слова Генджу?
Она говорила что-то о дереве в сгоревшем храме Тенджин.
Надо найти его.
Вместе мы сможем изгнать из этого мира зло.
Я с вами.
Сестра!
Нашла!
Отойдите, я это открою.
Мы нашли их!
Декунобо, открывай люк.
Мы прикроем тебя.
Хорошо.
Готово, мисс Ай, мисс Май.
Здесь не безопасно. Пойдёмте в храм, где мы оставили бабушку.
На улицах полный разврат.
Нужно перевоплотиться.
Точно.
Вперёд, за Тенджин!
Сила Ангелов Близнецов!
Мисс Ай, мисс Май.
Что случилось? Мы не можем перевоплотиться.
Это из-за того, что секс-демоны сделали с нами.
В таком случае мы должны бежать как можно быстрее. За мной!
Хорошо.
Вот они, не дайте им уйти.
Это какое-то безумие. Всем миром овладел хаос.
Генджу.
О Боже, Генджу, как мне стыдно.
Бабушка.
После того как они убили тебя... я почти перестала верить в нашу победу.
Из-за меня чуть не погибла Май. Я потеряла бдительность.
Ты ни в чём не виновата, сестра.
Мне нужно было быть осмотрительней.
Когда умерла бабушка, жажда мести полностью завладела моим разумом.
Смотрите! Дерево!
Это чудо!
Бабушка плачет!
Бабушка! Бабушка!
Ты жива?
Бабушка!
Я больше не принадлежу этому миру.
Но мой дух всегда будет с вами.
Как я могу оставить вас.
Вы должны победить Киджу и восстановить в этом мире порядок.
Не сдавайтесь.
Но бабушка, у нас ничего не получится.
Мы потеряли свою силу и не можем сражаться.
Прости нас, прости, бабушка.
У нас больше нет силы Ангелов Близнецов.
Мы не можем перевоплотиться... и не можем спасти... и перевоплотиться...
Нам так жаль, бабушка.
Не нужно отчаиваться.
Это дерево даст вам новую силу.
Но как?
Сейчас вы всё увидите и поймёте. Новая сила даст вам новые возможности.
Правда?
Да, с помощью них, а также света Тенджин, вы сможете победить клан Киджу.
Свет Тенджина.
Новая сила.
Она дарована вам самим Богом Тенджин, которого вы должны призвать с помощью
заклинания, передающегося из поколения в поколения в семье Аматсу.
С помощью заклинания?
Слова, дающие жизнь.
Произнесите их, и явится дух Тенджина, который поможет вам в вашем деле.
Вместе с нами будет сражать сам Тенджин?
Просто помните: с вами будет сильный союзник.
Ай, Май, я научу вас заклинанию.
Повторяйте за мной.
Да.
Мисс Ай, мисс Май, я постараюсь, чтобы демоны вас не побеспокоили.
Жизнь всего мира зависит от вас.
Генджу.
Мы взываем к тебе, небесный хранитель.
Наш защитник, могущественный Бог Тенджин,
дай нам силу, превосходящую нашу стократно.
Мы взываем к тебе, небесный хранитель.
Наш защитник, могущественный Бог Тенджин,
дай нам силу, превосходящую нашу стократно.
Это мы, твои слуги, повелитель Тенджин.
Перед ликом луны призываем тебя к нам, на землю.
Приди и очисть этот мир
от зла, вторгшегося сюда.
Приди и очисть этот мир от зла, вторгшегося сюда.
Услышь нас, Тенджин. Услышь своих последователей.
Это он.
Он один.
Я Декунобо, и я здесь, чтобы сражаться.
Но для начала, мне хотелось бы сказать несколько слов королю Киджу.
Я хочу увидеть его.
Лучше скажи нам где Ай и Май.
Может, ты хочешь присоединиться к нам? А?
Король Киджу, ты забрал моего любимого Лорда Анимару! И за это я убью тебя,
даже если при этом сам погибну!
Что?
Если со мной больше нет моего Лорда Анимару, мне незачем жить!
Что вы стоите?! Убейте его! Быстро!
Умри... тварь...
Ай и Май, наверное, там.
Убирайтесь из нашего мира, демоны Киджу.
Мы, сёстры из клана Тенджин, положим конец вашим злодеяниям.
О, как мило.
Вы, двое, думаете, что  сможете победить нашу империю зла, с помощью своих маленьких глупых трюков?
Где они?
Вон!
Ай Аматсу!
Готова к битве!
Май Аматсу!
Здесь!
Атакуйте их!
Ну давай, демон!
Ах ты!
Май атакует!
Проклятье!
Я надеру вам задницы!
Не попала!
Вы перевоплотились!
Да.
Бежать некуда.
Кама!
Не дайте им уйти!
Ай.
Май.
Май, сейчас нужно произнести заклинание. Ты готова?
Да.
Мы взываем к тебе, небесный хранитель.
Наш защитник, могущественный Бог Тенджин,
дай нам силу, превосходящую нашу стократно.
Это мы, твои слуги, повелитель Тенджин,
существующий вне времени и пространства.
Услышь нас, Тенджин. Услышь своих последователей. Явись и накажи зло,
имя которому Киджу!
Перед ликом луны призываем тебя к нам, на землю.
Приди и очисть этот мир от зла, вторгшегося сюда.
О Тенджин, изгони и уничтожь демонический дух, пришедший в этот мир!
Пусть прольётся свет Тенджина и рассеет тьму!
Король, держитесь!
Проклятый Тенджин.
Тьму так просто не победить!
Пошли вы!
О, да, как хорошо!
Как классно! Не останавливайся! Давай же! Давай!
О да!
ДА!
Сестра!
Давай! Продолжай! Ещё!
Сильнее!
О да!
Боже!
Исчезни, зло! Тенджин, помоги!
Май, не позволяй иллюзиям одурачить себя!
Нужно закончить заклинание любой ценой.
Хорошо, сестра.
Пусть все враги Тенджина исчезнут!
О Бог Тенджин, приди к нам! Подари этому миру свой свет!
Исчезни зло! Исчезни Киджу!
Что это за свет?
Это свет Тенджина.
О Бог Тенджина, уничтожь демонический дух,
посланный сюда Богом Киджу!
Обруш на него свою силу!
Демонический дух, эта земля наша!
Храм Раджюмон.
Чёртовы сёстры!
Вперёд, за Тенджин!
Ангелы Близнецы!
Новая сила!
Исчезни, демонический дух!
Король отпусти меня, и я убью этих сук.
Мисс Ай, мисс Май, что происходит?
Что происходит?!
Осторожней!
Лорд Анимару!
Это и правда вы!
Эй, Май!
Ай!
Почему вы плачете?
Мне приснился такой страшный сон.
Дурачок.
Эй, Декунобо, я в туалет хочу!
Секундочку, мой Лорд, потерпите, потерпите.
Декунобо.
Господин.
Ну вот, я описался.
Сестра.
Бабушка, мы сделали это.
Спасибо, бабушка, за всё.