Лорд Онияся-Доджи, я Куродама-Хоши,
прибыл сюда, чтобы служить вам.
Хорошо. Это время вот-вот настанет.
Мир удовольствий готов
к захвату Вселенной. Но в свитке,
кровью демона написано, что
принц, являющийся наполовину дьяволом,
должен сидеть на троне дракона.
Мы должны найти и посадить его
на принадлежащее ему по праву место.
Предоставьте это мне.
Единственные, кто может помешать
нам - те девственные суки,
эти близнецы Аматсу,
Ай и Май!
Как только мы уничтожим их,
мир будет нашим.
Звучит здорово.
Вот зачем ты здесь, Куродама-Хоши,
самый лучший киллер мира удовольствий,
Ты должен сделать так, чтобы Ай
и Май Аматсу исчезли с лица Земли.
С удовольствием.
Не подведи. Времени мало.
Я знаю, что нужно делать
Куродама-Хоши!
Да
Помни, ты должен убить близнецов Аматсу
Исполняй.
Ай Аматсу! Май Аматсу!
Считайте, что вас уже нет в живых!
Я буду трахать вас,
пока вы не закричите в оргазме,
предвещающем вашу смерть!
Не забудьте, что я вам сказала.
Не забудем, бабушка.
Хорошо. Вы уверенны, что всё взяли?
Не волнуйся, с нами всё будет в порядке.
Мы останемся непорочными.
Помните, я уже больше не смогу вас защищать.
Там вы можете столкнуться с силами зла.
Не волнуйся, бабушка,
мы будем глядеть в оба..
А духи Тенджина будут присматривать за нами.
С нами всё будет нормально.
Надеюсь...
О мой бог!
Если мы не поторопимся, то опоздаем.
Мы не должны опоздать на автобус.
Ты права.
Будьте осторожны, девочки!
Пока, бабушка.
Да прибудет с вами сила Лорда Тенджина!
Скорее! Если опоздаем, то нам уже
никогда не стать главными в группе!
Ух.
Это и есть сёстры Аматсу?
Это будет легче, чем я думал...
Пожалуй, прежде чем убить их,
я немного с ними развлекусь.
А потом убью.
Декунобо, ты огромная горилла!
Выпусти меня!
Боюсь, что вам придётся остаться, хозяин.
Я понимаю, что вам плохо
...но вам лучше остаться здесь, для
вашей же собственной безопасности,
Я иду куда захочу.
Я принц,
а ты большая и здоровая обезьяна.
Ну уж нет, на сей раз у вас ничего
не выйдет, хозяин.
Ай и Май будут главными в одной поездке,
в которую собирается их класс.
В прошлый раз вы чуть не свели их с ума.
Им нравится, когда я с ними.
Теперь пусти меня, орангутанг.
Успокойтесь!
Хорошо, хорошо. Сейчас все успокоятся.
Это распорядок следующих двух дней,
включая сон,
сейчас мы пустим этот распорядок по кругу,
и пусть каждый тщательно с ним ознакомится.
Если нет никаких вопросов...
верните его назад.
Все слушайте.
Как вы знаете, мы сделаем остановку
возле святыни Тенджина.
Это не место для развлечений, поэтому
ведите себя подобающим образом.
Помните, мы представляем университет Тенджина
и не должны позорить его репутацию.
Извините, мы хотели бы кое-что узнать!
Что?
Мы знаем, что вы и Май близнецы,
но кто из вас старше?
Скажите, пожалуйста.
Самая симпатичная - самая молодая!
Большое спасибо, вы так помогли.
Хватит!
У нас была такая же поездка в прошлом
году, так что мы знаем что делать.
Расслабьтесь и предоставьте всё нам.
Это мой первый год в роли учителя.
Надеюсь, что вы поможете мне освоиться.
Хорошо.
Мне кажется, эта поездка будет полна приключений.
Да
Слава богу, что с нами нет этого
маленького приставалы.
Тише, не говори так громко.
Принц Анимару - наш хозяин.
Кого это волнует.
Интересно, что сейчас маленький принц делает?
Забавно. Когда он рядом - это
головная боль,
а когда его нет, единственное о чём я
могу думать это - он.
Я думаю, что люблю его, как брата.
Меня нет рядом с Ай и Май!
Я знаю, что они хотят меня увидеть!
Привет. Ты что, потерялся?
Я хочу к маме!
Какая прелесть!
Он такой миленький!
Ты здесь живёшь?
Сюда!
Прекрасно. Мы отведём тебя домой.
Правда? Спасибо!
Хозяин!
Хозяин, где вы?!
Декунобо,
принц Анимару снова сбежал?
он сказал, что устал и хочет вздремнуть...
а потом он исчез.
Мы должны найти его
Да, мэм.
Госпожа Геншу! Пропал рюкзак принца Анимару!
В самом деле?
Проклятье. Держу пари, что он отправился за Ай и Май.
Он не найдёт их.
Он с трудом находит ванну.
Он пойдёт по запаху..
И таким образом доберётся до святыни.
Точно.
Со своим собачьим нюхом,
он отыщет Ай и Май и испортит им поездку.
Сообщите об этом Ай и Май.
Да мэм.
Не волнуйтесь, я найду его раньше, чем
он отыщет их.
Эй, парень, хочешь соды?
Или печенья? А может ты хочешь
сочного яблока?
Может хотя бы скажешь как тебя зовут?
А?
А...да...я Онни.
Как мило!
Ты такой хорошенький.
У тебя прелестные щёчки.
О мой бог! Что это было?
Что?
Хозяин! Я спасу вас.
Привет. Здесь есть кто-нибудь?
Минуточку.
Добор пожаловать в святыню Тенджин.
Почтём за честь.
Спасибо, что пригласили нас.
Входите и чувствуйте себя как дома.
Я знаю, что вы проделали длинный путь.
Если хотите освежиться, то ванны готовы.
Я мисс Сакураю,
я буду отвечать за девочек.
Пожалуйста, если что-нибудь потребуется,
обращайтесь ко мне.
Я в первый раз за главную.
Не волнуйтесь. Ай и Май здесь уже бывали.
Я думаю, они будут рады помочь.
Да, я знаю. Большое спасибо.
Извините, мы прежде нигде не встречались?
Нет, дитя моё.
Странно.
Мне кажется, что мы где-то уже виделись.
Хозяин, где вы были?
Это то место?
Да.
Пока.
Пока, малыш.
Всё в порядке.
Ай, Май! Я скоро буду с вами!
Я возьму.
Здравствуйте.
Да, это святыня Тенджина.
Да. Ай и Май Аматсу?
Они ещё не приехали
Конечно. Я скажу им.
С удовольствием.
Что такого особенного в этом месте?
Оно святое.
Здесь было собрание, в котором принимал
участие Лорд Тенджин.
Здесь же он увидел и свет.
Откуда ты всё это знаешь?
Ай сказала.
Ясно.
Эй, смотрите, там кто-то есть,
кто-то наблюдает за нами.
Да нет, тебе, наверное, мыло в глаза попало.
Не хочется мне что-то это есть.
Нужно было остановиться где-нибудь и купить пиццы.
Май?
Хмм.
Тебе не кажется, что тот священник наблюдает за тобой?
Он вообще-то не очень похож на....священника.
По-моему у тебя разыгралось воображение.
Да... наверное.
Расслабься. Мы и так сегодня проделали длинный путь.
А тут ещё этот священник...
От него воняет.
Да уж. Словно он наелся чеснока.
А ещё мы вынуждены есть какую-то гадость!
Давайте закажем пиццу с сыром.
Нет. Похоже, это не еда воняет.
Наверное, он просто забыл помыться
...да, точно.
От него воняет, как будто он побывал
в стойле какого-то животного.
Да ладно. Хватит. Он старый человек,
а от стариков всегда странно пахнет.
Нужно принять ванну.
Хммммм...
Может, нужна какая-нибудь помощь, мисс Сакураю?
Извините?
Я случайно подслушал ваш
телефонный разговор.
А, не волнуйтесь, ничего серьёзного.
Но...
Я слышал, что спросили Ай и Май.
Ух.
А вы сказали, что они ещё не приехали.
Нет, ничего такого я не говорила.
Нет, говорили.
Я уверен, что вы сказали именно это.
Ну...
О!
Телефон. Я возьму.
Что вы делаете!?
Отстаньте. Вы что - сумасшедший?!
Пожалуйста! Остановитесь! Пожалуйста!
Ты очень любопытна!
Сейчас учителю будет преподан урок.
Урок любви.
Что же мне с тобой делать
...моя любопытная сука.
Пожалуй, я немного развлекусь с тобой.
Твой рот говорит нет,
но твоя киска - да.
Сейчас ты испытаешь огромное наслаждение.
Нет! Нет!
Скоро волна оргазма накроет тебя,
и ты будешь полностью принадлежать мне.
Странно.
Который раз я уже набираю этот номер,
но всё никак не могу дозвониться.
Возможно, этот телефон не работает.
Да забудь ты про телефон.
Мне нужна ванна!
Хорошо
Хммм...хммм.
Ай и Май должны вот-вот позвонить.
Не волнуйся, они позвонят.
Что-то мне всё это не нравится.
Что-то случилось!
Декунобо, скорее!
Тут так тихо.
Да.
Я имею в виду слишком тихо. В
автобусе девочек не заставишь замолчать.
Тебе не нравится, когда шумят.
Теперь тебе не нравится,
когда тихо. Расслабься.
Да, пожалуй.
Давай, пошли чего-нибудь поедим.
Девочки, наверное, уже заждались.
Хмммм.
Интересно, куда ушла мисс Сакураю.
Да, действительно.
Её давно не было.
Что...
Сюрприз!
Что ты здесь делаешь!?
Прячусь!
Ах, ты маленький....
Извините.
Я... Я...
Я скучал без вас!
Ты можешь хоть на секунду оставить нас в покое!
Подождите!
Успокойтесь. Успокойтесь.
Пожалуйста, не сердитесь.
Подождите! Подождите!
Анимару!
Нет! Нет! Она убьёт меня!
Точно! Убью!
Хватит?
Нет! Пожалуйста! Не останавливайся!
Войди в меня, в попку.
Потрахай меня, пожалуйста!
Ты шлюха.
Ну что?! Ну что?!
Ты будешь моей рабыней любви,
пока я этого хочу.
Принц Анимару!
Что? "Принц Анимару?" Этого не может быть.
Пожалуйста, не останавливайся!
Подождите, принц!
Мисс Сакураю!
Ещё! Ещё!
Что ты сделал с мисс Сакураю?
Ты никакой не священник!
Что ты за монстр?
Я воин-демон из мира удовольствий.
Я лишу вас сил!
Как я это сделал с той шлюхой!
Ни одна женщина не может мне сопротивляться!
Даже знаменитые девственницы
станут игрушками в моих руках.
Сначала я немного развлекусь с вами,
а потом уничтожу.
Май! Не смотри!
Закрой глаза!
Я покажу вам кое-что.
Это священник!
Пожалуйста... Ещё... Ещё...
Сукин сын!
Я заставлю вас съесть эти шары!
А затем заставлю сосать свои.
Ай! Осторожнее!
Сдавайтесь! Сопротивляться бесполезно.
Май!
Хватит!
Сделаешь с ними что-нибудь - и ты труп.
Что?
Здесь!
Ай!
Мы не должны позволить ему сбежать!
Фу!
Ай! Май!
Ай, с теми девочками?
Я надеюсь...я надеюсь с ними всё в порядке.
Где вы?
Ай! Май!
Это принц!
Пошли!
Принц Анимару!
Что такое?
Это священник!
Маюми!
Еми!
Юкари!
Бог ты мой!
Ваши друзья теперь под моим контролем.
Я подавил их волю...
Они будут делать то, что я им скажу!
Не надолго!
Принц Анимару!
Мне...Мне что-то нехорошо!
Шар слизи!
Демонический мир удовольствий - единственный мир!
Посмотрите на своих друзей...
они в экстазе!
Сейчас они потеряют девственность.
Ты сумасшедший извращенец!
Сдавайтесь!
Девственность - для дураков и сосунков!
Никогда...никогда!
Главный Лорд мира удовольствий ждёт вас!
Не разочаруйте его.
Иначе...
ваши друзья испытают такую боль, которую никогда
не испытывал ни один человек в своей жизни.
Хватит! Оставь их в покое!
Шар оргазма будет пульсировать в них,
пока...
не разорвёт их на части!
Хватит!
Ещё не поздно это остановить.
Главный демон ждёт!
Он ждёт уже давно!
Хорошо!
Что ты делаешь?!
Возьми меня, но отпусти мою
сестру и остальных девочек!
Нет! Иду я!
Нет!
Вы очень благородны.
Но вы нужны мне обе.
А?
Хорошо, мы пойдём с тобой.
Но ты должен отпустить мисс Сакураю
и остальных.. немедленно!
Ну что?
Ладно.
Атака!
Стой!
Да, принц Анимару!
Эй ты, отпусти их!
У меня есть приказ.
Я принц.
Вам лучше подчиниться мне!
Что?
Нет, принц, нет!
Чего вы ждёте?
Мы не можем отпустить сестёр Аматсу.
Почему?
Они заклятые враги демонического
мира удовольствий.
Они должны понести наказание.
Наказание?
Я поклялся Главному Лорду,
что захвачу сестёр Аматсу.
Я не могу нарушить данное мной слово.
Даже если вы приказываете мне.
О, ангелы, смотрящие на нас с небес.
О святая мать,
защитница девственности и
тех, кто чист духом.
Дай нам силу, чтобы мы могли победить зло.
Следи за детьми Тенджина и
защити моих внучек.
Услышь мои мольбы!
Хозяин!
Я иду! Я иду!
Что касается сделки,
мы сделали ...для них.
После того, как принц Анимару
сядет на трон,
я вернусь и закончу с вами.
До тех пор шары уже сделают так, чтобы...
вы истекали соком любви.
Она мертва!
Ещё!
Это будет последнее зло, которое
ты совершил в своей жизни!
Эти девчонки умерли так быстро,
а я ещё даже не успел возбудиться.
Куродама-Хоши!
Он ещё не вернулся.
Бесполезный ублюдок!
Ну-ка посмотрим!
Надеюсь, на вкус она также хороша, как и выглядит!
Оу! Какая нехорошая киска!
Что это?
Держитесь девочки, я иду!
Всё будет хорошо.
Большое спасибо!
Нет времени на болтовню.
Принц в беде!
Хозяин в опасности!?
Где...где принц?
Что это?
Эй! Это статуя.
Бабушка!
О, отважные ангелы.
Защитники непорочности и чистоты.
Внемлите просьбе той, которая служит вам.
Спасите моих детей от зла.
Дайте им силу победить его.
Один, два, три, четыре, пять, шесть,
семь, восемь, девять, десять!
Будьте сильными. Будьте храбрыми.
С вами сила!
Ай?
Да!
Май?
Я здесь.
Если ангелы услышали меня, то
они дадут какой-нибудь знак.
Выходите.
Что вы видите?
Цветы. Это чудо.
Они прекрасно пахнут!
О, бабушка!
Здесь тысячи цветов, я думаю такого
никто и никогда не видел.
Мои просьбы были услышаны!
Само небо благословило вас, а теперь идите
и нанесите поражение миру удовольствий.
Используйте всю вашу силу.
Мы не проиграем, бабушка.
Верь в нас.
Сила Тенджина
Уничтожь зло
Вперёд!!
Я вернулся, мой Лорд.
Это принц Анимару!
Я всё сделал, как и обещал.
Какой приятный сюрприз, Куродама-Хоши.
А близнецы Аматсу?
Не волнуйтесь!
Мои шары как раз сейчас ими занимаются.
Они уже, наверное, во всю истекают соком любви.
Девственность побеждена!
Отлично! С каким наслаждением я
разорву их в клочки!
Что за чертовщина?!
Приготовьтесь к поражению!
Ваш сумасшедший и извращенный мир
должен быть уничтожен.
Покажитесь,
мерзкие существа, вызывающие
тошноту у всего мира!
Защитницы чистоты и непорочности пришли,
чтобы уничтожить вас!
Отлично! Мне не придётся идти за вами.
Триумф чести...
достоинства и отваги закончен!
Готовьтесь к смерти!
Да здравствует девственность!
Вперёд!
Ах вы суки, на сей раз пощады не будет!
Май!
Надо убираться отсюда!
Деритесь!
Уходи, я задержу его.
Ну всё!
Попались! Ну что, как вам это нравится?!
А сейчас мы посмотрим, как вы будете корчиться
и умирать в сладких муках оргазма!
Я больше не могу этого выдержать!
Я не могу...
Ай, Май, я здесь.
Я готов.
Увидимся позже.
Нет. Увидимся сейчас!
Похоже, всё кончено
Настанет день, когда мы вновь встретимся
И тогда мы будем снова пытаться
разрушить ваши мечты и идеалы
Наши жизненные пути пересекутся вновь
Вы открыли мне глаза, захват
мира - глупая затея
И кое-что изменилось
С этого момента действительно
что-то изменилось
Изменилось имя почтового ящика,
изменился цвет занавесок на окне
Всё течёт, всё меняется
Но я никогда не изменюсь
КОНЕЦ