Добро пожаловать леди,
Добро пожаловать в мир удовольствий.
Вы избранные.
Отныне, вы королевские рабыни любви.
Что...
Мы ангелы Тенджин!
Стражи целомудрия.
Защитники непорочности.
Защитники невинности.
Да здравствует девственность!
Близнецы правды!
Сражаются с Секс-монстром
Она прекрасна!
Эй...
Ай, подожди!
Вы все бесполезны!
Тогда...
Они натравили на нас Стражей.
Как ты видишь...
Не позволяй им шуметь!
Иначе нас обнаружат!
Хорошо!
Мы должны найти Лорда Анимару!
Однако, эти Стражи...
Не будем спешить.
У нас ещё будет шанс!
Я подготовлю жертву для
богов Разврата.
Остальным займись ты.
Ясно.
Я иду...
Хозяин, сколько раз повторять вам,
чтобы вы не оставляли особняк!
Пусти меня! Я тоже хочу в
школу Тенджин!
Эй! Пусти! Иначе ты пожалеешь!
Стой, не дёргайся.
Какой же ты настырный!
Пожалуйста, подождите, хозяин!
Хозяин!
Это...
Высшая школа Тенджин
Класс обучения этикету
Ну и дела, интересно, какой из
себя наш новый учитель.
Кажется, она была отличницей
в университете Тенджин, когда
училась в нём.
Она, наверное, "книжный червь".
Эй, Ай!
Мы видели её сегодня утром!
Шшш.
Встаньте ровно!
Я буду преподавать у вас некоторое время.
Меня зовут Ютако Дайджо.
Рада с вами познакомиться.
Я буду преподавать поэзию Ваки.
Как вы все знаете, в Японии Вака
является одним из самых знаменитых поэтов.
Я принесла с собой необычайный чай,
поэтому, прежде чем начать урок,
я хотела бы угостить вас.
Кто-нибудь хочет мне помочь?
Мисс Ай Аматсу?
Да, мэм.
Мисс Май Аматсу?
Да, мэм!
Пожалуйста, подойдите.
Я заварю чай.
Мисс Ай, поможете мне?
С вами всё в порядке?
Да, мэм.
Мисс Май? Видите пирожные?
Да, они выглядят аппетитно!
Кажется, мы встречались утром?
Да, мэм!
Это...
Что случилось?
Это вы, Декунобо. Взгляните.
Что это? Это...
Я не знаю, что послужило
причиной этому, но похоже
церемония начнётся раньше,
чем мы ожидали.
Ясно, Декунобо?
Вы не должны позволить Анимару
покинуть особняк.
Я ничего не смог поделать, но...
Хозяин Анимару убежал!
Он хочет встретиться с Ай и Май!
Чёрт!
Три года по календарю Тенджин -
это один человеческий год.
Другими словами, на седьмой
человеческий год, Анимару
должен совершить обряд.
Но если в его крови...
взыграют демонические начала...
время, отведённое на приготовление
к церемонии,
будет сокращено!
Вы хотите сказать,
что церемония приблизит его
к совершеннолетию?
Вот именно.
Если он станет совершеннолетним
в течение церемонии,
тогда в нём возродится король демонов,
который не будет разбираться,
что правильно, а что нет!
И оба мира
тогда окажутся в аду!
Декунобо! Прежде, чем люди
Демонического Мира Удовольствий выяснят это...
Да, мэм! Хорошо!
Вы двое, идите!
Да, мэм!
Мисс Дайджо, это похоже на
какое-то лекарство.
Да. В древние времена
это было завезено из Китая.
Очень редкий чай.
Обычно, достать его не так-то просто.
Но у травяного клуба университета
Тенджин есть запас этого чая.
Правда?
Кстати, этот чай также помогает похудеть и
оказывает благоприятное воздействие на кожу.
Правда? Можно не садиться на диету?
Может сбросить пару килограммчиков?
Так, теперь я думаю можно начать урок.
Не нужно напрягаться.
Расслабьтесь и получайте удовольствие.
Она такая красивая!
Мисс Дайджо прекрасная леди!
Она отлично знает свой предмет!
Да, классный учитель!
Ну всё, хватит!
Ай, Май!
Скоро вам посчастливится встретиться со мной!
Вы, демоны, бесполезны!
Анимару сбежал.
Мы должны поймать его!
Странно!
После этой прогулки; Шелест
листьев; На горе Тамук...
Прекрасные кроны клёнов;
О, бог пилигримов, яви милосердие.
Эта поэма написана
Мичизане Сугаварой,
поэтом, произведения которого включены
в сборник "Собрания поэтов".
Мичизане Сугавару называли Тенджин,
поэтому в честь него так названа эта школа.
Кто-нибудь понял о чём эта поэма?
Мисс Дайджо! Мне жарко!
Мне тоже!
По календарю сейчас осень,
но также и индийское лето
Не стесняйтесь, снимите униформу
и расслабьтесь.
Мисс Дайджо, можно я включу вентилятор?
Май!
Это вредно для здоровья.
А окна открыты.
Скоро подует прохладный ветерок.
Никто нас не увидит.
Может разденемся?
Лично я так и сделаю. А вы?
Эта поэма написана
Мичизане Сугаварой
В ней поэт просит путешественников
заботиться о своей безопасности,
путешествуя по Ямаширо и Ямато.
Давным-давно, когда вы
пересекли границу,
вы помолились и дали обещание богу.
Мисс Дайджо, что вы делаете?
Будет лучше, если вы расслабитесь.
Теперь я возьму вас с собой,
и, как говорится в поэме....
Поведу в удивительный мир.
Май, хватит!
Какая вонь!
Мисс Май? Этот сладкий запах
исходит из твоей таинственной пещерки.
Если ты будешь ласкать её
рукой, то аромат усилится
и ты получишь огромное наслаждение от этого.
Хватит, Май!
Ну, мисс Ай, а вы почему стесняетесь?
Это такой кайф!
Мисс Ютако! Кто вы?
Я уже говорила!
Я отведу тебя в мир удовольствий.
Вы...
Вы из Демонического мира удовольствий?
Высшая школа Тенджин
Ай! Май!
Покажите мне свою истинную форму!
Так значит, на вас не действует
наше возбуждающее средство!
Ай! Что с тобой?
Ай!
Лорд Анимару!
O!
Кто ты?
Фудживара Токихира!
Разве он не умер?
Я бессмертен!
Я могу менять лицо и пол когда захочу!
Лорд Анимару!
Он Онияся-Доджи!
Наконец-то,
Лорд Онияся-Доджи.
Заканчивай, Ай. Я пойду вперёд.
Ай! Май!
Лорд Анимару!
Я ваш противник!
Бери жертвы.
Я скоро буду с Ай и Май.
Нет, пока я здесь!
Достаточно.
Что ты хочешь с ними сделать?
Ты действительно хочешь знать?
Они будут принесены в жертву богу разврата.
Ты не можешь!
Они ничего не сделали!
Ты думаешь, что сможешь спасти их?
Сёстры будут принесены в жертву,
как и остальные.
Можешь сопротивляться,
но с помощью моей чёрной магии
я сделаю из тебя...
...раба любви!
Ты говорил, что ненавидишь мужчин,
но похоже, что это не так.
Пора прекращать эту игру!
Хочешь умереть? В таком случае я изнасилую
тебя и убью, когда ты будешь испытывать оргазм!
Ну что? Как тебе это нравится?
Ты грязный извращенец!
Скоро твоё тело и душа
будут принадлежать мне!
Май!
Мисс Ай!
Вы Стражи!
Мисс Ай! Мисс Май!
Иди, Декунобо!
Они возьмут на себя Лорда Анимару!
Хозяин! Хозяин!
Май!
Очнись, Май!
Ай!
Ты не...
Ты не получишь лепесток
японской сливы,
который оставила бабушка,
чтобы защищать нас!
Хватит.
Ай... Ай...
Хозяин!
Лорд Анимару!
Куда ушёл Хозяин?
Куда они увели Хозяина?
Oooooo, этот запах!
Это запах секса..
Уууупс! Извините, леди.
Они там!
Я спасу вас, Хозяин!
Это забавно!
Миледи, с ними всё будет в порядке?
Я удалила из них эту гадость, этот
яд разврата, насколько это возможно.
Я думаю, им ничего не угрожает, но...
Демонический секс-наркотик
очень мощное средство.
Мне нужно было действовать быстрее,
тогда с ними точно ничего бы не случилось!
Не вините в этом себя.
Но это всё из-за меня!
В венах Ай и Май течёт
кровь Тенджин.
С ними всё будет в порядке.
Но...
Я волнуюсь за Лорда Анимару.
Когда я думаю, какие страдания он пережил,
и что ему ещё предстоит пережить...
Я хочу, чтобы он страдал.
Но Миледи.
Если он испытывает экстаз
в мире удовольствий
Тогда сексуальный аппетит Лорда Анимару
избавит нас от него навсегда.
Извините!
Декунобо...
Да, мэм!
Ты думаешь, мы одни знаем его тайну?
Да мэм.
Даже сам Лорд Анимару
не знает, сколько он уже существует.
Это хорошо, что он ничего не знает.
Слушай.
Мне нужно кое-что сказать тебе.
Наш молодой Лорд и Хозяин,
которого мы поклялись защищать
является прямым потомком
Мичизане Сугавары.
Лорд Тенджин.
Как ты знаешь, Мичизане
был сыном богини.
И начиная с того времени и
по сей день наша семья
должна защищать
потомков Лорда Мичизане.
Стражи Тенджина.
Каждой поколение семьи Аматсу
даёт клятву...
...и поэтому у нас есть
особые силы, дарованные нам с небес.
Но...
произошла ужасная трагедия...
Клан Тенджин был побеждён
в большой и кровавой войне
За это он был изгнан!
Но его дух вернулся, чтобы отомстить своим врагам.
Люди стали поклоняться ему, как богу..
Но только с помощью
мира удовольствий,
дух может стать истинным богом.
Поэтому в венах Лорда Анимару
течёт благородная кровь Тенджин,
но в то же время в нём течёт и кровь
дьявола из мира удовольствий.
Веками,
этот секрет
предавался из уст в уста в нашей семье.
Но ни в коем случае никому
не рассказывай
секрет Тенджин-дьявола.
Даже при том, что Лорд Анимару
был похищен из мира удовольствий,
его жизни ничего не угрожает.
Те извращенцы знают, что наш Лорд
является частью их мира.
Проблема...
Проблема в том, что...
как только наш Хозяин испытает оргазм,
находясь под влиянием дьявольских порывов,
его дух полностью перейдёт на тёмную сторону!
И будет потерян для нас навсегда!
Что касается тех девочек
из высшей школы,
наверное их похищение является
частью дьявольского плана?
Нет!
Возможно... нужно свериться
с Теневым Календарём Тенджина!
Мисс Ай! Мисс Май!
Что случилось?
Где мы?
Бабушка!
Вот Календарь Тенджина.
Когда на него попадает лунный свет,
он становится Теневым Календарём Тенджина!
О небеса!
Сегодня особенная ночь!
Все демонические духи
обретают огромную силу!
Что!?
Лорд Анимару здесь!!??
Он в часовне, позади школы!
Но никто и ничто не может туда попасть!
Должен же быть какой-нибудь способ.
Мне кажется, я знаю!
Май! Поэма!
Помнишь?
Точно!
Получайте удовольствие! Почувствуйте эту сладкую муку!
Вы как раз там, где должны быть!
Сегодня мы перейдём все границы.
Вы испытаете оргазм, который
никогда не испытывали в своей жизни.
Не сопротивляйтесь похотливым желаниям!
Отдайтесь во власть экстаза!
Вот правила мира удовольствий!!
Мисс Ай! Мисс Май! Что делать?
Поэма!
Поэма духа Лорд Тенджина
укажет нам путь.
Да, точно.
Май.
А?
О великий дух Лорда Тенджина, пожалуйста...
позволь нам пройти в тёмный мир.
Идём; где глубокая пропасть;
наверх, к горе Тамук...
Под кронами клёнов;
Где светит сияние вечности.
Присоединяйтесь к нам;
Наверх, на золотой горе Тамук...
Под серебряным мерцанием клёнов;
Скажите спасибо добрым пилигримам.
Ай! Май!
Ощутите жгучую страсть!
Это самый главный Правитель мира Удовольствия!
О силы зла, помогите нам подчинить себе Вселенную!
Рабыни удовольствия готовы.
Они уже чувстувуют, как любовный сок
выходит из них.
И дрожат от желания.
Ещё!
Кончайте мне в рот!
Войдите в них.
Чем сильнее вы будете их трахать,
тем больше они будут кончать.
Все эти женщины готовы отдаться вам!
Сейчас ты испытаешь мою силу.
Мы пришли забрать нашего принца.
Отпустите его!
или готовьтесь к смерти!!
Вы, как ночные бабочки, прилетели
на огонь, который погубит вас.
Вы будете на десерт для принца Анимару!
Ай!
Я заставлю вас, сестрички, корчиться в агонии!
Сдохни!
О небесная гора.
O мерцающее озеро.
О Святая Дева, услышьте мои мольбы!
Спасите детей, потомков Тенджина
Защитите их.
Дайте им силу, чтобы они смогли победить зло.
Пожалуйста, не позвольте тёмным силам
победить их.
Внемлите нашим просьбам.
Пусть наши дочери станут подобны ветру.
Вы никогда не забудете весну.
Миледи, смотрите!
Получилось!
Наши молитвы были услышаны!
Смотрите.
Смотрите, слива расцвела!
Это значит,
что духи с нами.
Что произошло?
Цветение знаменует собой
приход добрых сил,
которые помогут моим внучкам
справиться со злом.
Не бойся, Декунобо.
Вкусно.
Сопротивление бесполезно.
Скоро вы будете просить меня,
чтобы я вошел в вас.
Май! Не сдавайся!
Может, попробуешь ещё раз?
Никто не может сопротивляться моей силе!
Даже и не пытайтесь!
Хватит!
Лорд Онияся-Доджи!
Тенджин...
Дух...
Сила
Что?
Ах вы суки!
С меня достаточно!
Почувствуйте ярость дьявольской силы!
Давай!
Вернитесь, мои дети!
Что?
Пошли, Май!
Призовём силу Тенджина!
Я достану вас!
Давай!
Мы вышли!
Вы ведь не оставите меня здесь?
Конечно, идём с нами!
Глупцы! Вы думаете, что сможете убежать от меня?
Соберись.
Сейчас будет трудно!
Идите ко мне, я не кусаюсь!
Получи, ублюдок!
Ай, мы открыты?
Уничтожить всё зло!
Вы мои!
Он приближается!
Вам не уйти!
Ай, сзади!
Я изнасилую и убью вас!
Чт....?
Май!
Я не могу!
Вам не победить меня!
Бабушка, извини!
Мы проиграли!
Туда!
Умри!
Хозяин!
Принц Анимару у меня!
Сила Тенджина!
Побеждающая зло!
Уничтожь его!
Божественная сила Тенджина!
Правила Тенджина!
Мы спасены!
Подождите, подождите!
Не относитесь ко мне с пренебрежением!
Уooooaaaaaaa!
Остынь!
Принц Анмару!
Отпустите его!
Люби, не важно как
Твоё сердце зовёт меня
Ты знаешь, так больше не может продолжаться
Я всегда буду любить тебя
Любовь, так внезапно
Очнись, не дай мне уйти
Ничего не говори
Пожалуйста, не заставляй меня колебаться
Твои слова
очень много значат для меня
Больше нет
слёз, причиняющих боль,
Мне только было нужно,
чтобы меня любили
Доброта - вот чего нам не хватает в нашей жизни
Вот что действительно имеет значение
Это очень важно
Видишь?
Доброта - путь
к истинной любви
Я надеюсь, что ты сможешь понять это
Возможно, ты принадлежишь к тому
типу парней, которые мне нравятся
В следующей серии
Моя сестра и я будем помогать мисс Сакураю.
Потом мы выясним, что священник -
сексуальный маньяк!
Но на самом деле, он дьявол из
мира удовольствий!
Используя свою силу, он будет
совращать мисс Сакураю и других!
Даже моя сестра и я окажемся
в неприятности!
Смотрите как мы расправляемся
с извращенцами
в "Битва с Сатанистским Секс-монстром 3"
Вы получите несказанное удовольствие!