Это знак. Пора действовать. Лорд Анимару должен стать королём мира тьмы.
Наконец-то мои мечты осуществятся.
Пришло время!
Явитесь мои помощники - Кама и Сутра.
Кама прибыл.
И Сутра тоже. Готовы к приказаниям.
Пришло время возродить нашу империю зла.
С помощью силы, дарованной нам нашей звездой, мы захватим Лорда Анимару,
вызовем короля демонов, спящего в нём, и пустовавший до этого трон станет его.
Нужно уничтожить все препятствия, которые встанут на нашем пути.
Я имею в виду Ай и Май Аматсу, а также всех членов клана Тенджин.
Убейте их всех!
Ай и Май, готовьтесь, день вашей смерти близок.
Ангелы-близнецы.
Эпизод 3 - "Возвращение принца тьмы" (Часть первая).
Пока, бабушка.
Эй ты!
Лорд Анимару!
Ты ничему не учишься, Анимару.
Май, не стой столбом, помоги мне. Ай пыталась убить меня!
Лорд Анимару!
Май!
Мой господин, пожалуйста, следите за собой.
Эй, Декунобо, возможно сегодня утром мы освободимся пораньше, и тогда Май сможет посидеть с ним.
Полегче со мной!
Я должен извиниться за его поведение, девочки.
И проследить, чтобы за это он был как следует наказан.
Эй, что ты делаешь?! Мне больно!
Стой, Декунобо! Пусти меня!
Ай, Май, берегите себя.
Ай.
Май.
Хорошо, сестра.
Что... это?
Это ветка клана Тенджин. Наш символ. Она защищала университет.
Смотри, Ай, эти штуки повсюду.
Май, выводи всех из университета!
Быстрее!
Ещё одна!
Ай!
Профессор, что происходит?
Университет Тенджина захвачен. Почти все выходы перекрыты.
У меня не получается остановить это.
Сообщи об этом Генджу немедленно!
Хорошо.
Что?! Ветка Тенджина?!
Бабушка, это дело рук клана демонов Киджу?
Скорее всего.
Что происходит, бабушка?
Похоже, появился демон из клана Киджу.
Ай, Май, вы должны быть осторожны и осмотрительны.
Хорошо!
Нужно следить за Лордом Анимару.
Передайте Декунобо, чтобы он не отходил от него ни на шаг.
Как прикажите.
О святой Бог Тенджина, услышь мои молитвы.
Звезда зла снова засияла на небе. Дай силу Ангелам справиться с порождением нечисти, вторгшейся в этот мир.
Мне страшно!
Мой Лорд, мой Лорд, куда вы?
Не волнуйтесь. Так проявляет себя Бог Тенждина.
А вы находитесь под его защитой, поэтому тут бояться нечего.
Декунобо, я хочу к Ай и Май!
Нельзя, Ай и Май сейчас помогаю своей бабушке.
Мой Лорд, просто держитесь меня и всё будет нормально.
Молю тебя, Тенджин, порази зло, пришедшее сюда.
-Бабушка, осторожно!
-Бабушка, нет!
Нет!
Вы должны быть осторожны, Ай, Май.
Бабушка, быстрее!
Нужно защитить Лорда Анимару любой ценой.
Вай-Сван, Геншу!
Это не обычный огонь. Его так просто не остановить. Но нужно сохранять спокойствие и силу духа.
Нам нужно где-нибудь укрыться.
Не беспокойтесь обо мне. Найдите Лорда Анимару!
-Позаботтесь о бабушке.
-Хорошо.
Май, пошли.
Да.
Лорд Анимару!
Эй, Декунобо!
Мой Лорд!
Декунобо!
Мой Лорд, где он?
Мы тоже ищем его.
Помогите мне!
Мой Лорд!
Ай, Май!
Лорд Анимару, я пришёл спасти тебя.
Ты кто?
А я - доставить тебе удовольствие, когда мы выберемся отсюда.
Лорд Анимару!
Мой Лорд!
Где?
Мой Лорд, нет!
Он, наверное, потерял сознание, когда попал сюда.
Лорд Анимару, с вами всё будет в порядке.
Давайте выбираться отсюда.
-Генджу.
-Вы здесь.
-Бабушка
С Лордом Анимару всё в порядке?
Да.
Мы принесли его сюда.
Пока Лорд Анимару жив, наш клан может существовать и без храма.
Я уже слишком стара, чтобы бороться со злом.
Я бесполезна и ни на что не гожусь.
Ба, да не убивайся ты так.
Кто-нибудь кроме тебя ещё может справиться со злом, бабушка?
Нет, только я могу сражаться с ними.
Но возможно в университете Тенджин есть человек, имеющий силу сокрушить зло.
Дождь.
Это знак, что ещё не всё потеряно.
Надежда есть.
Ай, Май, неважно, что произойдёт со мной, вы должны объединить свою силу и защитить Лорда Анимару.
Хорошо.
Мы понимаем, бабушка, но сейчас тебе надо отдохнуть.
Профессор!
Сёстры Аматсу, мне жаль что это произошло.
Как Генджу, с ней всё нормально?
Небольшие ожоги, но всё обошлось.
Это ужасно.
Она под нашей защитой, но храм теперь вряд ли удастся восстановить.
Профессор, вы знаете кого-либо в университете, кто занимается изучением различных ритуалов и духов.
Я не уверена, надо пойти разузнать.
Я вернусь попозже, чтобы проведать Генджу. А вы не унывайте, всё будет хорошо.
Cпасибо.
Огонь всё уничтожил.
Май, будь сильной.
Мы должны защищать бабушку и Лорда Анимару.
-Хорошо?
-Да, Ай.
Лорд Анимару, а мы вас давно ждали. Сегодня свершится ритуал.
Вы освободитесь от этой хрупкой, человеческой оболочки и займёте трон короля демонов секса.
Я? Я стану королём демонов секса?
Да, мой маленький король. Наслаждайся церемонией. Твой сексуальный аппетит больше, чем у кого-либо в этой вселенной.
Да какой же девушке я могу понравиться?
Когда вы станете королём, они все будут вашими.
Делай всё, что пожелаешь, мой маленький король. Она всегда готова услужить тебе.
Кама, Сутра, пойдите и принесите сюда жертвы для нашей церемонии коронации.
Как прикажите.
Уже идём.
Отлично.
Анимару все-таки станет королём мира демонов.
О, сестра.
Май, мы должны быть сильными.
Давай.
Сёстры Аматсу.
Профессор.
Университет выделил способного, молодого человека, который поможет нам.
Это великолепно, профессор.
Он, кстати, уже приступил к работе. Лучший из университета Тенджин. Его зовут Хидео Фучикадо.
И он самый красивый парень, которого я когда-либо видела.
Профессор, сначала нужно позаботиться о первых этажах, а затем пойдём дальше, ладно?
Хорошо, я буду возле университета.
Ты готова, Ай?
Какой красавчик!
-Он великолепен!
-Точно!
-Ай, Май, идите сюда! Посмотрите, правда удивительно?
Я думаю у нас нет шансов привлечь его. Он такой очаровательный!
Это точно.
А кто это рядом с ним?
Это Сакура Мияко Фучикадо.
Я её раньше не видела.
Да и выглядит она как-то странно и подозрительно.
Фучикадо... Фучикадо... Она что, его сестра?
Точно, она учится в другом университете. Но я забыла в каком.
Все говорят её брат просто фантастика. О боже, как бы я хотела иметь такого брата.
Я думаю, он решит нашу проблему с университетом.
Май, пошли представимся.
Хорошо.
-Сёстры Аматсу.
-Да.
Позвольте мне представить вам внучек Генджу, защитниц храма Тенджин, Ай и Май.
Так вы из клана Аматсу.
Мне очень жаль, что ваш храм сгорел.
Спасибо, что согласились нам помочь. Наш клан также рад содействовать вам в работе.
Мы можем вам помочь, если хотите.
Спасибо, это было бы здорово.
Я Мияко Фучикадо. Моя точка северо-восточная. Вы возьмёте на себя юго-западную, хорошо?
Хорошо.
Мисс Ай, мисс Май, пожалуйста.
Мияко, я рассчитываю на тебя.
Конечно, мой брат.
Сестра, по-моему, тут что-то не так. Клан Тенджин не пользуется такими ветками.
Интересно, что это?
Я надеюсь, всё будет нормально.
О Боже!
Май, вытаскиваем эту штуку!
Это не для защиты! Козни демонов секса!
Держись!
Май! Май! Держись!
Да что же это?!
Я так и думала, что не стоило доверять этим двум.
Май, держись за мою руку и подтягивайся вверх.
Скоро мы станем свидетелями возрождения мира демоничесокго секса.
Я король Киджу. Мы захватим этот мир.
Пора осуществить наши мечты, мой король.
Готова?
Давай!
Граница между мирами скоро будет стёрта!
Сила клана Киджу уже проникла в этот мир.
Сестра, смотри!
Что происходит?!
Что?!
Сестра!
Май!
Май! Май!
Сестра! Ты в порядке!
Я так рада, что с тобой всё нормально. Это было страшно.
О моя бедна сестричка, посмотри на себя. Расслабься и позволь мне умыть тебя.
Ай, что ты делаешь?
Ай.
Прекрати это, прекрати!
Стой!
Сестра!
Прекр...
Прекрати.
Пожалуйста, сестра.
Маленькая лгунья, я знаю, ты уже давно меня хочешь.
Нет!
Не надо.
Нет.
Ты ведь не хочешь, чтобы я останавливалась, правда, сестра?
Прекрати.
Стой.
Сестра, пожалуйста!
Давайка снимем трусики, моя дорогая сестра, я хочу войти в тебя.
Нет, нет, пожалуйста!
Теперь ты моя.
О, сестра! Нет!
Остановись, пожалуйста!
Нет, любимая моя Май, я же вижу, как твои глаза умоляют меня продолжать. Нам ведь так хорошо.
О Боже! Не надо!
Ты уже очень сильно возбудилась, сестра.
Конец первой части третьего эпизода.
Создание, тайминг и правка субтитров - Егор Зайцев (egorzay@mail.ru)
Отдельное спасибо Даниилу Чупахину (divbalakovo@yandex.ru) за предоставленный видеоматериал.
Прекрати!
Прекр...
Прекрати.
Пожалуйста, сестра.
Маленькая лгунья, я знаю, ты уже давно меня хочешь.
Нет.
Не надо.
Сестра, нет!
Ты ведь не хочешь, чтобы я останавливалась, правда, сестра?
Прекрати.
Стой.
Остановись, сестра, пожалуйста!
Давайка снимим трусики, моя дорогая сестра, я хочу войти в тебя.
Нет, нет! Пожалуйста!
Теперь ты моя.
О, сестра! Нет!
Остановись, пожалуйста!
Нет, любимая моя Май, я же вижу, как твои глаза умоляют меня продолжать. Нам ведь так хорошо.
Нет! Не надо!
Ты уже очень сильно возбудилась, сестра.
Ангелы-близнецы.
Эпизод 3 - "Город боли" (Часть вторая).
Что? Что произошло?
Леди Ай!
Леди Май!
Ай! Вот ты где!
Декунобо, где Май? Мы должны найти её.
О, сестра!
О Май, полижи мою возбужденную щелку!
Засунь в неё свой язык...
Скорее! Скорее! Ну давай же!
О, сестра!
О да... не останавливайся...
Глубже... глубже...
Я слышала голос.
Да, я тоже его слышал.
Оттуда.
Похоже на Май.
Леди Май?
У меня есть для тебя кое-что осбенное.
О нет, сестра, что ты делаешь?
Не волнуйся, Май, ты уже вся течёшь. Когда я вставлю это в тебя, ты испытаешь неземное блаженство.
Нет!
Замолчи! Не дёргайся и прими мой подарок, святая сука.
Проклятье.
Май уже была у меня в руках.
Покажи свою истинную форму, демон.
Что?
О чём я думала?
Леди Май, это демон из клана Киджу.
Вас обманули.
Будь ты проклята!
Я Сутра, Богиня обмана и раздора. Ты и твоя сестра будете принесены в жертву нашему королю.
Ай, ты будешь наша.
Что? Никогда!
Неплохо.
Но уже слишком поздно.
Наш дух секс-демонов проник в этот и мир и скоро захватит его.
Тот мир, который вы знали раньше больше не существует.
Что?
Ах ты дрянь!
Май, осторожнее!
Хидео Фучикадо?
Хватит нас обманывать, я знаю, что клан Киджу послал тебя. Прояви свою истинную форму.
Я Кама, король разврата.
Вы похожи на тех девчонок, которым нравиться, когда их имеют во все дырки.
Поэтому, прежде, чем вас принесут в жертву я немного с вами развлекусь.
Приготовьтесь страдать!
Я не позволю!
Леди Ай, леди Май, уходите!
Вы должны защитить Лорда Анимару!
Декунобо!
Я знаю куда они пошли.
Тогда чего ждать? Нужно убить их.
Слушайте меня, демоны. Вы должны напасть на убежище членов клана Тенджин. Не забывайте, что нам нужны жертвы для нашей церемонии.
Это я, открывай!
Ай, Май, я так скучал без вас!
Прекрати! У нас нет на это времени!
Бабушка, у меня очень плохие новости. Демоны из клана Киджу проникли в этот мир с помощью межпространственного портала.
О Боже!
Это не Лорд Анимару!
Мне больше незачем притворяться. Сдавайтесь!
Ах ты демон!
Что такое?
Мой Лорд, где мой Лорд?
Да, я уже не та, что была раньше, как я могла не почувствовать подмены.
Но тогда где настоящий Лорд Анимару?
Бабушка, они, наверное, забрали его, когда он был в горящем храме.
Да, а вместе него оставили этого демона.
Мой Лорд!
Мой Лорд, мой Лорд, мой Лорд, как я мог такое допустить!
Не может быть, не может быть, бедный Лорд Анимару!
Клан Киджу уже почти полностью захватил этот мир. В полнолуние всё будет кончено.
Что же нам делать, бабушка?
Ай! Май! Декунобо!
Все! Будьте осторожны!
Май.
Ай.
Вперёд!
Дай нам силу, Тенджин!
Ангелы-близнецы готовы к битве!
Это будет ваш последний бой.
Вам не победить нас.
Это мы ещё посмотрим. Я, Генджу Аматсу, буду всегда сражаться с вами, пока во мне ещё есть силы.
Дерись со мной!
Уничтожим зло!
Война началась!
Похоже, ангелы-близнецы хотят поиграть, но наш король не может долго ждать.
Куда такой старухе как ты, сражаться с нами!
Замолчи!
Бабушка!
Секс-демоны, берите этих служанок Тенджина. Нам они нужны живыми для нашей церемонии.
Декунобо!
Бабушка.
Ты слышал, что этот демон только что сказал?
Анимару уже почти стал их королём. Ты должен пойти поговорить с ним. У него наверняка ещё остались воспоминания прежнего Анимару.
Иди! Сейчас же!
Хорошо, как скажите.
Уйди с дороги!
Декунобо, поторопись!
Иду, иду.
Проклятые близнецы.
Сутра, создадим демонический секс-барьер.
Бабушка!
Будьте осторожны, они пытаются заманить нас в ловушку.
Мой повелитель, вот прекрасные девушки, которых я вам обещал.
Лучшие из университета Тенджин...
готовы к нашей церемонию.
Все они девственницы.
Не стесняйтесь, мой король. Они все ваши.
Девушки, поднимите-ка свои попки и дайте королю полюбоваться на вас.
Видите, эту девственную киску?
Она так свежа и чиста. Только и ждёт, чтобы вы вошли в неё, мой король.
О, как приятно.
А какие ощущения испытываешь при этом.
Демоны, разденьте этих девушек для нашего короля.
Уберите любовную смазку с их кисок.
Мой король, позвольте мне поучить вас немножко.
Для начала нужно подготовить жертву.
Оближите её дырочку, чтобы удобней было в неё входить.
А затем делайте так...
Но вы не обязаны в точности следовать моим указаниям. Я просто хочу, чтобы вам было хорошо.
Мда, похоже она теперь бесполезна.
Мы привели ещё жертв.
Отлично.
А как там дела с Ай и Май?
Кама и Сутра ими занимаются. Скоро они принесут их сюда.
Хорошо.
Какое прекрасное завершение церемонии - наши враги будут принесены в жертву королю клана Киджу.
Не поддавайтесь им. Они пытаются совратить нас. Это всего лишь иллюзии.
Но один из этих образов настоящий.
Что происходит?
Не поддавайтесь! Это иллюзия!
Смотрите на меня!
Сконцентрируйтесь. Главное не потерять над собой контроль. Не позволяйте похотливым желаниям овладеть вами.
Нет!
Мы потеряли её!
Ай! Май!
Будьте вы прокляты!
Уйдите!
Не помогайте мне! Я должна разобраться с ними!
Чёртова старуха!
Бабушка, ты в порядке?
Не волнуйтесь обо мне.
Поднимаем её, Май. Надо уходить.
Хорошо.
Демоны, за ними.
Брат.
Пожалуйста, простите меня. Я виноват в том, что Лорд Анимару попал в руки демонов.
А ведь от него зависит судьба всего клана Тенджин. Я не могу подвести Генджу.
Если меня сейчас заметят, то Лорда Анимару уже вряд ли можно будет вернуть.
Я не могу выполнить то, о чём просила Генджу!
Пойми меня, Тенджин...
и прости.
Простите меня все.
Мой Лорд, что же вы делаете?! Мне нужно было лучше приглядывать за вами.
Нет! Нет!
На улицах творится чёрти что.
Сестра! Смотри, кажется, дух демонов секса овладел уже каждым человеком.
Мир окутало зло.
Мы почти там.
Храм Раджюмон.
Люди стали жертвой своих низменных желаний. Летим к нашем храму. Там мы будем в безопасности некоторое время.
Кроме того надо призвать Бога Тенджин. Он должен нам помочь.
Ты будешь в порядке, бабушка.
Я умираю.
Бабушка.
Слушайте меня очень внимательно.
Бабушка!
Лорд Анимару скоро станет повелителем этого мира как король клана Киджу.
У нас мало шансов вернуть всё в норму.
Вы видели, что происходит в городе. Но это только начало. Когда время истечёт, этот мир уже ничто не спасёт.
Демоны клана Киджу выпустили дух разврата, который заставил Анимару стать их королём.
Скоро всё будет кончено. Надо торопиться.
Как нам вернуть Лорда Анимару в норму?
Кое-что можно сделать, но нет никаких гарантий, что с Лордом Анимару всё будет в порядке.
Бабушка.
У короля Киджу наверняка ещё остались воспоминания прежнего Анимару.
Да, Май. Эти воспоминания - единственный путь спасения Анимару.
Бабшука, скажи, мы можем заставить вспомнить короля Киджу кто он есть на самом деле?
Возможно.
Проблема в том, что в венах Лорда Анимару течёт кровь Тенджина и Киджу.
Ай, Май.
Вернитесь в храм Аматсу, который сгорел.
Там в полу есть секретное отделение, которое должно было уцелеть после пожара.
В нём спрятано чудесное дерево. Оно должно помочь вам.
Вы будете под защитой Бога Тенджин пока верите в его силу. До тех пор он всегда будет с вами.
Слушайте меня, никогда не сдавайтесь.
Объедините свою силу и спасите Лорда Анимару.
Вы должны выполнить предназначение клана Тенджин.
Бабушка!
Пожалуйста, не умирай!
Я надеюсь моя смерть не будет напрасной.
Бабушка!
Ладно, Май, пошли, нам надо сделать то, что она просила.
Проклятый клан зла! Я никогда не прощу тебе смерть моей бабушки!
Теперь я буду за главную.
Давай, иди сюда.
Нет.
Сейчас ты может и говоришь "нет", но я уверен, что скоро ты изменишь своё мнение.
Не надо! Не надо!
Не надо чего, моя дорогая? Этого?
О, пожалуйста!
Ну что, приятно?
Эй, а ну-ка поактивней там! Сегодняшняя ночь особенная. Скоро у секс- демонов будет новый король.
Мой король, ты хорошо проводишь время? Тебе всё нравится?
Отлично.
Это твоя ночь. Наслаждайся и помни: твой трон ждёт тебя.
Вперёд, за Тенджин!
О наш Бог, защити нас!
И помоги сокрушить врагов!
Конец третьего эпизода.