Однажды...
около десяти лет назад...
...зло пришло в город Мейхоу.
В порядке защиты от этого зла...
...воины из магического королевства в одном ряду...
...с магическими воинами, которые были обнаружены в этом городе...
...объединили свои силы, чтобы запечатать зло.
И...
...исчезли из памяти людей.
Но воины понимали своим сердцем,...
...что печать не была крепкой.
Septem Charm Magical Kanan Vol. 4
От Кармин с любовью
Это рядом.
Миг судьбы соткан.
Я помогу тебе, если что-нибудь случится.
Хорошо. Я только следую вашим приказам, Бергамот-сама.
Давайте съедем теперь на этой! Там!
Чихайя-чан, тебе действительно нравятся машинные вопли.
Наверно я пропущу.
Давай, не говори так. Поехали один раз со мной.
А где твой парень сегодня?
Это ты о ком говоришь?
Ты никого не одурачишь. О Натсуки-кун.
Эта скотина, не мой парень!
Эта скотина!
Поняла! В 10:00 у центральных ворот?
Увидимся завтра!
Волшебный Город Радуги...
Я всегда хотела туда сходить.
Натсуки!
Мафуйю хотела бы знать...
...хотели бы мы пойти завтра в Город Радуги.
Натсуки!
Так мягко.
Ну, могу я спросить, чем ты тут занимаешься?
Это не то! Я тут делал некоторые исследования, но поскользнулся и...
В задницу твои исследования!
Боже мой.
Чихайя-чан?
Этот развратный засранец.
Развратный? Что-то случилось?
Что-то? Конечно же нет, ничего не могло случиться!
Скажите, куда пошла Мафуйю-чан?
Мафуйю пошла в туалет.
В туалет?
Цветок, здесь?
Тогда не подсматривай.
Удивлюсь, если Чихайя-чан всё ещё обижена за вчерашнее.
Она ушла и ничего мне не сказала.
Это голос...
...Мафуйю-чан!
Мафуйю-чан!
Что, чёрт побери, тут происходит? Это не человек Семени.
Ах ты!
Получи это!
Сработало!
Мафуйю-чан!
Очнись, Мафуйю-чан!
Слава богу.
Мафуйю-чан!
Горячо. Моё тело всё горит!
Дай мне немножко этого, пожалуйста.
Мафуйю-чан, тебя захватило магией.
В таких условиях она будет разорвана энергией.
Для того, чтобы спасти Мафуйю-чан..
...мне нужно иметь с ней секс и поглотить её энергию.
Что-то Мафуйю-чан запаздывает.
Она, или не она?
Я пойду поищу её.
Ладно, Чихайя-чан.
Теперь не о чём беспокоится.
Натсуки!
Чихайя-чан, не бери в голову, это не то, что ты думаешь.
Натсуки, ты...
Натсуки, я тебя ненавижу!
Натсуки, ты засранец!
Чихайя-чан, подожди!
Что это все?
Что они такое?
Чихайя-чан, послушай меня.
Трансформируйся, Чихайя-чан!
- Но...
- Нам нужна трансформация!
Кармин! Давай поторопимся и всех спасём!
Кармин!
Что ты делаешь, почему стоишь? Быстрее!
Я иду.
Отпустите этих людей!
Чёрт!
Остановитесь!
Хазуна-сама!
У Кармин проблемы! Пошли!
Да!
Кармин!
Бумеранг Серулин!
Вспышка правосудия Серулин Блу!
Теперь твой шанс, Кармин!
Хорошо!
Кармин!
Эко-Душ!
Не может быть!
Кармин!
Чёрт!
Что это? Я не могу сопротивляться.
Похоже, что это высасывает силу из меня.
Кармин! Серулин Блу!
Спаси меня, Натсуки!
Септем!
Почему?
Пошли со мной.
Подождите!
Пошли за ней!
Magical Kanan!
Что они такое?
Они Тычинки.
Как орган растения?
Но почему не сработал Эко-Душ?
Энергия магического воина - это любовь.
Чем прочнее ваша вера, тем крепче становиться любовь.
Но у Кармин есть недоверие, вздымающееся через её сердце.
Это...
Но, Септем, почему Вы нас спасли?
Это не ваше занятие?
Я только следую приказам Бергамота-сама.
Бергамота?
Это имя человека, который выкрал Семена из страны Эвер Грин?
Верно.
Итак, вы - причина всего этого!
Вы резидент Эвер Грин или нет? Почему вы это сделали?
Я был послан в этот город, Мейхоу, приказом Королевы Тсуюны.
Моя обязанность уничтожить всё зло, присутствующее там.
Давным-давно, Семя выпало из страны Эвер Грин на Землю случайно.
Оно поглотило ненависть и злобу людей
и проросло в монстра.
Я встретил девушку, которая могла быть магическим воином.
И мы сражались вместе.
Но мы не смогли это уничтожить.
Почему?
Если бы мы использовали полную силу магического воина...
...возможно мы бы это и уничтожили.
Но это бы означало убить новую душу в магическом воине.
Новую душу?
Верно. Кармин. Ты была внутри этого магического воина.
Тогда, это значит...
Верно. Я её отец.
Тогда Мама - магический воин?
Вот почему Эми, в молодости, выглядит похожей на неё.
Я создал Септем в образе матери Кармин.
Пришло время воскрешения.
Если это проснётся... наша дочь, имея магическую энергию... На нас нападут.
Я выкрал Семена, чтобы дать своей дочери силу, в целях предохранения этого.
Так вот почему ты...
Это значит...
Мафую-чан.
Миури-чан.
Томое-чан.
Сай-чан.
И Аюми-чан прошли через всё это из-за меня?
Это жестоко.
Это слишком жестоко!
Кармин!
Вы все такие эгоистичные!
Вы не могли биться, потому, что я была там?
Вы - те, кто сделал меня!
Тансуки, тоже! Ты говорил, что любишь меня и ты делал это с Мафуйю-чан!
Но это...
Вы все...
такие эгоистичные!
Кармин!
Чихайя-чан.
Прекратите!
Я защищу всех своими силами!
Это здесь!
Кармин!
Где я?
Это то, чего я желал.
Кто ты?
Сама магия, которой ты обладаешь - ключ к моему воскрешению.
Твоя магия должна стать моей.
Нет!
Такое тепло. Это сила.
Недостаточно.
Больше!
Ещё!
Смотри! Бутон...
Что это?
Она вернулась в Чихайю-чан!
Это высосало её магию!
- Септем!
- Да?
Подождите!
Я оставляю это вам.
Бергамот!
Чихайя-чан!
Натсуки.
Серулин Блу.
И, даже, Септем.
Чихайя-чан?
Чихайя-чан. Что происходит?
Меня спасала Чихайя-чан.
Так это была я.
Память Мафуйю-чан вернулась!
Магия вокруг слабеет!
Серулин Блу!
Саяка-чан?
Мафуюй, Миури!
Пожалуйста подбодрите Чихайю-чан!
Что происходит?
Прямо сейчас Чихайе-чан нужна поддержка как никогда.
Чихайя-чан!
Держись, Чихайя-чан!
Я могу слышать ваши голоса.
Чихайя-чан!
У тебя есть я и другие!
Чихайя-чан! Ты родилась потому, что имела отца и мать!
Ты - реализация любви!
Реализация...
...любви?
Прекратите!
Септем!
Септем, почему?
Я была создана Бергамотом-сама.
Я следую приказам Бергамота-сама.
Септем!
Чихайя-чан!
Натсуки, поторопись!
Дай мне силу!
Чихайя-чан!
Нет! Я ненавижу темноту!
Очистка, Чихайя-чан!
Нет, в очистке нет необходимости.
Чихайя-чан!
Бедняжка. Ты был так одинок?
Кармин.
- Нет, это...
- Да.
Это оно.
Бергамот!
Почему?
Моя жизнь уже была в своём конце, когда я украл Семена.
Он попытался эволюционировать Кармин, даже ценой собственной жизни.
Нет.
Всё в порядке, Чихайя.
Всё было предопределено в момент, когда ты сформировалась в чреве матери.
У тебя не было выбора.
Мне очень жаль, что я заставил пройти тебя через это.
Я буду охранять тебя и твою мать отсюда.
Отец!
Дорогой.
Жители Эвер Грин переселяются в дерево, когда они умирают.
Однако я никогда не видел такого великолепия как это.
Хазуна, Натсуки, Чихайя. Вы преуспели.
Я посею это семя в чистой почве Эвер Грин.
И, несомненно, расцветут красивые цветы.
Натсуки?
Ваши обязанности выполнены.
Возвращайтесь в Эвер Грин.
Он не может!
Я этого не хочу!
Чихайя-чан.
Прости.
Натсуки.
Натсуки!