Я так и думал.
Septem Charm Magical Kanan Vol. 3
Столкновение! Кармин против Серулин Блу
Ну давай, Чихайя-чан!
Нет!
Источник силы Кармин - это любовь.
Мы должны углублять наши отношения. Верно?
Нет.
Говорить ты можешь всё больше, но что вот это?
Что... это?
Это - печальная природа мужчин. Это нам не подконтрольно.
Всё, что мне остаётся..., это добиться силой!
Тёмно-красное пламя любви и страсти!
Магический Ангел Кармин!
Что, чёрт возьми, ты делаешь? Почему ты меня трансформировал?
Мне так нравятся недоразвитая грудь Чихайи-чан.
Но быть сжимаемым этими чувственными грудями Кармин, мне нравиться тоже.
Натсуки! Обязан сообщить!
Это чьи груди недоразвитые, ты, ублюдок?
В этом есть свой кайф.
Ты всё ещё болтаешь?
Это слишком тяжело!
Прихлёбывание?
Не обращайте на меня внимание, продолжайте.
Королева Тсуюха!
Королева Эвер Грин (вечно зелёной страны)!
Я почувствовала колебания тьмы в этом городе.
Как это могло быть?
Работа людей Семян?
Нет, мы не можем быть в этом уверены.
Но нет сомнения, что есть что-то идущее в Мэйхоу.
И что теперь, Чихайя Хираги?
О-о, я так испугалась.
Королева Эвер Грин смотрела на меня.
Но сейчас она ушла.
Давай! Сейчас время наших моментов любви.
Натсуки! Обязан сообщить!
А о том, что я сказала "нет", ты забыл?
Натсуки, ты дурак!
Время уборки.
Ой, ой. Прекращай так травмироваться.
Мама!
У нас тут совсем ностальгические вещи.
Почему фотки Эми-чан здесь?
И сколько они тут лежат?
Эти фотографии сделаны, когда я ещё была студенткой.
Мамины студенческие дни?
Но это лицо...
Быстрее, быстрее.
Дай мне это. Больше! Дайте мне больше вашей энергии!
Так жарко! Дай мне попить.
Спасибо. Благодаря вам, я восстановила свою силу.
Септем, борьба уже переместилась на следующий уровень.
Но наши приготовления ещё не закончены.
Оставьте это мне, Бергамот-сама.
Я уже подготовила наше следующее перемещение.
Я хочу идти первой.
Мне нравиться носить этот купальник, он делает меня такой милой.
Хазуна! Это часть МОЕГО исследования!
Натсуки, я собираюсь назад в Эвер Грин на некоторое время.
Но почему?
У нас недостаточно информации.
Ты должен был это заметить, когда пришёл в этот город.
Человек, который выкрал Семена с Эвер Грин...
...пришёл в Мехоу не случайно.
Не может быть, но если бы мы не пришли в этот город...
...я бы никогда не встретил Чихайю.
Такое синее.
Было такое же красивое синее небо в тот день, когда я встретил Саяку.
Бесполезно. Магический круг выталкивает меня!
Чай Серулин Блу подан.
- Джуванич.
- Да?
Можешь меня оставить одну?
Но, госпожа...
Оставь меня одну!
Вы уверены, Саяка-оджио-сама?
Я смотрю в небо с того самого дня.
Небесная синева слишком яркая для меня.
Тем днём я исследовал город Мейхоу, но потерялся в силе магического круга.
И я запутал Саяку в этом.
Был только один способ спасти Саяку.
Прибыл изменённый воин лазурной Серулин Блу!
Но есть кое-что, чего я не должен забывать.
Волшебный круг Серулин Блу.
Это доказательство того, что как магический воин она ещё не завершена.
Добро пожаловать! Входите!
Но это невероятно, Саяка-чан.
Ездить в таком причудливом автомобиле каждый день!
Не только её автомобиль, но и её дом тоже невероятный.
Он большой как замок и в нём толпа дворецких и служанок.
Служанок?
О, я хочу сходить туда.
А что это так приспичило?
Чихайя-чан, Натсуки-сама, вы такие смешные.
Это твои ошибки всех веселят.
Почему это мои ошибки?
Мы уже здесь.
О, так быстро.
Спасибо тебе, Джувантич!
Добро пожаловать.
Саяка-чан, увидимся позже.
Всё было забавно.
Буду рада увидеть тебя завтра. Пока.
Пока! Увидимся!
О, я хочу служанку.
Ты всё ещё об этом? Я для тебя не слишком хороша?
Если ты так говоришь, то, по крайней мере, позволь вставить тебе!
Может я не хочу потому, что тебе слишком нравиться вставлять!
Что? Сегодняшнее, классно?
Дурак!
Извини, Чихайя-чан!
Эй, это...
Это шутка.
Эми-чан.
Magical Kanan!
Почему Эми-чан там?
Не знаю. Она могла что-то планировать?
Центральная больница?
Пошли, Чихайя-чан!
Медсестра...
Чихайя-чан! Трансформируйся!
Хорошо!
Прекратите! Отпустите эту медсестру!
Септем!
Ты почувствовала мою ловушку.
Идите, возьмите её!
Прекратите!
Что!
Эко-Душ Серулин Блу!
Я это запомню!
Спасибо тебе, Серулин Блу!
Действительно, вы не захотите беспокоить меня со своими подобными врагами.
Ты очень глупая девушка.
Хазуна-сама сейчас занят.
Теперь прощайте. Позаботьтесь о себе сами.
Саяка-чан сильно изменила личность при трансформации.
Этого не могло случиться. Когда ты трансформируешься...
...ты становишься реализацией своих желаний.
Но у меня нет никаких желаний.
А что ты скажешь об этом?
Когда ты трансформируешься, твоя грудь становиться больше!
Ты всегда волновалась из-за своих недоразвитых грудей.
Я вернулась, Хазума-сама.
Результаты? Ты их получила?
Здесь. Как ты видишь...
Я бы хотела, чтобы она могла взять так свободно что-нибудь.
Не говори так. Она пытается
Серулин Блу. Что не так?
Иди сюда! Держите её! Сука!
Как ты сделаешь, я хочу её. Поторопись.
Обвиняй в этом своего отца!
Мы выпущены из-за проделок твоего отца!
Перестаньте трепаться, я кое-чего хочу.
Давай, сюда, в меня.
Серулин Блу! Блу!
Нет!
Чихайя-чан!
Как ты посмел заглядывать в душ девушки, ты подонок!
Нет, волны Семени!
Это в доме Саяки-чан.
Я чувствую тут сильные волны Семени.
Да не может быть.
Всё равно, пойдём туда Чихайя-чан.
Что тут происходит?
Все находятся под воздействием силы Семени!
Саяка-чан!
Слава богу, ты в безопасности!
Саяка-... чан!
Брат!
Берегитесь!
Серулин Блу под воздействием Семени!
У Саяки под сердцем была тьма.
Семя взяло её там.
Это была моя ошибка.
Я не обратил внимания на эту тьму.
Натсуки, трансформируй!
Мы спасём Сая... Я имею в виду Серулин Блу!
Иду, Чихайя-чан!
Пламя любви, дружбы и надежды!
Магический Ангел Кармин!
В тот день я была изнасилована.
Какими то мужиками из подрядной компании, которую мой отец кинул.
С того дня, я не могу смотреть на небо.
Несмотря на это.
Ты была всегда такой счастливой.
Я покажу тебе всю боль и печаль, что я почувствовала.
Саяка-чан...
Я изнасилую тебя.
- Что это?
- Это Семя!
Оно среагировало на желание Серулин Блу!
Ты помокрела.
Ты не должна была иметь ВСЮ радость.
Теперь моё время порадоваться.
Это ещё не всё.
Моя боль была намного больше этой.
Кармин!
Стой на месте!
Я даже не понимала этого.
Что ты, Саяка-чан, так много страдала.
Вот почему.
Я возьму ВСЕ твои чувства.
Это всё красивые слова.
Нет способа, что бы ты поняла мои чувства!
Ну как? Чувство хорошее, или не очень?
Вот так, Кармин! Прочувствуй побольше!
Подвергнись всему!
Вся, целиком!
Получи сама, Кармин!
Кричи сильнее! Сильнее, сильнее!
Что это! Не очень хорошие чувства?
Я заставлю тебя кончить, Кармин!
Сейчас кончишь, Кармин!
Мне хорошо, Саяка-чан.
Я возьму все твои чувства.
Чихайя...   ...-чан.
Саяка-чан.
Чихайя-чан.
Классно!
Она очистила сердце Саяки!
Горячо! Тут так горячо!
Печёт. Печёт.
Саяка-чан!
Чихайя-чан! Это обратный эффект!
Обратный эффект?
Саяка поглотила слишком много магической силы.
При таких условиях, она будет разорвана магией!
Что мы можем сделать?
Есть только один способ.
Ты должен поглотить магию!
Ты знаешь этот процесс.
Иметь с ней секс!
Ты единственный, кто может это сделать!
Брат!
Печёт, печёт, так горячо.
Спаси меня.
Спаси меня!
Хорошо.
Итак, что ты нашёл?
Кажется, что человек, который украл Семена...
...это учёный который был послан в этот город 10 лет назад.
Значит как мы, он может...
Да.
Похоже, что он уже сразился с рядом магических воинов.
Что заставило этого человека украсть Семена?
Я не смог этого обнаружить. Но...
Что?
Там определённо что-то из этого дела.
Извиняюсь, но сегодня мы закрыты.
Добро пожаловать домой.
Продолжение следует...