Нет! Нет, пожалуйста, нет!
Мне страшно. Спаси меня, Натсуки!
Синий Эко-Душ Церулин!
Что?
Ты кто?
Я сильный воин Азура (Лазурная).
Церулин Блу (Синяя Церулин)!
Septem Charm Magical Kanan Vol. 2
Поцелуй Ангела в Опасности.
Извини меня, Чихайя.
Я был с тобой и не смог тебе помочь.
Кто такая, чёрт возьми, эта шлюха?
Будь ты проклята!
Кармин! Ты в порядке?
Да.
Спасибо, что спасла меня.
Ты тоже магический воин?
Ты не в состоянии справиться с такой простой ситуацией, как эта.
Красный воин страсти.
Магический воин Кармин - мелкая девчушка!
Что ты сказала?
Напоминаю, что ты допустила меня, Серулин Блу (Синюю Серулин), к восстановлению от Семян...
Не волнуйся, иди домой.
Что ты имеешь в виду?
Боже, у тебя не только проблемы с силой, но и с мозгами тоже.
Я говорю - ты больше не нужна.
Что ты сказала?
Не ты ли была случайно с магическим воином Хазуной?
Верно. Она мой напарник, Серулин Блу.
Кто это?
Он мой старший брат.
Твой старший брат?
По приказу Королевы страны Эвер Грин...
...он пришёл со мной в мир людей, чтобы отыскать Семена.
Натсуки, ты бы мог накачать силой своего партнёра побольше.
С таким уровнем слишком опасно.
Другими словами, вы мешаете!
Мне пофигу, зелёная или жёлтая, что с того?
Прости меня, Чихайя, за мою ненадёжность.
Если бы у меня было больше Силы, Кармин была бы мощнее.
Если бы у меня было больше магии, я бы выпустил Силу Любви и Надежды.
Натсуки.
Но для это не подходит способ передачи энергии.
Что, нужно передать через, как ты раньше говорил, секс?
Я впрысну свою магическую энергию непосредственно в твоё тело.
Я говорю это не для того, чтобы быть с тобой.
Я хочу помочь тебе, Чихайя.
Натсуки, я тебе нравлюсь?
Конечно же.
Эта энергия передаётся только при доверительных отношениях между партнёрами.
Это должно происходить между людьми, которые любят друг друга.
Люди, которые любят друг друга.
Хорошо, давай это сделаем.
Это ради передачи энергии. Это должно помочь.
Чихайя.
Оставайся там!
Я только обратила внимание, с каких пор ты кончаешь в этой форме?
Это было когда Септем...
На карту поставлено моё целомудрие, что вы там делали?
Пошёл ты!
Чихайя, хватит дуться!
Это была неизбежная случайность!
Если бы ты не вмешалась, даже если...
Заткнись!
Оставь меня в покое!
Она только вошла в нужное настроение.
Дурак я!
Однако, интересно, какой тип девушки Хазуна выбрал себе в напарники.
Натсуки, ты идиот!
Я решилась отдать тебе свою девственность.
А ты всё ещё продолжаешь делать это с другими девушками.
Ну и любите друг друга.
Ты такой лжец!
Натсуки, ты идиот!
- Дай мне мяч.
- Я тоже хочу сыграть.
Классно.
Похоже, она снова появилась.
Вокруг этого воина столько слухов.
Я тоже об этом слышала. На этот раз их было двое, красный и синий.
Красный и синий?
Я слышала, что только синий. Сильный и красивый.
Фигня!
Я бы хотела их увидеть.
Мафую-чан, ты не помнишь ничего про вчерашнее?
Вчерашнее?
Вчера, в кабинете директора.
Кабинете директора? О чём ты говоришь, Чихайя-чан?
Натсуки стёр из её памяти вчерашний случай.
Чахайя-чан, иди сюда!
И что?
Ты всё ещё злишься?
Возможно.
Ладно, я чувствую Семя.
Я больше не превращаюсь!
Почему ты так говоришь?
Я собираюсь это исследовать, так что...
Я зову тебя всем своим сердцем!
Зовёшь меня всем своим сердцем?
Те, кто любят друг друга должны слышать сердца любимых.
Ладно, я пошёл!
Те, которые любят друг друга...
Что случилось?
Боже, это плохо.
Тамура-семпай!
Что случилось?
Семпай! Тамура-семпай!
Что с тобой, Тамура!
Я чувствую присутствие Семени где-то здесь.
Эта девушка.
Извини, что напугал тебя.
Я должен тебя кое о чём спросить.
Я знаю. Ты кузен Чихайи.
Что ты здесь делаешь?
Я Эми Коджима.
Эми-чан? Хорошее имя.
Эми-чан, ты вчера была в кабинете директора, да?
Что ты там хотела?
Кабинет директора? Я туда не ходила.
Не может быть.
В чём дело?
Мне очень жаль, я...
правда не знаю.
Не знаешь?
След Семени пропадает.
Таеко-сенсей пока здесь нет.
Вы, девочки, возвращайтесь в класс. Я присмотрю за ним.
Миури-чан, ты хотите остаться с Тамурой-семпаем наедине?
Подумать только, ты всегда засматривалась на Тамуру-семпая.
Это не то! Ему нужно, чтобы кто-нибудь за ним присмотрел.
Давайте оставим этих двух наедине.
Да ладно, хорош шутить!
Давайте оставим это сиделке.
Сиделке?
Не беспокойся. Индивидуальное внимание и преданное кормление...
прекрасное лекарство для принцев.
Верно.
Надеюсь, что Миури-сан и Тамура-семпай хорошо уживутся.
Угу.
Принц...
Пожалуйста, прекрати, Тамура-семпай.
Я люблю тебя, Тамура-семпай.
Но это. Это всё не так!
Больно!
Нет, не останавливайся теперь, Тамура-семпай!
Дай мне получше почувствовать. Пожалуйста!
Я дам тебе возможность почувствовать лучше.
Если ты станешь одной из нас, я это тебе обещаю.
Я стану, скорее!
Чихайя-чан...
...ты уверена, что это хорошо, что идёшь домой без Натсуки?
Да пусть хоть сдохнет и сгниёт, со своими заботами!
Натсуки, ты лжец!
Я ничего не слышу!
Любимые могут слышать сердца друг друга, трепло!
Чихайя-чан?
Мой транспорт подходит, так что мне пора. Увидимся.
Увидимся завтра, Саяка-чан!
До свидания, Чихайя-чан.
Пока.
Так, теперь.
Чихайя.
Может быть сходим в Поцелуй Ангела?
А что такое случилось?
Ну просто немного любопытства, просто поспрашивать!
О боже, ну почему Чихайя-чан пошла домой без меня?
Эми-чан?
Натсуки.
Что случилось?
Натсуки, мне страшно, я напугана!
Что происходит?
Впервые "Поцелуй Ангела" битком в это время дня!
Чихайя-чан! Ты как?
Ты пришла домой вовремя!
Все так внезапно собрались, и у нас всё занято!
Давай, помоги нам.
А где мама?
Она сказала, что собирается на заседание Национальной Ассоциации Семейных Ресторанов...
...и до сумерек не вернётся.
Понятно. Пойду переоденусь.
Эй, Сай-чан, это первое свидание Миури, так что позаботься о них!
Хорошо!
Magical Kanan!
Это можно оставить!
Окей!
Отлично!
Время возвращаться в "Поцелуй Ангела"!
Томое-сан! Сай-сан! Аюми-сан!
Миури-чан!
Тамура-семпай, ты тоже?
Не волнуйся, скоро все будут себя очень хорошо чувствовать.
Я не могу ничего вспомнить.
Другая я что-то делала, я не знаю.
Я потеряла саму себя.
Эми-чан.
Миури-чан, это не...
Миури-чан, останови это!
Пожалуйста!
Нет! Остановитесь!
Нет! Не надо!
Маюми...
Я сделаю твои чувства лучшими.
Нет, остановись, помогите.
Пожалуйста, помогите.
Помоги мне! Натсуки!
Чихайя-чан.
Натсуки-кун?
Эми-чан, мне очень жаль, я должен идти...
Мне очень жаль!
Подожди, Натсуки, пожалуйста!
Определённо это был голос Чихайя-чан.
Это был голос Чихайя-чан.
Чихайя-чан в опасности!
Чихайя-чан!
Нет!
Нет, остановитесь! Помоги мне, Натсуки.
Чихайя-чан!
Натсуки?
Натсуки!
Уберитесь от Чихайя-чан!
Что это было?
Да! Ещё! Крепче!
Да! Глубже! Войди в меня глубже!
Ещё! Крепче! Сильнее!
Всё вышло из-под контроля. Они полностью поражены Семенами.
Ты прав.
Эми-чан?
Я всех уговорила стать моими друзьями.
Не может быть.
Я и тебя сделаю нашим другом.
Миури!
Миури-чан, не делай этого!
Остановитесь!
Что?
Да. Вы такие небрежные.
Эко-Душ Серулин Блу.
Нет, не делай!
Берегись!
Брат!
Хазуна-сама!
Взять их!
Чёрт возьми!
Нет!
Серулин Блу! Отпустите, чёрт возьми!
Нет, остановитесь!
Саяка-чан?
Саяка-чан напарник Хазуны?
Люди такие слабые.
Что?
Посмотри получше на этих, потерявшихся в экстазе!
Семена стимулируют человеческие чувства.
Ты им даёшь на миллиметр экстаза и вот, чем они становятся.
Люди такие. На самом деле.
Чихайя-чан!
Видишь силу Семян?
Она - уже раб экстаза.
Чихайя-чан.
Я твой дорогой противник, Натсуки.
Ты кажешься опять счастливым.
Прекрати.
Чихайя-чан.
Не беспокойся.
Твоя партнёрша чувствует себя лучше с каждой минутой.
Чихайя-чан.
Нат... су.... ки.
Непростительно!
Я вам не собираюсь прощать!
Натсуки, трансформация!
Да!
Не может быть! Она бьёт силу Семян?
Пламя истины, надежды и мечты!
Магический Ангел, Кармин!
Кармин!
Эко! Душ!
Проклятая!
Септем! Ты прошлась по чувствам Миури-чан к Тамуре-семпаю.
Ты поиграла с их сердцами!
Я никогда!
Никогда!
Не прощу тебя!
Я дома.
О.
Все задремали?
Ты правда слышал мой голос?
- Да.
- Я тоже потом слышала.
Твой голос, Натсуки.
Я верю, что люди, которые любят друг друга могут слышать сердца своих любимых.
Я решилась сделать это.
Секс.
Я хочу стать сильнее.
Чтобы я была в состоянии защитить все их чувства.
Если наши отношения станут глубже, Кармин тоже станет сильнее.
Ну, да, но...
Ты не счастлив?
Я счастлив.
Я счастлив, но...
Это похоже на то, что я тебя заставляю так сделать.
Это моё решение!
Когда ты стал беречь меня, я стала такой счастливой.
Я решила, что люблю тебя.
Чихайя-чан.
Натсуки, дай мне свою силу.
И смотри только на меня.
Натсуки, я так смущаюсь.
Натсуки!
Я не могу...
Я не могу больше ждать.
Кармин в порядке, теперь.
Пошли.
Да, Хазуна-сама.
Пока это не закончилось.
Верно.
Это только начинается.
Разве не так?
Бергамот-сама.
Натсуки.
Чихайя-чан.
Боже, ты меня трансформировал! Ты идиот!
Это ты меня поцеловала!
Нет, ты!
Нет, это была ты!
Всё было так хорошо.
Дурак! Дурак! Натсуки!
И что собираешься делать теперь?
Ну, давай посмотрим...
Давай сделаем это ещё разок!