Вот и я!
Ты снова упала? Ты такая неуклюжая.
Мне больно!
Я оближу руку.
Специальный поцелуй ангела!
Офигенное слоёное мороженое высшего качества!
Вы уверены, Чихайя?
Не волнуйтесь, я отнесу это.
Это липкое.
Чихайя.
Цюёси, могу я войти?
Семь Чар Волшебного Кэнэн
Трепет Летнего Лагеря - Эпизод Первый
Что, чёрт возьми, ты делаешь с утра пораньше?
Эй, ты тоже, сестра!
Только потому, что мы близнецы, это не подразумевает, что у нас нет секретов!
Я уже говорила тебе это, Чайхана, у неё есть парень, его зовут Натсуки.
Эта маленькая прекрасная сестрёнка.
Маленькая сестрёнка? Сколько тебе сейчас лет?
Я уверен, что Чихайя меня полюбит, во время отдыха в летнем лагере!
Верно, Натсуки не может поехать в летний лагерь,
потому что он не студент Академии Мейхоу.
Но это не означает, что ты станешь её другом.
Удачи тебе.
Пока, пока, пока.
Земля в опасности.
Кто-то использует украденные Семена из волшебного Вечнозелёного Королевства
и делают западни хаоса и разврата.
Пока я живу...
Я не собираюсь позволять злу плодиться!
Пошли, время для превращения!
Получи!
Эй!
Кармин!
Очищающий душ!
И это конец сегодняшней очистки.
Всё что тут произошло, было стёрто из их памяти.
Ты стала специалистом.
Саяка всё ещё плохо себя чувствует.
Так что, нам надо работать вместе!
Я не прощу тебе!
Я сожалею, Саяка.
Почему?
Я спасу тебя.
Чихайя.
Но что это было за показушное превращение?
Я думала, что это будет круто, если я сделаю что-нибудь.
Расслабься! То, что мы делаем, это не игра.
Это - благородная и суровая ноша.
И что, я спрашиваю, ты делаешь?
Я только думал, что в отличие от Чихайи, Кармин получила более большие груди.
Кармин кручёный бросок одной рукой!
Это не имеет значения, но...
Ты не думаешь, что ты переборщила с этими грудями?
Это потому, что Натсуки говорил такие вещи.
Я заполучу своим телом красивого парня и покажу ему!
Теперь, все пошли наслаждаться этим летним лагерем.
Но удостоверьтесь, что вы не уйдёте за территорию этого пляжа.
Я буду следить за вами.
Хорошо!
Эй, Хиираги.
Что стало с твоими грудями?
Натсуки?
Что ты здесь делаешь?
Прибрежное Кафе "Поцелуй Ангела"
Что это за фигня?
Правильно, после того, как вы уехали, Мама внезапно сказала...
"...это несправедливо, если только Чихайя веселится на пляже."
Я тоже хочу поехать на пляж.
И мы все вместе решили приехать сюда!
Входите! Добро пожаловать в "Поцелуй Ангела"!
Привет! Есть свободные места прямо тут!
Лапшу, жареных кальмаров, и ледяной напиток, сейчас принесут!
Итак, меня приволокли сюда, чтобы выручить.
Вай-вай. Разве это не провал?
Что ты планировала сделать с этими грудями, когда я уйду?
Для тебя это неважно.
Только не сейчас, люди смотрят.
Непростительно!
Эй, Натсуки, ты можешь натереть меня лосьоном для загара?
Прости, что заставил тебя ждать!
Ты настолько хорош в этом.
Мужикам нравятся натуральные сиськи, в отличии от фальшивок.
Будь ты проклят!
Слови это!
Смертельный Удар! Грудная Ракета!
Хиираги!
Я не похож на него!
Я люблю твою плоскую грудь и прямую талию!
Что это было?
Хорошо, прости мне, что у меня плоская грудь!
Так что, если у меня прямая талия?
Конечно, это расстроило её.
Чихайя!
Тот глупый Натсуки.
Что случилось?
Та девочка, что она делает там?
Она всё ещё в своей униформе.
Это Минами Нами.
Минами Нами?
Вроде у неё слабое здоровье и она всегда отдыхает здесь.
Она выглядит мрачной и усталой.
Ты - Нами, верно? Хочешь поиграть с нами?
Расслабься, это нормально.
Ты можешь играть с нами.
Нами!
Не ходи туда, Чихайя.
Там нет людей.
В последнее время, здесь были похищения.
Похищения?
Она выросла, чтобы стать такой роскошной леди.
Вот, прошу.
Спасибо.
Нет, я должна быть благодарна вам.
Натсуки.
Нет, я не подхожу ему.
Плюс...
Что случилось, Чихайя?
Вы что-то слышали?
Нет.
Это странно.
Я отвечу на это.
Твои просьбы, на них будет ответ.
Прекратите это! Я - всё ещё...
Я не знала, что Семя выросло здесь.
Волшебный Кэнэн!
Тот козёл!
Я отвечу на это.
Ваши просьбы, они будут услышаны.
Ты - Минами?
Это чувство из романтичных, не так ли?
Да, как красиво.
Это верно. Такой красивый закат.
Я не про это, я говорю, что ты красивая, Чихайя.
Натсуки.
Эй, груди Нами действительно стали больше?
Натсуки, ты идиот!
Эй, что с тобой?
Тебе не нравится так?
Прекрати это!
У меня уже есть любимая, её зовут Чайхая, я уже выбрал её.
Это не то, что я хочу сказать.
Снимем трусы, освободим вставший член.
Нет, я не могу!
Это неважно.
Понимаешь, всё, что ты должен сделать, это выкинуть Чихайю из своего сердца.
Выкинуть её из моего сердца?
Ого!
Но этого всё ещё недостаточно.
Думаю, сейчас надо поласкать язычком.
Смотри.
Смотри. Прямо здесь.
Разрешаю тебе полизать киску.
Осмотрим всё?
Это, кажется, то место встречи.
Я думаю, что вы опоздали, где вы были?
Натсуки!
Нами хочет пойти с тобой и увидеть всю местность!
Они правы. Правы.
Что с ней стало?
Она стала смелой.
Интересно, что произошло.
Но руководитель сказал нам не уходить с пляжа.
Интересные звуки.
Я буду вас сопровождать.
Я тоже хочу увидеть это. Эту местность.
Это невозможно.
У нас есть разрешение. Теперь пошли, Натсуки!
Хорошо.
Цюёси, пошли!
Что с ними происходит?
М-да, на небе зловещие облака.
Я надеюсь, что это не перерастёт в шторм.
Льёт как из ведра!
Я боюсь!
Тебе не о чём волноваться. Я здесь, чтобы защищать тебя.
Натсуки, Натсуки, Натсуки!
Цюёси, я боюсь молнии.
Брат.
Смелая Чихайя.
Но не с Натсуки.
Интересно, нормально ли это.
А сюда не ударит?
Ты права.
Но где можно укрыться?
Там есть особняк.
Есть кто дома?
Никого здесь нет.
Я уверена в этом!
Выглядит так, как будто тут давно никто не живёт.
Явантич удивился бы, если бы увидел, насколько здесь грязно.
Натсуки, я замёрзла.
Мы должны высушить одежду.
Но как?
Давайте искать то, что можно сжечь.
И что-нибудь сухое переодеться.
Это кажется невозможно.
Но мы должны искать.
Цюёси, пошли.
Мы пойдём здесь.
Пожалуйста, подождите!
Куда пошла Миюри?
Она была рядом.
Возможно она ищет другую комнату. Пошли.
Что? Что это такое?
Нет! Отпустите!
Нет, больно!
Это был только ветер.
Кто там? Выходи.
Как же я напугалась. Это всего лишь зеркало.
Где Саяка?
Я не знаю. В туалете наверно?
Я пойду и приведу её.
Она потеряется.
Что это за шум? Мяч?
Саяки нету в туалете.
Я отвечу на это.
Кто там?
На твои просьбы отвечу я.
Твоё желание состоит в том, чтобы наказать себя подобно этому.
Иначе, ты бы помнила это.
О той ночи.
Ты столь хорошо развита.
Явантич должен придти в восторг.
Нет, останови это!
Помогите мне!
Они были мужчинами, которые ненавидели моего отца.
Для снятия напряжения, они использовали моё тело как игрушку.
Ты вспомнила теперь?
Я - это ты тогда.
Кого я могу ненавидеть?
Скажи мне!
Что это такое?
Пошли, Натсуки. Время для превращения!
Натсуки нет...
Его здесь нет!
Нет!