Неприметная девочка, которая внезапно становится активной в летнем лагере, Нами.
Мы блуждали в гигантском особняке, как будто что-то звало нас.
Но, тем не менее, почему она клеится к Натсуки?
Так вот что происходит.
Пошли, Натсуки! Время для превращения!
Семь Чар Волшебного Кэнэн
Трепет Летнего Лагеря - Эпизод Второй
Так, что всё это значит?
Мафую.
Сэнсэй.
Это замечательно, Мафую.
Сэнсэй, я не могу ждать.
Всё хорошо, только заткнись.
Ты хочешь больше?
Это такое прекрасное ощущение ввнутри тебя.
Нет, остановите это!
Отпустите меня!
Что, за фигня! Почему я терплю всё это?
Чихайя.
Кого я могу ненавидеть?
Скажи мне!
Это - сердце Дерева Ада?
Есть тут кто-нибудь?
Мне нечего здесь делать.
Пора уходить!
Чихайя, ты не можешь только продолжать убегать.
Ты не можешь, Нами. Нет времени для этого.
Я была настолько счастлива, когда ты попросил меня поиграть с тобой.
Расслабься, Натсуки, давай поиграем.
Это такое прекрасное чувство.
Мы только начали.
Проклятье, это такое прекрасное чувство.
Вот именно. Ты можешь кончить на мои груди, если хочешь.
Я не могу сделать этого. У меня есть Чихайя.
Ну и что? Чихайя разве сможет сделать это?
Ты не можешь...
Быть с ней, это - всё ошибки Натсуки,
для таких парней как ты, Нами стала шлюхой и сукой.
Его не было там, где он должен быть, когда он должен быть!
Выкину из головы, мы потеряли друг друга в этом особняке.
Чихайя?
Я не позволяю тебе идти.
Нами.
Ты мой.
Я не отдам тебя Чихайе.
Я собираюсь кончить.
Кончить? Вот именно!
Это было хорошо?
Но ещё лучше в Нами.
Натсуки?
Чихайя!
Эй, что происходит?
Ты думаешь, что делаешь?
По этому размеру я буду... Натсуки! (???)
Натсуки, дай мне силы. И смотри только на меня.
Я не хочу делать это с кем-либо ещё, кроме Натсуки.
Натсуки, спаси меня.
Сейчас, единственные, кто может остановить Дерево Ада,
это Чихайя и Натсуки.
Я должна найти их.
Нет!
Спаси меня, Натсуки!
Ты не можешь.
Чихайя!
Саяка!
Подождите!
Пожалуйста, не причиняйте вред Саяке.
У меня есть замена прямо здесь.
Я не буду убегать больше.
Я не могу сидеть там и позволить Саяка умереть.
Я не буду делать этого.
Тсуёши стал человеком Семени?
Глупый Натсуки!
Останови это!
Чихайя!
Натсуки!
Я не хочу проиграть сейчас!
Кармин Очищающий Дождь!
Очищающий Дождь не испускается?
Почему?
Чихайя?
Натсуки?
Я сожалею. У меня не было полной мощи.
Натсуки!
Моя мощь.
Чихайя?
Чихайя, ты в порядке?
Натсуки, где все?
Особняк был сожжён дотла молнией.
Они нашли нас около фасада, там были мы двое и Саяка.
Не может быть! Этого не может быть, они всё ещё там?
- Ты не должна пока вставать.
- Но...
Саяка хочет видеть вас.
Саяка хочет? Где она?
Она в соседней комнате, но...
Нет причин для беспокойства, все целы.
Правда?
Хорошо!
Но...
Их поглощает Дерево Ада.
Я встретила другую меня там.
Была пещера под тем особняком.
Это там, где я исчезла.
Все должны быть там!
Да!
Там так плохо. Пожалуйста, спасите их!
Конечно мы спасём.
Натсуки, пошли!
Да!
Там так плохо... Семя...
Проблема как нам выйти отсюда.
Мы не должны больше волновать родителей, они уже на пределе.
Ты знаешь?
Натсуки, иди сюда!
Чайхаяа, Ты не должна делать это в женском туалете.
Нет, ты идиот!
Тогда что это?
Это!
М-да, одежда мне мала, но я и так похожу.
Пошли, Натсуки!
Куда это ты смотришь?
Ты нашёл что-нибудь?
Это удивительно, как они красиво выглядят под обтягивающей одеждой.
Боже, я не могу поверить! Ты что, думаешь об этом постоянно?
Хоть ты и кавайный, но не играй со мной!
Я не могу в это поверить.
Что это значит?
Это, кажется, немного отличается от Тёмных Волн.
- Все должны быть там!
- Да.
Готов, Натсуки?
Прыгаем!
Я соскальзываю!
Не дёргайся! Я подниму тебя.
Я в порядке, я поднимусь сам.
Нет, я в порядке. Подожди, остановись!
Ах, как больно.
Миюри! Мафую!
Сэнсэй!
Это высасывает из них энергию!
Правильно.
Это другое Семя, которое упало из волшебного Вечнозелёного Королевства.
Но, кажется, в этом месте мало энергии, для того чтобы это проросло.
Итак, вот почему, оно показывает людям мечты и использует их энергию.
Так тогда где похищенные люди?
Вероятно, у берега этого озера.
Ни за что.
Непростительно!
Не торопись. Ваш противник сегодня - не я.
- Нами! Тсуёши!
- Вы в безопасности!
Моё желание, я хочу быть с тобой, Натсуки.
Нами, её сердце во власти Тёмных Сил!
Натсуки! Время превращения!
Хорошо!
Сгорим с вечной любовью!
Кровавый воин!
Волшебный Ангел Кармин!
Кармин Очищающий душ!
Ну как?
Ты сделала это, хорошая работа!
Или ты?
Очищающий душ не сработал?
Этого не может быть!
Обидно, не так ли?
Эти двое неподконтрольны Тёмным Силам.
Они не находятся под контролем?
Правильно. Тёмная Сила просто предоставляет им мощь.
Выполняет их желания.
Желания?
Ты называешь себя воином любви,
и всё же, ты не знаешь, как любить других.
- Что ты подразумеваешь?
- Вы всё ещё не трахались!
Я люблю тебя, Чихайя.
Он стал таким монстром, потому что ты не понимала его чувства.
Не верю!
И ты знаешь чувства Нами, не так ли?
Это был не я, она хорошо околдовала меня!
Это - мой подарок. Иди, заставь желания Нами сбыться.
Натсуки!
Натсуки, люби меня.
Это только начало.
Воин любви проигрывает в любви. Как это символично!
Тсуёши, останови это! Я прошу тебя!
Любовь.
Кармина - воин любви.
Только сила любви может спасти всех.
Но что я могу сделать?
Я понял это, Чихайя!
Что?
Нами, я не могу любить тебя.
Но я могу научить, как любить!
Это так отличается от прошлого раза.
Ему больно, потому что я никогда не замечала его.
Я сожалею, Тсуёши.
Я не была способна понять твои чувства ко мне.
Ты любил меня так сильно, ты стал монстром.
Всё в порядке, Тсуёши. Возьми меня.
Я покажу тебе душу.
Я покажу тебе, как любовь чувствует себя.
Это - конец всего.
Слава богу, мы спасены.
Да, но что было не так с Тсуёши?
Он вероятно понимал это,
то, что нельзя заставить любить силой.
Да, ты прав.
Эй, Кармин, почему ты не превратилась назад в себя?
Битва закончена.
Я думала, если я сделаю для тебя.
Для меня, ты говоришь?
Ты не говорил мне, что ты любишь большие груди?
Ты видишь, у меня могут быть такие формы,
но пока ты называешь меня Чихайей, я в порядке.
Как тебе? Нравится?
Великолепно!
Действительно?
Это хорошо, давай кончай на мои груди.
Ну? Ты удовлетворён?
- Невероятно.
- Ты хотел, чтобы я сделала это?
Я сожалела бы, если бы тебе не понравилось...
Было бы здорово, если я могла бы делать это всё время. Ты хочешь, чтобы я сделала это снова?
Пока ты зовёшь меня Чихайей, я счастлива.
Я счастлива.
Я хочу кончить в тебя, Чихайя.
Натсуки.
Ты назвал меня Чихайей, я слышала, что ты сказал это.
Конечно. Дело в том, что ты - Чихайя, которую я знаю и люблю.
Я настолько счастлива.
Пожалуйста, не останавливайся, дай это мне до конца.
Пожалуйста, скажи это!
Скажи моё имя!
Чихайя!
Натсуки!
Что?
- Я хочу сказать это.
- Ты! Я буду щекотать тебя!
Прекрати это!
Что случилось?
Задумалась о том прошлом разе.
Почему ты был не в полной силе?
Ты, дрянь, как ты посмел!