Эй, ты, стой!
Наконец-то я тебя нашла.
Отпусти девушку, прямо сейчас!
Чахайя-чан, превращайся!
Тёмно-красное пламя любви и страсти!
Магический Ангел, Кармин!
Обаяние Септем Magical Kanan
Приди, Тёмно-красный Магический Воин Кармин.
Сузухара-сан, 1 метр 50 см. Хорошо!
Невероятно, она бьёт собственный рекорд!
Миури-чан, ты это сделала!
Давай, Королева Десятиборья Мейхауса! Класс!
Да!
Я Чихайя Хиираги.
Я нормальная девушка, каких много.
Это странное создание, которое я нашла, было израненное и ослабленное.
Но как немного пожило с нами, ему стало намного лучше, и я от этого была счастлива.
До недавних пор, это была обыкновенная история.
Пока это, неожиданно, не превратилось в человека!
Я так была удивлена. Он был весь голый, и не особо смущался.
Чихайя Хиираги! Я начинаю.
Итак Натсуки-кун, его имя было Натсуки-кун.
Он так представился.
"Я воин из другого мира, волшебного королевства Эвер Грин. (Вечнозелёное)"
Храм Тьмы - зона для всех закрытая.
Печать была вскрыта.
Кто-то похитил Волшебные Семена...
... заполненные мощью тьмы, и сбежал в мир людей.
Семена умножаться и поработят людей...
... и не взирая на их желания, будет создана орда демонов.
Хазуна. Натсуки.
Мы всё поняли!
Сейчас у меня очень мало магии, мало сил,...
...но я пошлю обоих братьев в мир людей.
Я отдаю её вам ради Эвер Грин и мира людей.
Более того!
Я ещё не закончила. Послушайте меня.
Похоже у меня есть редкая способность реагировать на магию Натсуки-куна.
Когда я целую Натсуки-куна...
Я превращаюсь в магического воина для того, чтобы биться с плохими парнями!
Я иду!
Эко-Душ Кармин!
Эй, Чихайя. Он сегодня не придёт?
Ты поняла, твой кузен!
Натсуки уже здесь. Он наверное внутри.
Я начал исследования.
Как кончить, чтобы это закончить?
Прекрати, я больше не могу сдерживаться!
Ты не должен сдерживаться.
Думаю, такое для тебя впервые.
Тебе что-нибудь нужно?
Нет, я ещё не начал заглядывать.
Я должен исследовать. По любому, это была случайность.
Ты случайно прятался под кроватью?
Я почувствовал присутствие, выглянул и стал счастливым.
То есть, я имел ввиду несчастливым.
Ты молод. Ты ещё в порядке?
- Натсуки-сан того же возраста, что и мы?
- Да.
Хорошо было бы, если бы он попал в один класс с нами.
Я не думаю...
Конечно. Ты хочешь быть с ним. Он твой па-ре-нь.
Мы этого не любим.
Ты покраснела. Это так мило.
Миури-чан!
Мисс, я должен остановиться. Моя магия...
Зови меня Таеко, мне нужно это.
Мисс, я опять кончаю!
Саяка Мизуки. Я начинаю!
Мизуки-сан, давай ещё попытаемся.
Саяка-чан как всегда, такая неуклюжая, да?
Простите, пожалуйста!
Ты в порядке?
Тамура-семпай!
Я в норме!
Я головой ничего не делаю, так что можешь попадать сколько хочешь!
Ты о чём, Миури-чан.
Слушай. Когда она общается с семпаем, то становится очень непонятной.
Прости её, Чихайя-чан.
О.
Эми-сан!
Ты себя нормально чувствуешь?
Я подумала, что ты отдыхала в лазарете.
Больше нет.
Натсуки-кун?
Куда ты делся, Натсуки-кун?
Натсуки-кун!
Новая порода крыс? Нет, енот!
Это поразительное открытие! Я должна немедленно его препарировать!
Стой! Не беги!
Прекрати убегать!
Кто-нибудь! Поймайте его!
Я слышала, что какая-то морская свинка укусила Таеко-сан и сбежала!
Нет, это был парень из 5 класса. Он сказал, что может превратиться в енота!
Нет, всё не так! Если вы поймаете крысу, то Таеко-сан возьмёт в рот!
О, как она горяча!
Ловите его!
Какой миленький!
Это енот?
Что это?
Ты не послушный.
Прекрати!
Пожалуйста, не делай так!
Что это? Тут распухло.
И правда. Это становиться больше.
Кончик мокреет.
Это странно. Возьмись здесь!
- И здесь, теперь здесь и здесь...
- Не трогай там.
Как я устала.
Прости меня Чихайя-чан. Я не специально.
Волноваться о тебе в лазарете чересчур, не так ли?
Всё равно, почему ты в такой форме?
Ну, дело в том, что я потерял свою магическую энергию.
Ты на что-то использовал свою магию, да?
Нет, не совсем так.
Я пока не в лучшей форме.
И некоторые факторы играют свою роль.
Случайно, я это сделал.
Вижу. Видимо было тяжеловато.
Да! Точно!
Ты, развратный извращенец! Грязный ублюдок!
Больше ко мне и близко не подходи!
Подожди меня, Чихайя-чан!
Есть тут кто?
Я Тамура, из баскетбольной команды.
Семпай, пожалуйста, ты не мог бы закрыть дверь?
Где?
Просто закрой дверь.
Это ты. Что тебе надо?
Что мне нужно?
Я наблюдала за тобой с тех пор, как впервые увидела.
Правда в том, что я люблю тебя, Тамура-семпай.
У меня тренировка. Мне нужно идти.
Тамура-семпай, ты знаешь, что это?
На мне ничего нет.
Я такая мокрая, потому, что ты смотришь.
Посмотри, насколько я мокрая.
Тамура-семпай, у меня всё уже мокрое.
Ты будешь смотреть, как продолжает мокреть?
Ты не мог бы осушить?
Своим языком.
Тамура-семпай, ты такой горячий.
Magical Kanan!
Тамура-семпай, он такой большой.
Тамура-семпай, ты всё ещё хочешь уйти?
Или хочешь войти... сюда?
Миленький парнишка.
Чихайя-чан! Не сердись больше!
Сейчас не время для этого.
Мы должны продумать силовое воздействие на новых врагов.
Да заткнись ты наконец!
Сожалею, что ты попалась на это.
Но у меня нет времени!
Мне нужна твоя сила для спасения мира!
Это твои проблемы.
Что значит "силовое воздействие?"
Когда ты трансформируешься я впрыскиваю в тебя свою магическую силу, так?
Впрыскиваешь? А получше выражения нет?
Впрыскивание магии основано на впрыскивании жидкостей тела!
Значит, всё что тебе надо сделать, это принять мой концентрированный сок поглубже в своё тело!
Другими словами...
Пошёл в жопу твой концентрированный сок!
Ты начал с моего первого поцелуя, и что же теперь?
Заканчиваешь тем, что трахнешь меня!
Ты чудовище! Ты чудовище!
Тупая порочная крыса!
- Я пошла, мама.
- Осторожнее.
Чихайя-чан...
Я сказала, заткнись!
Я думаю - она шлюха.
Но она ведь помогает людям, верно?
- Что происходит?
- Ты не слышала?
В городе ходят слухи о воине.
Она приходит и спасает вас, если на вас нападают... - вот так!
Сай-чан, не делай так. Они становятся тяжёлыми.
Героиня порядка, знаете?
Героиня порядка!
Она просто потаскушка, не правда ли?
А может быть она эксгибиционистка!
У неё платье с оборками, и она носит трусики с собачками.
Что нибудь не так?
Ничего! Совсем ничего!
Я больше никогда, никогда, никогда, никогда...
... не трансформируюсь!
Чихайя-чан!
Тебе не следует беспокоиться о слухах.
Да, Чихайя-чан?
Эй, я с тобой разговариваю.
Доброе утро, рада тебя видеть, Чихайя-чан.
Саяка-чан, доброе утро!
Запах магии!
Ничего не получилось сегодня.
Это волны Семени?
Так неудобно.
Вы уверены, что это вылечит вашу болезнь?
Вы не верите слову вашего директора?
Верю.
Очень хорошо.
Теперь, давайте начнём ваше обследование.
Неплохо.
Как насчёт здесь?
Натсуки?
Мафую-чан!
Что происходит?
О чём ты думаешь?
Дурак!
Я должна уйти!
Что это значит?
Ты должна уйти? Уйти куда? Давай!
Нет, пожалуйста!
Что это? Что происходит?
Нет никаких сомнений!
Это работа Семени!
Чихайя-чан, трансформируйся!
Ради Мафуйю-чан!
Это несправедливо.
Ты такая непослушная девочка, измазала пол.
Я закрою эту твою непослушную дырочку. Иди сюда.
Остановись, извращенец!
Кто ты?
Пламя любви и гнева!
Волшебный Ангел Кармин!
- Кармин! Зачистка!
- Хорошо!
Эко-Душ Кармин!
Мафуйю-чан!
Кармин, ещё не конец!
Кармин!
Почему?
Ты зачистила его!
Это всё, что ты можешь, Кармин?
- Кто ты?
- Я Септем.
Не будь такой самоуверенной, если зачистила копии от Семян.
Ты слишком долго ждала. И твоё время прошло.
- Это ты.
- Из-за тебя! Ты это сделала!
У меня будут твои чувства силы реальных вещей.
С этим телом!
Кармин!
Чёрт! Пустите!
Давай подождём здесь и посмотрим как насилуют Кармин. Её последние фантазии.
Прекратите!
Нет!
Не надо.
Остановитесь!
Кармин!
Думаю, я сейчас заберу твою магию.
Что ты надумала, ты...
Ты такой твёрдый и у тебя встал.
Ты возбудился от зрелища насилуемой напарницы.
Это восхитительно.
Стой! Прекрати!
Нет, остановитесь!
Я боюсь, спаси меня. Натсуки!
Продолжение следует...