Прости... Библиотека закрывается.
Пожалуйста, проснись.
А... Спасибо, что разбудила.
П-пожалуйста.
Ой!
Блин, она могла увидеть...
П О Д Р У Ж К А
- СЕКС. 1 -
Ты серьёзно? Ты меня разыгрываешь!
Прекрати! Достаточно!
Хаясе?
Ну, я бы не хотел...
Прости, но ты должен мне помочь!
Он мой новый парень.
Понятно?
Я не смогу тебя забыть!
Спасибо.
Что всё это значит?
Хаясе...
...ты уверена,
что хочешь порвать с ним?
Знаешь...
Он может попытаться отомстить...
...распуская слухи или что-то такое...
Такабе, подойди поближе.
Слушай... давай займемся сексом?
Что? Так сразу?
Мы даже на свидание никогда не
ходили, и...
Пойдем куда-нибудь!
Что? Но...
У тебя есть время, не так ли?
Или ты говоришь,
"Я недостаточно хороша для тебя?"
Здравствуйте, Сенсей.
Да?
Можно нам войти?
Мм, я не...
Хаясе-сан, мне надо идти,
на встречу с учителями...
...могу я пока оставить вас тут?
Да.
У тебя есть ключ?
Мм... Иногда удается его получить.
Как тебе хочется это делать?
В одежде, или без?
Э... Знаешь...
Давай, ты можешь потрогать мою грудь.
Пожалуйста, будь аккуратнее.
Я не хочу, чтобы одежда помялась.
Ты сначала снимаешь трусы?
Почему нет? Какая разница,
что снимать сначала, не так ли?
Раздевайся.
Хочешь посмотреть?
Можно?
Ух, вот как это выглядит...
Давай, потрогай там.
П-правда.
Там мокро...
Можно просунуть палец внутрь?
Да, давай.
Х-Хаясе... Это потрясающе...
Хаясе, можно мне...?
Да, давай это сюда.
Нет, немного ниже...
Д-да...
Вот так, просто опустись немного...
Это...
Это твой первый раз?
Похоже, ты еще девственник...
Ну, тут ничем не поможешь, так?
Извини, я кончил внутри...
У всех так получается первый раз.
Завтра получится лучше.
З-завтра?
Завтра после школы,
я буду ждать тебя, около медпункта.
Мне больше нечем заняться.
Угу...
До завтра!
Закроешь дверь?
Хочешь посмотреть?
Что? Аа...
Хочешь посмотреть, разве нет?
Будешь снимать одежду?
Кончено.
Ты должен снимать моё бельё.
Хаясе...
Замечательно... Хаясе...
Моя очередь.
О да! Да! Такабе-кун!
Хаясе, я больше не могу!
Как хорошо! Такабе!
Я скоро кончу!
Я кончаю!
Аа...! Ко...! А...
Хаясе...
Хаясе, покажи, как
ты это делаешь сама.
Что? Как я это делаю сама?
Я никогда не видел,
как девушка мастурбирует...
...и я хочу увидеть,
как ты это делаешь.
Ладно, только не надо пялиться, ладно?
Это так хорошо, Такабе-кун!
Я хочу сейчас!
Ты хочешь, чтобы я вставил?
Да, вставляй!
Эй...
Такабе-кун, давай же...
О...! Такабе-кун, ты больше чем раньше!
Как хорошо! Я скоро кончу!
Я тоже скоро кончу!
Сегодня ты клевал носом на уроках.
Тебе некогда спать?
Нет... Это не из-за того, что я не могу
спать думаю о тебе и все такое...
Сколько раз ты это делал?
Мм..., три раза.
Собирайся!
Школа скоро закроется!
А... Постой!
Завтра я тоже свободна, так что...
Конечно, я тоже свободен!
Надеюсь тут я смогу вздремнуть часок...
Нет, пожалуйста...
Пожалуйста, не делай этого, Такабе-сан!
Что? Я?
Нет, не здесь.
Ах, прости меня, Такабе-сан.
Я сделаю все, что ты скажешь!
Она фантазирует о
сексе со мной?
Ох, нет. Он слишком большой!
Такабе-сан, пожалуйста,
смотри на мою мокрую киску...
Ах, хорошо!
Я... кончаю, Такабе-сан!
Она кончила, фантазирую обо мне...
Хаясе тут нет... Я думаю
стоит подождать её снаружи.
О, ты один?
Нет, Ммм, Хаясе должна скоро прийти.
Что случилось с твоим другом?
Он выглядит счастливым.
Ох, ничего.
Это из-за того, что ты
думаешь о Хаясе-сан?
Или из-за того, что ты
увидел в библиотеке?
Ч-что? Нет! Я не знаю,
о чем вы говорите!
Ну, ты видел как Каори
мастурбирует, разве нет?
К-как вы...?
Иногда она сбегает сюда с уроков,
чтобы удовлетворить себя.
Как вы об этом узнали?
Я давала ей советы,
как и где это делать.
Но вы же доктор...
Интересно, о ком она мечтала сегодня...
Может о тебе.
Ч-что вы...
Ну как тебе...
...техника зрелой женщины?
Замечательно... Я почти...
Я только начала.
Ах, как неудачно.
Если бы ты вернулась чуть позже,
мы бы успели больше поразвлечься.
Надо прекращать зариться на чужое.
Это плохо.
Это не сильно меня беспокоит,
но все же.
Ну, я пойду на совещание учителей.
Оставайтесь тут, пока я не вернусь?
Конечно.
Ты на меня не сердишься?
Нисколько. Поскольку мы не пара,
мы только секс-партнёры.
Лучше не лезть в то, кто с кем
занимается сексом.
Понятно... Мы — секс-партнёры...
Так ты хочешь заняться
сексом с Таеко-сенсей?
Почему ты спрашиваешь?
Я хочу быть с тобой!
Это делает меня немного счастливее.
Только немного?
Что ты делаешь?
Я больше не могу ждать!
Ты так быстро заводишься, мы можем...
Только будь аккуратнее, хорошо?
Сними лифчик.
Да! Да! Так хорошо, Такабе-кун!
Это потрясающе, Хаясе!
Да! Да! Я кончаю!
Хаясе, подожди...
Хаясе, извини.
Хаясе, я кончаю...
Давай. Я хочу видеть, как ты кончишь.
Секс-друзья, хм?
Делает ли меня извращенцем
то, что я делаю это с ней?
Хаясе действительно умная...
Сними мой купальник.
Это не нужно.
Я войду, хорошо?
Да! Да!
Давай, вынь пальцы. Я хочу тебя.
Может я смогу войти, не вынимая пальцы.
Нет, не войдет!
Я внутри, Хаясе.
Н-нет! Не шевели пальцами!
Это потрясающе! Такабе-кун! Да!
Да! Хорошо!
Да! Да, Такабе-кун! Кончаю!
Я тоже кончаю, Хаясе!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Я обещала Кабу-тян пойти с ней
по магазинам после школы...
...так что мне пора.
Ладно, пока.
Эта девушка... в библиотеке...
Такабе-сан...
Она снова фантазирует обо мне...
Как ты мне и сказал, сегодня
я не одела трусики.
Такабе-сан...
я хочу, чтобы ты мучил меня...
Т-такабе-сан...
Пожалуйста, смотри на мою киску.
Ты так сильно меня хочешь?
Да...
Если покажешь хорошее шоу,
я смогу выполнить твоё желание.
Такабе-сан...
Смотри на мои неприличные места...
Пожалуйста!
Пожалуйста... Я уже мокрая.
Ладно, я сделаю, как ты хочешь.
Ты знаешь, что тебе надо делать?
Да, Такабе...
Пожалуйста, позволь мне
сосать твой член.
Давай, работай языком.
Грязная девочка вроде тебя
должна быть наказана сзади.
Да...
Пожалуйста, войди.
Да! Хорошо!
О.. да! Еще немножко...
Да! Да! Я скоро кончу!
Какого черта? Ты кончила?
Ты кончила раньше меня,
понимаешь что ты натворила?
Прошу прощения, Такабе-сан...
Странно, если б я захотел такого
секса с Хаясе...
Зайди на минуточку?
Что такое?
А, почему вы заперли дверь?
Сенсей! Что вы делаете?
Я наказываю её, поскольку она
получали всё удовольствия одна.
Она рассказала мне всё о вчерашнем.
Я не могу простить тебя, что ты
делал такие вещи только с ней.
Но...
Я покажу тебе, каковы ощущения
от тела взрослой женщины.
Ты никогда не делал это
в эту дырочку, а?
Но...
Правильно, это моя попка.
Нравится?
Похоже ты уже готов.
Правильно, медленно...
Она очень нежная, будь нежен.
Молодец. Ты всё делаешь правильно.
В этом ты очень хорош.
Замечательные ощущения!
Да, туда... Это хорошо...
Я смогу войти в твою задницу?
Давай, ты же хочешь этого, верно?
Ох, такой большой!
Да! Да!
Сильнее! Еще сильнее!
Да! Да! Я скоро кончу!
Так тесно! Я кончаю!
Я кончаю!
Что это?
Держу пари, ты никогда не
использовал ничего подобного.
Ты должен научиться использовать это,
для твоей будущей девушки.
Пожалуйста, нет...
Ты кончила, глядя на нас, так?
Да! Да!
Теперь я хочу, чтобы ты
ввел свой член в меня.
Если Хаясе это увидит...
Что она обо мне подумает?
Да! Да! Да!
Слушай... давай займемся сексом?