Слушай, а давай займемся сексом?
После этих слов я потерял девственность...
И мы с Хаясе стали секс-партнёрами...
только секс.
П О Д Р У Ж К А
- СЕКС. 2 -
Пожалуйста... не надо...
Ты же пришла понаблюдать за нами?
Да!
А теперь я хочу,
чтобы ты вошел в меня.
Да! О да!
Она уже кончила?
Он так глубоко!
Да! Да!
Сильнее! Сильнее!
Можно я кончу внутри?
Да! Кончай!
Ты так горячо стрельнул...
Пожалуйста... сделай это и со мной тоже.
Тебе сначала надо вытащить вибратор.
Да...
Такабе-семпай, пожалуйста...
я не могу больше терпеть...
Мы ведь только начали.
Ну и кто из нас лучше?
Ох... Да... Как хорошо! Продолжай!
Я что вот так и помру?
- Здорово!
- И тебе...
Привет!
А... Привет...
Ты ведь был вчера в медпункте?
А? Откуда ты узнала?
Ясненько...
Значит, это был Такабе-кун...
Да... Это...
Ты меня тока предупреждай.
Не люблю одна оставаться...
Конечно. Извини...
Она не особо переживает от того,
что я был с другими...
Ну, думаю, это не так важно...
Мы ведь только секс-партнёры.
Ну-у... Раз ты так говоришь,
значит так оно и есть...
О, Такабе-кун!
Приветик!
Увидимся!
На крыше спал что ль?
Давай на уроки забьём?
Не... В класс пошли...
А то учитель совсем злой стал.
Да ну, не очень-то он мне понравился...
Опа! Никогда бы не подумал!
То есть?
Ты за кого меня принимаешь?
За озабоченную девчонку.
Хм... Ну, ты прав...
Я сегодня вообще без белья пришла.
Кто-то идёт!
Сюда!
Неужели она действительно без трусиков?
Хотя с Хаясе все возможно...
Надо проверить...
Эй... Ты чего творишь-то, погоди?
Да нормально всё...
Погоди...
И правда без них.
Не надо, пожалуйста.
Интересно, а что если вот сюда...
Ну я думаю надо пока привычным способом...
Смотрю ты уже возбудилась.
А теперь пальчиком...
Теперь попроще...
Давай, туда не надо...
Там очень чувствительно...
Ты вся течёшь.
Хаясе... Я не ожидал,
что ты кончишь так быстро...
Такабе-кун, ты ведь ещё не кончил?
Не надо...
Почему?
Ты наверно плохо себя чувствуешь...
Хм?
Потому что кончила быстро.
Дурачок.
Хаясе.
Ты сегодня такая милая.
Иди в баню...
Нечего меня дразнить...
Погоди, Хаясе!
Что?
Я тут тебе отдать хотел.
Билеты в кино? Два?
Я их в лотерею выиграл, если
хочешь возьми кого-нибудь с собой.
Хорошо, я с тобой пойду.
Со мной?
Если ты хочешь конечно.
Конечно хочу!
Но сегодня никакого секса.
Свидание с Хаясе...
Никогда не видел Хаясе вне школы...
Интересно, в чем она придет?
Джинсы? Юбочка короткая?
Не, наверняка облегающая юбка!
А она аккуратнее стала...
Онэ-сама!
Ты хочешь Такабе-куна только для себя?
С чего вы взяли?
О, похоже твои соски уже стали твёрже.
Не надо...
Ты же занималась сексом с Такабе-куном...
Разве ты не хочешь чтобы он сделал
с тобой ещё что-нибудь более непотребное?
Прекратите... Пожалуйста...
А твоё тело похоже хочет член Такабе-куна.
Да... Очень хочу...
Нет!
Ты должна быть более похотливой.
Такабе-куну это нравится.
Пожалуйста, вставьте в меня...
Не плохо смотришься, Каори.
Если ты действительно хочешь
сделать Такабе-куна своим...
...ты должна показать ему насколько,
отвратительна Хаясе на самом деле.
Ох! Да! Хорошо!
Кончаю! Уже! Сейчас!
И чего я волнуюсь?
Я же с ней уже перепихнулся,
и не раз...
Прости, я опоздала!
Не, нормально, я пораньше пришёл...
Что такое? Что-то у меня не так?
Просто ты так мило выглядишь!
Харе меня разглядывать...
Ты меня смущаешь!
Извини... Идём.
Я и не знал, что Хаясе может
быть такой симпатичной.
Хорошо хоть торопится никуда не надо,
спокойно фильм посмотрим.
Угу.
Вряд ли я смогу спокойно
фильмец этот посмотреть...
Это рядом с ней-то...
Не-е... Это не реально...
Немного потрогаю...
Не зря ж она такую короткую юбку одела!
Бортовой журнал,
год космической эры, 50894, 8'.
То чего мы всегда опасались,
в конце концов, произошло.
Почему командование Звездного Морского
флота не даёт распоряжение об атаке?
Они наверняка просто
не достаточно доверяют мне.
Ну не надо здесь-то.
При такой скорости у нас разрушится
подпространственное поле!
Не надо, говорю.
Больше энергии на шиты.
Вид вражеских щитов быстро меняется.
Да ладно, разве тебе не нравится?
Они тоже!
Они что, вызывают нас?
Старший помощник!
Я оставляю на вас командование мостиком!
Не ходите туда сами!
Это очень опасно!
Не думаю, что они хотят убить меня...
Доложите о повреждениях!
Повреждены отсеки с 15 по 17.
Лейтенант задать новый курс!
Пойдем отсюда...
Угу. Я больше так не выдержу.
Скорее вставляй.
Да-а...
Хаясе, ты такая горячая!
Да!! ДА! Такабе-кун!
Я сейчас кончу! Да! Даа!
Такабе-кун!
Я тоже! Ещё немного!
Кончаю! Кончаю!
А внутри ты ещё горячая...
Я вхожу Хаясе...
Сильнее! Такабе-кун!
Ещё чуть-чуть!
Я тоже! Опять!
Хм, ну хотя бы концовку посмотрели.
Вообще-то не хорошо выходить из зала...
...пока фильм не закончился.
Хаясе, а у тебя спина грязная...
Правда? Вот блин!
Ужасно выглядит!
Однако мы можем пойти ко мне и постирать...
Сегодня солнечно, всё высохнет быстро.
Я не против... А как же твои родители?
Не парься. Они ещё вчера уехали.
Хм... Значит ты один дома?
Ну да. Пойдем, а то не весело
гулять в таком виде.
Да уж.
Можно войти?
Зааходь.
Не ожидала такую чистоту увидеть.
То есть? Почему это?
Держи... Только рубашка...
Но это лучше, чем в одних трусиках...
Я думаю, ты не прочь оставить
меня в одних трусиках...
Ну тебя... Переодевайся быстрей.
Ок.
Готово!
А чего ты всё сняла-то?
Я хочу спасибо сказать за кино.
Волнующе выглядит?
Я-я... Мигом!
Только в машину запихну!
Давай.
Она классная! Здорово!
Х-Хаясе
Приятный ветерок такой...
Хаясе, давай!
Ты явно не знаешь,
как создать атмосферу.
Хаясе. Как хорошо...
Кончаю! Хаясе!
Я тоже хочу...
Самое чувствительное место, так?
Тока туда не надо, ладно?
Эй, Такабе-кун?
Боишься, что слишком быстро кончишь?
Не-ет! Не надо, пожалуйста!
Поздно!
Хаясе... У тебя там так узко...
Я сделаю тебе очень хорошо...
Супер! Хорошо!
Кончаю...
Круто, Хаясе! Я ща кончу!
Да! Да! Кончаю!
А ты действительно быстро кончаешь,
если в эту дырочку....
Это в первый раз?
Да. До этого только ласкали по всякому...
...но не входил никто.
Так что ты первый, Такабе-кун.
Но это было здорово.
И мне тоже понравилось.
Хм... Чувствую что Хаясе начинает
мне по-настоящему нравиться...
Такабе-семпай!
Чего?
Пожалуйста перестаньте
встречаться с Хаясе-сан!
Это с чего вдруг?
Хаясе-сан... Хочет только
твоего тела и больше ничего.
Даже не знаю, что сказать...
О? Я вам помешала?
Да! Именно!
Мы с Такабе-семпаем говорили
кое о чем важном!
Ну ладно... Увидимся.
Погоди! Не нужна мне она!
Вот как... Не нужна тебе?
Может в другом месте обсудим?
Пожалуйста выбери сейчас!
Хаясе-сан или я!
Ну я не могу вот так сходу выбирать!
Да ладно, просто выбери
кого-нибудь и всё...
Такабе-семпай, тебе нравятся
такие большие груди, как у неё?
Ня-я.
Ей просто нравится заниматься
непотребствами со всяким! Шлюха она!
Э-эй... Погоди!
Ай! Хватит!
Такабе-семпай, ты тоже мне помоги,
пожалуйста.
Я покажу, насколько она непристойна!
А что я должен делать?
Такабе-кун, пожалуйста останови её!
Ну как? Разве она тебя не заводит?
В смысле? То, что она творит?
О, нет! Хватит, пожалуйста!
Ээ... Заткнись и делай то, что говорят...
Я тебя умоляю, не надо этого делать!
Ты говоришь, что я увижу,
насколько ты порочна?
Уже затвердели...
Нет...
Каори-чан, а ты тоже возбудилась...
Ах!! Такабе-семпай!
Покажи, как ты мастурбируешь, Хаясе.
Да...
Такабе-семпай! Да-а!
Такабе-сем...
Не против, если я это вставлю?
Да. Всё, что скажешь, Такабе-семпай.
Ааа! Да!
Да! Да! Кончаю!
Такабе, глубже, ещё!
Кончаю! Ещё не много... Хаясе!
Да! Да! Вместе!
Такабе-семпай,
ты кончил вместе с Хаясе?
Не беспокойся о такой ерунде...
Ну, наконец и Каори стала взрослой.
Ты чего?
Ничего особенного,
но кое-что меня беспокоит...
Давай рассказывай.
Собственно вот что...
Хотел бы я знать,
как ты ко мне относишься...
Я люблю тебя, Такабе-кун...
Как секс-партнёра.
Так я и думал...
Но она все-таки сказала,
что любит меня — это уже прогресс!
У тебя морда такая, как будто
ты о каких-то извращениях подумал.
Молчать!
Слушай, а давай займемся сексом?