Вот так!
Пожалуйста, уйдите с дороги!
Осторожно!
С вами все в порядке?
Прошу прощения.
Пофэй!
Уффф, пронесло!
Я поймала пофэй... Твоя грудь! Твоя грудь!
Ее видно! Ее видно!
Нееееет!
Спасибо за сегодняшнее...
Меня зовут Нами Коишикава.
Эмм...
А меня Чисато Ямане. Я сегодня первый день.
Приятно познакомиться.
Понятно. Я тоже устроилась сюда недавно.
Мне очень нравиться эта униформа.
А менеджер такой миленький.
WOMEN'S LOCKER ROOM
ЖЕНСКАЯ РАЗДЕВАЛКА
Правда? А на меня он не произвел никакого впечатления.
Правда?
Вынесешь мусор?
Не волнуйся. Я захвачу его, когда буду уходить.
Увидимся!
Боже мой!
Очнитесь! Вы в порядке?
Не могу больше...
Держитесь. Я позову на помощь...
Возьми это...
Займи мое место... Пожалуйста...
Что это?
Если подумать... Она дала
мне эту странную штуку, но...
Но что же это такое?
Похоже на глазное яблоко...
Неужели... Извращенец!
Не... Нет...
Нет...
Нет... Не надо.
Нет... нет... Пожалуйста, не надо...
Ко... Косплей?
Что за... эксгибиционистка?
Такая сексуальная!
Не... Не надо...
Нет... Пожалуйста, не надо...
Нет... Не надо... Нееет!
Что происходит?!
Да... Еще...
На... Нами!
Нами! О чем ты думаешь,
возвращаясь домой, одетая, в это?!
Не могу поверить...
Я кончил из-за моей младшей сестры...
Послушай, Кита!
Я все объясню...
Я не позволю!
Я не позволю тебе делать это!
Я ухожу.
Что ты не хочешь, чтобы я делала...?
Столько всего произошло сегодня.
Как же я устала.
Что мне делать?
Кита еще не вернулся...
Я лучше отвечу....
Кто там?
Это мистер Сасао.
Мистер Сасао...мой....мой менеджер?
Войдите!
Я не могу открыть дверь в таком виде...
Добрый вечер...
Простите, что так внезапно.
Вы... Вы что-то хотели?
Уже так поздно...
Да, есть кое-что, что я хотел передать тебе.
Это твоя новая униформа
Твоя предыдущая уже непригодна, так?
Да... Но, вы проделали весь этот путь,
чтобы передать мне это?
Пожалуйста, примерь.
Пря... прямо сейчас?
Да. Я сделал ее специально для тебя.
Хо... хорошо..
Прошу меня извинить...
Подождите... Нет...! Она же ничего не прикрывает!
Как она сидит?
Очень мило... Тебе нравится?
Ми-мистер Сасао... Это...
Я сделал ее специально для тебя!
Почему?
Что вы делаете?
Какой запах... Ты так приятно пахнешь.
Смотришься просто неотразимо.
Пожалуйста, прекратите.
Мистер Сасао, это уже сексуальное домогательство!
Я не могу себя больше сдерживать!
Чудовище?
Ты не должна так говорить.
Я не чудовище.
Я Секс-демон.
Секс-демон?
Именно.
Что?
Что за...
Тебе лучше постараться,
иначе я увижу твои соски
Нет... Не надо...
Не смотрите на меня!
Ты определенно достойна Ока Похоти.
Такая роскошная грудь... Такая сладкая...
Ах да, Я начал тебе рассказывать о Секс-демонах.
Больше всего мы любим
трахать молоденьких девушек.
Ты и, правда, ничего не знаешь?
Как же мне повезло.
Ты девственница. Я могу трахнуть тебя!
Трахнуть. Трахнуть. Трахнуть...
Чувствую, я славно повеселюсь.
Хватит! Почему... Почему я?
Сначала на работе,
а затем извращенцы в поезде
Почему все эти ужасные вещи
происходят со мной?
Все началось с того момента,
как она дала мне эту странную штуку.
Конечно!
Это все потому, что Око Похоти
усиливает воздействие твоих феромонов.
...я чувствую, как ты благоухаешь ими.
Око Похоти?
Оно используется,
чтобы привлекать демонов...
Я не знаю, о чем ты говоришь!
Нет! Я не хочу этого, не так...!
Так это не будет работать.
До тех пока ты действительно не захочешь отказаться...
Никто не сможет овладеть Оком Похоти.
Теперь все, как и должно быть!
Выделения Охотницы прекраснее всего на свете.
Охотницы?
Да, вы выслеживаете и уничтожаете нас.
Но... Но...
Это так, попробуй попытаться.
Давай же.
Ну, давай же.
Давай! Давай! Давай!
Нет! Кита помоги!
Кита!
Ублюдок! Ты, что делаешь с моей сестрой!
Какого черта...
Кто ты, черт возьми, такой?!
На твоем месте...
...я бы не вмешивался!
Кита!
Эта обстановка явно не расслабляющая...
Давай найдем место поютнее...
Не подходи!
Ну вот... Улетела без меня...
На... Нами!
Это же...
Нами!
Что-то случилось?
Кто ты...?
Я подруга Нами. Где она?
На нее напал какой-то странный тип...
Понятно...
Черт! Что же происходит?!
Я поняла!
Нет! прекрати меня преследовать!
Ты говоришь такие милые вещи... Такая
сладкая... Ты так восхитительна...
Ты доставила мне достаточно хлопот... А теперь...
Время начать...
Трахаться!
Нет!
Не надо!
Как тебе это?
Нет...
Нет... Не надо!
Не хочу...
Нет! Остановитесь...
Нет... Не надо... Остановитесь!
Нет...
Нами!
Чисато?
Так, так...
Здравствуй, Чисато...
Я знала! Ты демон высшего уровня!
Я рассчитывал заняться тобою позже...
...но раз ты настаиваешь.
Электрическая волна!
Нет! Барьерный портал!
Чисато...
Она так благоухает...
Эй... да она же Охотница.
Ты шутишь?
Отлично... Вы ребята можете поиметь ее.
Правда? Клева...
Самый смак - мой.
Все-таки я везунчик!
Я слышу... Крик Чисаты...
Что я...
Что я могу сделать...
Я собираюсь переродиться
в демона высшего уровня!
Это просто фантастика!
Я следующий! Моя очередь!
Давай же! Давай быстрее!
Она все еще течет! Сок киски
этой Охотницы продолжает течь.
Соси, соси и заглатывай!
Я буду трахать тебя весь день
Трахните ее во все дырочки!
Давай открой ротик!
Чисато...
Чисато... Я должна помочь Чисато...
Что... Что за...
Чисато.
Я не могу тебе это позволить!
Попробуй это!
Жалкие ублюдки!
Вы получите то, что заслужили!
Эти... эти девушки... удивительные...
Кто вы такие?
Нами.
Не приближайтесь или я убью эту маленькую сучку!
Блять! Я не планировал быть
окруженным Охотницами!
Она умрет вместе со мной!
Нами!
Черт! Мы ничего не можем сделать!
Я должна... Я должна что-то предпринять!
Умри!
Что?
Пожалуйста! Трансформируйся!
Нами!
Это было удивительно! Ты была великолепна, Нами!
Весьма внушительно.
Ты довольно хороша.
На... Нами!
Нами!
Ки... Кита!
Кита!
Кита...
Эмм?
Кита! Кита!
Нами...
Те, кто владеет Оком Похоти,
обязаны уничтожать демонов.
Но...
Ты приняла Око.
Разве ты не думаешь, что это твой долг.
Ты определенно должна его выполнить.
Я обязательно исполню свой долг.
Я сказал нет! Не при каких обстоятельствах!
Моя сестра не присоединится к вашей
косплей группе! Никогда!
Я против!
Я... не ненавижу косплей.
Мне кажется это интересным. Я люблю это!
Но это не причина!
О чем, черт возьми, я говорю?
Я и не знала, что тебе нравится косплей Кита!
Но это не причина!
О чем, черт возьми, я говорю?
Я и не знала, что тебе нравится косплей Кита!