Супер Сександроид Пинки
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Иди. Место знаешь?
Да!
Пинки, андроид-шпион.
Подарок японской промышленности.
Они сделали настоящую бомбу.
Да уж, к тому же под завязку набита чипами!
А? Что?
Нет!
Что за чёрт?
Ох-х!
Блин, ну секретарша! Она наверняка
догадалась, что я подсматриваю!
Чёрт!
Это...
Снова игрушка?
Трахаться, я хочу трахаться,
трахаться, трахаться, трахаться!
Ох, я чувствую, как в меня
входит что-то большое...
Да, плевать чей, но я хочу большой член!
Плевать чей?
Ох, трахай меня ещё!
Кто-нибудь, трахните меня!
Кончи в меня!
Я хочу кончить в тебя!
Тадокоро Кеничи. Работник он ужасный,
но такой миленький, что когда мастурбирую,
представляю в фантазиях именно его.
Глупо это, ведь он консервативный дурак.
Ох, я не могу делать это, потому что
тогда придётся работать сверхурочно.
Дерьмовая работа. Чёрт!
Должно быть, эта секретарша критикует
меня и поливает грязью. Чёрт!
Нет, я не могу заняться этим сейчас.
Я оставлю всё до завтра и пойду домой.
Сегодня я снова не смог закончить.
Завтра и послезавтра мне придётся
работать сверхурочно.
А в худшем случае и в выходные.
Тадокоро! Ты ничерта не сделал!
Ох, опять выслушивать
насмешки шефа. Вот блин.
Ого, вот это тело! Хе-хе, опасно
шляться ночами по улицам.
О, нет, нет. Почему мне всегда лезут
в голову всякие извращения?
Сейчас меня опять потянет дрочить.
Мне нужно работать! Работать, работать,
сконцентрируйся на работе!
Минутку.
А-А-А-А-А!
Что за фигня? Скрытая камера?
Где спрятана камера?
Твою мать, что происходит?!
Так, если это не розыгрыш,
тогда это эксгибиционистка,
о чём я только мечтал!
Блин, а она симпатичная. И какое тело!
Ого, смотри-ка.
У неё такой вид, а на лице ноль эмоций.
Она только что кончила?
Кеничи!
Тебе не холодно?
Нет, всё нормально.
Но ты ведь голая?
Ерунда.
А откуда ты знаешь моё имя?
Прочла на визитке с помощью
рентгеновского взгляда.
У неё шарики за ролики зашли.
А это значит, что можно будет
без усилий отведать эту попку.
Она красавица. Я не могу её упустить.
Эй, не хочешь зайти ко мне?
А?
Можно задать один простой вопрос?
Да?
Почему ты голая?
Я такая с момента создания. Это самый
естественный вид для меня.
Блин, она правда чокнутая.
А это значит, что я смогу сделать
с ней всё, что захочу.
Может быть поиграем в связывание.
Буду трахать её раза по три за ночь.
Не, пожалуй я смогу и пять раз.
Я сделаю её своей секс-рабыней.
Ага, она будет моей шлюшкой.
Она будет исполнять всё,
что я бы ей ни приказал.
Да, да да! Ты будешь секс-рабыней,
что не сможет без меня жить...
Ты о чём?
А, ну я имел в виду, что ты похожа
на актрису. Не обращай внимания.
Ха-ха, кстати, ты хочешь есть?
Я приготовлю что-нибудь.
Я, я приготовлю.
Посиди, Кеничи-сан.
Жди и веди себя хорошо.
Угу.
Удачи.
Спасибо, что подождал!
Быстрее, быстрее, Кеничи-сан.
Что это такое я видел?
Здесь много еды, Кеничи-сан.
Спасибо.
Тут куча стружек!
Давай немного поспим.
Ага.
Ну-ка, Кеничи-сан, подвинься немного.
Я не вытерплю. Я наброшусь!
Не может быть, ты что, правда...
Уже выпрыгнул...
Ох, как я быстро кончил...
Это слишком здорово, чтобы быть правдой.
Теперь моя очередь.
Нет, нет, у тебя не получится.
Я не могу повторить так быстро.
Не волнуйся. Просто расслабься, Кеничи-сан.
Нет, я не могу...
Кеничи-сан, тебе приятно?
Приятно? Кеничи-сан?
Я словно таю. О, какие сиськи.
Да, действительно клёвые сиськи!
Как тебя зовут?
Меня зовут Пинки.
Понятно, Пинки.
Поцелуй меня.
Я кончаю, кончаю!
Ох, хватит. Я хочу по-другому
и я хочу пошлостей.
Что? Что такое?
Вот здесь вот, так горячо.
Это изумительно. Смотри на меня.
Охх...
Кеничи, скажи, Пинки извращенка?
Кеничи?
Ох, трахай меня, пожалуйста, трахни
меня своим горячим членом.
О, замечательно. Девочка просто класс!
Она просто ненасытная.
Японская красота ночью сменилась неистовством.
Замечательно, замечательно!
Ха-ха-ха-ха...
Как приятно! Да, да...
Ещё, Кеничи-сан, говори мне пошлости!
Нет, ещё, ещё...
Идиот!
Что?! Ты не закончил с этим дерьмом?!
Тадокоро? Ты хочешь каждый
день работать сверхурочно?!
Не согласен. Я сегодня вкалывал, дай боже!
Скоро нужно баланс сдавать! Бездельник!
Неужели в нашем департаменте
нет никого получше?
Хе-хе, я знал, что так произойдёт, но
теперь Кеничи-сан стал немного другим.
Хм, думаю за сегодня я всё закончу.
Потому что теперь, у Кеничи-сан
есть милая возлюбленная Пинки.
Кеничи-сан, Кеничи-сан, проснись!
Кеничи-сан.
Доброе утро.
Ох, Пинки.
Мне это не приснилось!
На этот раз я сделала кофе
и яичницу с ветчиной.
О, выглядит здорово. Но откуда взялась ветчина?
Я сбегала в магазин.
Ясно. Э?
Продавцы были так удивлены!
Пинки выглядит соблазнительно?
Могу я взять это?
Ох, Пинки! Ты не можешь выходить
на улицу в таком виде!
Правда? А почему?
Я не хочу, чтобы всякие дураки
пялились на мою милашку.
Хм, у меня есть хоть что-нибудь?
Нет, это не подойдёт.
А вот так?
Симпатичная простыня. Да, да, хорошо.
Ладно, я пошёл.
Работай сегодня как следует.
Я приготовлю замечательный
ужин и буду ждать тебя.
Ага.
Я изменился. Благодаря ей, я смог
изменить всю свою жизнь. Ха-ха-ха-ха...
Чего это ты разулыбался, дорогой?
Да так, ничего. Тебя это не касается.
Правда? Спорим, что ты всмоминал чьё-то тело?
Ха-ха, не шути так. Меня не интересуют
старушки. Какая ты смешная.
Что?! Ну...
Если будешь злиться, у тебя ещё морщин
добавится. А пока ты ещё можешь
подцепить какого-нибудь старпёрчика.
Прости, но мне нужно возвращаться к работе.
Может займёшься своими делами?
Ха-ха-ха... Нелегко быть свахой. Ха-ха-ха!
Какая глупость!
Что ж...
Ха-ха-ха... Я приду домой вовремя и мы
с Пинки удобно устроимся на кроватке.
Ха-ха-ха...
Её груди, её ноги и попка, да и
человек она хороший. Нежная...
У-фф, я закончил!
Шеф, я закончил!
Ха-ха, я доделал проект!
Тебе повезло.
Ну, ха-ха-ха. Если я постараюсь, я горы
могу свернуть. Ну ладно, я пошёл.
Не спеши.
Держи.
Что?
У тебя есть 15 часов до утра.
Вот блин...
Что? Тадокоро-кун?
Да мне это до утра не закончить!
У тебя есть 15 часов, верно?
Разве тебе мало этого?
Приступай.
М-м-м.... Твою мать!
Пинки? Это я, Кеничи.
Да, не получается. Не думаю,
что доберусь сегодня до дома.
На меня повесили кучу работы.
Так у тебя неприятности, Кеничи-сан?
Ага, это довольно неприятно.
Эх, как же я хочу домой, Пинки!
Если у Кеничи неприятности,
Пинки придёт на помощь!
Ха-ха-ха, я ценю твою поддержку, но даже
если ты придёшь, то ничего не изменится.
Не волнуйся, не волнуйся. Пока.
Э? Эй, Пинки?
Кеничи-сан, не переживай больше!
Ох, она повесила трубку. Но, блин,
Пинки такая милая!
Она сказала, что поможет мне. Ха-ха-ха...
Чёрт, я должен сделать это. Э?
Что?
Всё в порядке, Кеничи-сан.
Пинки?
Да, да. Отдохни, Кеничи-сан.
Эй, как ты оказалась здесь, Пинки? Эй, эй!
Что это?
Ха-ха-ха, тебе с этим не справится.
Это бухгалтерская программа.
Я составляю балланс на следующий
год, и это очень скучная работа.
Вот эту маленькую штучку называют мышкой.
Я приготовила тебе ужин, хочешь?
Ха-ха-ха, отлично, отлично, я поем.
Ого, выглядит отлично! Замечательно!
Как вкусно, Пинки! Ты действительно
очень мне помогла, что принесла еду!
Я закончила, Кеничи-сан.
Ах, ха-ха-ха... Замечательная помощь, Пинки.
Ну-ка, дай посмотреть... Э?
Ого, всё закончено!
Пинки! Это изумительно!
Теперь можно идти домой, Кеничи-сан?
Ага, теперь да. Пинки, ты самая лучшая!
О нет, Пинки, ты не можешь
делать это прямо здесь...
Пожалуйста, Кеничи-сан.
Я просто хочу пососать.
Ох, Кеничи, ты такой вкусный.
Как я ждала этого, Кеничи-сан.
Пинки.
Кеничи, ты такой хороший, хороший...
И такой вкусный, Кеничи.
Пинки, я больше не могу терпеть...
Ах, я тоже...
И, с этого момента, моя жизнь
кардинально изменилась.
Шеф каждый день приносил всё новую
и новую работу, стараясь сорваться на мне.
Но сколько бы он на меня не
нагружал, результат был один.
Всё, закончила.
Пинки бесподобно быстро делала всю работу.
Но не только это, она также начала вести
переговоры по контрактам, связанными
с субсидированием компании.
Такада-канчо, это вы написали?
Да. Один из наших служащих
набрёл на эту идею.
Во что бы то ни стало, приведите его ко мне.
Однако...
Слушай, это приказ президента компании.
Кто бы ни придумал эту гениальную идею, он
должен работать в финансовом департаменте!
Что?
О, Такада-кун. Закончите эти
файлы к завтрашнему утру.
Менеджер Тадокоро, это невозможно.
Что вы говорите? У вас до
утра ещё целых 15 часов.
Ха-ха-ха, ну вы уж постарайтесь. Ха-ха-ха...
Чёрт!
Менеджер Тадокоро.
Так-так-так, неужели это
наша старая секретарша?
Какой ты грубый.
Ну, что такое?
Тадокоро Кеничи. Я знала,
что ты прорвёшься наверх.
Хо-хо, я конечно польщён, неужели
ты подлизываешься ко мне?
Как грубо! У меня для тебя подарок,
в честь твоего повышения.
Хм-м, и что это?
Э-то я.
Ну, мне надо идти, потому что
Пинки уже заждалась меня.
- До свидания, менеджер.
- Хорошей работы!
Успел.
Нет! Не смотри!
Нет!
Моя жизнь бьёт ключом!
Пинки, я дома!
С возвращением!
Кеничи-сан, ты вернулся!
Да, да.
Эй, я же просил тебя не ходить голой.
Но я ведь была дома.
Ну, ты...
Ах, ты шлюха! Не смей на неё
смотреть! Не смей!
Ох, простите!