Война между племенами Тени и Света закончилась, и с тех пор прошел год.
Сейчас жители племен Тени и Света живут в мире.
Не получается!
А теперь, осторожно...
Порезала палец!
Кровь идет! Кровь идет!
Проклятье!
Эти овощи...
...лучше резать этим.
Варится, варится...
Если он съест традиционный суп племени Теней, повышающий энергию...
О, я чувствую прилив сил!
Съешь и меня!
С удовольствием!
Ну нам же...
нельзя!
Астрал!
Чего это ты так ухмыляешься?
Нина!
Да ничего, просто решила приготовить Астралу завтрак.
В чем дело?
Традиционный суп племени Теней, повышающий энергию.
И что ты задумала,
решив накормить его этим?
КОМНАТА АСТРАЛА
Почему бы и нет?
Прошел год с тех пор, как Астрал с тобой, со мной и с той девушкой из племени Света...
Мью.
И с этой Мью, он сказал, что не может выбрать одну, и теперь нас четверо.
С Ариадой пятеро.
Жить впятером... Я на пределе! Он должен выбрать меня!
Что?
На тебя повлияла свадьба Сталиона и Ории!
Черт, я вообще не думала, что он женится,
но все-таки он сделал это.
Но ты ведь завидуешь?
Ну разве что... с этой лошадью...
Что ты говоришь!
Ничего не получится.
Нас с Астралом связывает символ нашей любви - Ариада.
Чего? Я первая в него влюбилась!
Это я первее в него влюбилась!
А я люблю его сильней!
- Эй!
- Подожди!
Что это за наряд?
Ну... Если я в этой одежде приду к Полуксу...
Полукс!
Милашка!
Уже такая мокрая!
Полукс!
В моем стиле!
У тебя совсем нет гордости?
А что такого? Я тоже хочу быть счастливой!
Нет, счастливой стану я!
Я.
Нет я!
Нет уж, это я!
Я стану!
Ох, как хорошо...
Де-ль-та!
Спасибо за угощение.
"Угощение?"
- Астрал!
- Полукс!
Э­? Что с вами?
- Астрал!
- Полукс!
Дурак!!!
Такой переполох у нас каждый день.
Хоть я и плохо понимаю взрослых,
но у нас всегда весело.
Было бы хорошо, если бы этот день продолжался вечно.
Совсем нет!!!