Нет, не останавливайся, еще...
Быстрее, давай... быстрее!
Здорово... Здорово!
Как же... хорошо!
Все что я делал, было ради твоей улыбки...
Некромансер -Возрождение-
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Завтрак готов, так что лучше вставай.
Снова проспала.
Я мечтаю заботиться о брате, но все всегда
получается наоборот...
А вот и они.
Я знаю...
Их мать умерла, когда они были маленькими,
и Лестер, вместо отца...
Взял на себя заботу о своей
больной сестре, Миф.
Всего лишь... семейные отношения?
Что ты хочешь сказать?
Видишь, как они смотрят друг на друга?
Словно они любовная парочка.
Ты перегибаешь.
Нет, я тоже вижу то, о чем она
хочет сказать.
Видишь?
Думаю, вы девочки просто завидуете, потому что
Лестер не обращает на вас внимания.
Вовсе нет!
Божественные цветы, ну что за
безнравственная тема!
Я уж думала, что это директор!
Я всего лишь хотел сказать вам, девочки, что Миф
не единственная, о ком нужно думать.
Что ты хочешь сказать?!
На окраине Королевства Палтия находится
Акуалис, город в котором живут замечательные ученые.
А что за дисциплину они проповедуют?
Даже члены королевской семьи
уважают эту дисциплину.
Не понимаю.
Ох, Лес... Ой, пардон, ты ведь не простой гражданин
не то что мы.
Доброе утро, Сир Клифорд.
Прекрати Агил.
Хорошо, как всегда.
Лестер, важные новости!
Дочь генерала Рензетта поступила
в нашу школу!
Правда?
Красотка, о которой говорит вся
столица?!
Да, это важная новость!
Перед тем, как мы начнем, позвольте
я представлю вам новую ученицу.
Дочь сира Рензетта, леди Пусель.
Я Пусель Рензетт.
Пусть, и всего лишь до получения
аттестата зрелости, но я буду учиться с вами.
Рада знакомству.
Леди Пусель, я могу задать вам вопрос?
Да, Крифт?
Если у тебя есть вопрос, задавай быстрее.
Приятно познакомиться,
меня зовут Крифт Миктис.
Э, леди Пусель, почему вы выбрали нашу школу?
И есть ли у вас жених?
Это все, Крифт?
Д-да.
Я бы могла ответить на твой вопрос, но...
слуги не должны задавать такие вопросы!
Ох, Книга Арий, Совершенная Магия.
Сир Олфан...
Даже не каждый учитель может прочесть
написанное на Эльмене.
О?
Разговариваете с сиром Ольфаном о
сложных манускриптах, а брат?
Ох, Миф, как ты себя чувствуешь?
Спасибо, хорошо, благодаря вам,
и вашим лекарствам...
Ну, не хотела вам мешать, я пойду.
Брат, я приготовлю обед,
так что не задерживайся.
Хорошо.
Эта улыбка... напоминает мне внучку.
Я не смог спасти ее, но я спас Миф.
Лестер, у тебя есть знания и сила.
Я научу тебя как сделать лекарство для Миф.
Э... ох. Хорошо.
Кажется Саге Ольфан доверяет тебе.
Вы знаете сира Ольфана?
Ты слышал об охоте на демонов в столице?
Я слышал слухи, что церковь объявила демонами
людей связанных с алхимией, и охотится на них.
Это не слухи.
Рыцарям нужна охота на этих демонов,
что б сохранился порядок!
Не надо заикаться глядя на меня.
Ты не такой, как остальные ученики.
Может быть потому, что мой отец священник
в столице?
Ты можешь назвать свое имя?
Лестер Клифорд.
Клифорд?
Неужели ты сын Ксенона Клифорда?!
Дело твоего отца очень популярно!
Я часто наблюдала за его обрядами.
Пытаешься найти лекарство для сестры...
У сира Ольстена такая же болезнь
унесла внучку.
Из-за этого, он посвятил свою жизнь
поискам лекарства.
Рыцари говорят, что сир Ольфан сбежал сюда,
что б избежать охоты на демонов.
Но благодаря тебе, я вижу,
что это ошибочное мнение.
Честно сказать, я пришла сюда, что б найти
лекарства для матери.
Ради нее...
Тогда просто попроси его осмотреть
твою мать.
Ага...
Ох, мой принц нашел успокоение
в принцессе..
Прекрати, Крифт.
Брось, Линус.
Он не нашего полета птица.
Не нужно мне об этом напоминать...
Можешь считать меня своим принцем...
Какой теплый...
Крифт, больно.
Будь нежнее.
Ага...
О, нет, это заводит меня!
Тише, он тебя услышит.
Жестокий...
Как здорово!
Какое чувство!..
Нежнее, Крифт...
Крифт, дай я...
Пусель... нет, я не могу сдержаться...
Так кончи!
Крифт...
Да, хорошо...
Крифт, не туда...
Ниже... здесь!
Чуть... выше...
Здесь...
Кончаю.
Нет... подожди!
Здорово, кончаю!
Я тоже!
Пусель!
Брат... кто она?
Ясно, новая ученица из столицы...
Да, она немного грубовата, но она
пользуется теми же духами, что и мама.
Брат, у тебя была близость с Пусель?
Миф, подожди секунду.
Вот, это тебе.
Что это, брат?
Знаешь, впереди еще два дня, но...
с днем рождения Миф.
Пусель помогала мне выбрать.
Спасибо, брат...
Отлично, кажется ей понравилось.
Миф!
Ми... Миф!
Миф, прими лекарство!
Слава богу, лихорадка проходит.
Лестер!
Прости Пусель, но Миф очень плохо.
Я иду к сиру Ольфану.
Твоя сестра?...
Хорошо, я пойду с тобой.
Я хочу поговорить с ним о моей матери.
Пойдем.
Угу.
Вот как, нам нужно найти новое лекарство.
Лестер, пойдем со мной.
Ты должен изучить кое-что на случай,
когда меня не будет рядом.
Хорошо.
Пусель, пожалуйста, подожди немного.
Поговорим о твоей матери позже.
Пожалуйста, не беспокойтесь обо мне.
Интересно, что это такое?
Это же...
Сир Ольфан!
Что это?!
Это гомункулус созданный
с помощью алхимии?!
Успокойтесь, леди Пусель.
Это кукла.
Да, обычная бездушная кукла.
Это... кукла?
Действительно, Лестер... гомункулус
в лучшем случае ростом 30 сантиметров...
Как и говорит сир Ольфан,
это всего лишь кукла... вроде как...
Благодаря новому лекарству сира Ольфана...
Простите, что доставила вам беспокойство.
Вижу, что сир Ольфан великий врач.
Пусель, Миф очень понравилась музыкальная шкатулка,
что ты помогла выбрать для нее.
Да, благодаря музыкальной шкатулке, я
каждое утро просыпаюсь вовремя.
Вот и славно, а то я переживала.
Я хочу сказать, что вела из-за
этого себя как мальчишка.
Правда? А ты выглядела такой убедительной.
Но как здорово, что ты это понимаешь.
В каком смысле?
Ой, ничего.
Мирное время...
Но, этой ночью... состояние Миф ухудшилось.
Как Сир Ольфан ни торопился,
но он не успел...
Когда умерла мама, я проклял бога.
Но я молился ему, что б он спас Миф, но...
Ради Миф, сир Ольфан и я решили
воспользоваться запретным учением...
Бездушная кукла, с лицом внучки сира Ольфана...
Я знал, что он разрабатывает
новый вид гомункулусов...
Душа Миф дополнит бездушное тело.
Я решил использовать гомункулуса.
Сир Ольфан сказал, что душа не может
пребывать вне тела.
Но если я заручусь поддержкой дьявола...
Я наконец-то нашел книгу.
Черная Книга...
Я, один под луной.
Взываю к великому!
Дух золота, фея серебра, элементаль бронзы!
Великий, услышь меня!
Взываю к тебе.
Я, Лестер Клифорд!
Это ты призывал меня?
Я Нефер*.
*Бесплотный дух, Величайший, Совершенство,
Адонаи, и т.д.
А не Ашлум, которого бы пытался вызвать.
Это значит, что Миф не...
Радуйся, что это оказалась я.
Если б это был Ашлум,
ты был бы уже мертв.
Я выполню твое заветное желание.
Правда?!
Но с одним условием...
Все что угодно...
Я хочу отведать твою душу.
Ну как тебе ощущать, что не можешь
управлять своим же телом?
Кажется... ты чувствительнее
других.
Начинаю...
Здорово, как приятно!
А ты не плох для человека!
Что... уже?
Я не выполню твое желание,
если ты меня не удовлетворишь.
Еще, еще!
Да, да, еще!
Кончи, наполни меня!
Я, я не могу поверить, я тоже кончаю!
Что б вернуть ее к жизни,
тебе нужно две вещи.
Первая - контейнер для души.
Об этом ты уже позаботился.
Но еще нужна жертва.
Кровь девственницы.
Есть какие-нибудь мысли?
Кровь девственницы?!..
Я прочла о чем ты подумал!
Начинай!
Давай Лестер.
Отрежь ей голову, и возьми ее кровь.
Что это все значит, Лестер?!
Ты продал свою душу?!
Не кричи, жертва!
В чем дело, Лестер, чего ты тянешь?!
Какая жалкая сцена...
Хорошо, сделаем иначе.
Лестер, мы займемся с ней любовью в круге.
Кровь девственного лона
произведет нужный эффект.
И нечего тут тянуть.
Быстрее.
Ну же, Пусель, соси.
Лестер, очн!...
Пусель, как здорово!
Прекрати!
Прекрати...
Прекрати... Лестер!
Так ты извращенка, которой нравится,
когда ее связывают?
Нет!!!
Я не хочу что б мой первый раз с тобой
был вот таким...
Я рад, что ты поняла, что любишь меня, раз так...
Прекрати, Лестер!
Прекрати... ой, Лестер, прекрати!
Больно... Лестер... ой!
Мой твердый приятель внутри Пусель...
Как только я его толкнул вперед,
она раскрылась...
Я продолжаю рвать ее.
Я чувствую Лестера... Хотя он и...
Ведущая себя как мальчишка Пусель
стала более женственной, когда мой приятель
вошел в нее, и она приняла меня...
Кончаю, я просто не могу сдержаться!
Твоя щелочка так обхватила и сжала меня,
что я больше не могу...
Кончаю внутрь!
Нет, только не в меня!
Откройтесь врата ведущие в ад.
Слушайте...
Развейтесь оковы сжавшие душу...
Тихим вздохом... вернись жизнь!
Ты найдешь меня в краю мечты.
Я дам тебе контейнер для твоей души!
Продолжение следует...