Коизуми!
Минако!
Рена!
Ариса!
Хонами!
Да не хочу я их!
Сизука!
Коске!
Я больше не могу!
А! Коске!
Сизука!
Коске!
Блин, всего лишь сон.
Но как наяву.
Привет! Меня зовут Атами Коске.
Когда ты здоровый молодой человек...
...то по утрам бывает порой нелегко.
Но если нельзя изменить это, то можно и смириться.
Сам себя не понимаю...
Новый Ангел
- часть 1 -
Привет!
Коске!
Чёрт, мне всё ещё мерещится.
Привет!
Сизука!
Ну что ж ты так, Атами! Посторонись! Я почти поймал Сизуку!
Синояма?
Ты не хорош ни в спорте, ни в учёбе...
...но прямо гений в науке извращенства.
Ой, ну извини!
Я думал дать тебе скидку на эти снимки...
...после того, как проявлю их...
...но теперь я передумал.
Нет! Я восхищаюсь тобой! Синояма, я люблю тебя!
Раз, два! Раз, два!
Да уж! Не можешь более элегантные снимки делать?
А что с них толку?
Сизука идёт!
Эй, смотри! Там женщина биту себе в киску воткнула!
Чё? Где? Где?
Как это секси, когда её трусики липнуть к её пышной попе!
Там не было такой женщины, брехун!
Что ты за мной увязался?
Держись подальше от Сизуки. Уяснил, Синояма?
А что?
Что «что»?..
Ты не имеешь право ограничивать мою свободу творчества!
В котором месте это творчество?!
У тебя проблемы с моим искусством, Атами?!
Снимай любых других женщин, но не Сизуку.
Что даёт тебе право говорить мне это?
Это не право!
Я просто умоляю!
Это не твоё дело.
О? Когда в нашей школе появилась такая красавица?
Вроде бы она смотрела на меня.
Ю-ху!
Кто она?
Потом проверю. Это у меня в планах.
Как жарко и влажно!
Что за погода? Я выжата как лимон.
Коске, в чём дело?
Сизука, ты знаешь её?
Нет.
Так и есть!
Что с ней не так?
Что вы грустите?
Вчера она прошла в коридоре мимо Атами...
...но мы проверили и выяснили, что она здесь не учится.
Странно. Может быть она новенькая.
Я уже спрашивал в секретариате.
Там сказали, что за последние два месяца не было новых.
Что? Так кто она такая?
Так вот! Может быть, она...
...привидение!
Это девушка с исчезающим лицом.
Я знаю её.
Что ты сейчас сказал?
Девушка с исчезающим лицом.
С исчезающим лицом!
Может быть, он тоже привидение?
Он не привидение. По-моему я его уже раньше видела.
Сизука!
Но не могу вспомнить, кто он.
Девушка с исчезающим лицом?
Похоже не правдоподобную историю про привидение.
Я слышал эту историю раньше.
Пятнадцать лет тому назад один парень из этой школы...
...пообещал девушке жениться на ней.
Потом он занимался с ней сексом снова и снова.
Она забеременела, и он заставил её сделать аборт.
Потом она ему надоела, и он нашёл новую подружку.
Когда та девушка об этом узнала, для неё это был полный шок.
Она оставила ему письмо, в котором говорилось: «я умерла из-за тебя»...
...и прыгнула под поезд.
Я слышал, ей полностью отрезало голову.
Тот парень сказал, что девушка на фотографии...
...это — «девушка с исчезающим лицом».
Это значит, она может быть той девушкой, что покончила с собой.
Сизука!
Что такое?!
Ты не на ту сторону фотографии смотришь, Сизука.
Не пугай меня так, Сизука.
Простите, но девушка на фото загадочная.
Верни!
Верни мою голову!
Вот же! Ну и кошмар!
Да?
О, Синояма! Что ты мне среди ночи звонишь?
Атами, ты умрёшь.
Не шути со мной так.
Помнишь, я сфоткал тебя после того, как сфотографировал ту девушку?
Я ещё раз очень внимательно проверил этот снимок...
...и там за тобой голова девчонки!
Серьёзно?
Завтра покажу тебе снимок.
Уверен, это привидение.
Может быть, девчонка, что бросилась под поезд...
...вернулась, чтобы найти того, кто её бросил.
Может быть, ты похож на него, и она преследует тебя.
Эй, Атами! В чём дело?! Ты меня слушаешь?!
Синояма, держи это в секрете.
Ага, ясно.
Пойдёшь сегодня со мной по магазинам?
Ага.
Эй! Привет!
И тогда...
Почему все убегают от меня?
Подождите!
Ну? Ну?
В чём дело?
Я не хочу умирать!
Не подходи ко мне, проклятый!
Синояма!
Ах ты сволочь, Синояма! Разболтал всё!
Коске...
Двенадцать лет спустя я вернулась.
Минако! Ещё!
Нет, блин! Атами озабоченный!
Атами?
Что?! Неужели ты и есть мой Коске?
Нельзя же убивать себя из-за того, что твоя канарейка умерла...
...даже если ты её очень любила.
Коске, тебе ещё никогда не было так грустно.
Ты не знаешь, как я себя чувствую.
О как здорово!
Ты, неверное, хулиган в детском садике!
Ошибаешься.
Хулиган из младшей школы отрезал мне волосы так.
Мне было так обидно, что я хотел умереть...
...но если умру, то я — слабак.
Даже когда тебе больно и обидно...
...нельзя умирать, так что...
...будь сильной, Сизука.
Я покинула город двенадцать лет тому назад, когда перевели моего отца.
Когда через двенадцать лет я вернулась...
...я не могла найти своего сильного, храброго Коске.
Сизука!
Не вешай нос, Коске!
Я буду с тобой, так что тебе не будет одиноко.
Я слышала, что тебя преследует привидение...
...и что никто не хочет быть вблизи тебя.
Но я не такая.
А может быть меня и правда преследует привидение.
Мне всё равно. Я буду с тобой.
Нет! Я не позволю им забрать тебя в их мир!
Я не отпущу тебя одного!
Я один пойду!
Нет! Я иду с тобой!
Я один!
Со мной!
Я тоже!
Я один!
Я!..
Что это?
Похоже, женщина стонет.
Женский голос! Коске, мне страшно!
Сизука...
[химикаты и препараты]
[Общение с духами? Я помогу.]
Вот оно!
Сизука, я не хочу идти сюда.
Ну что ты?!
Нам не решить этой проблемы с привидением без медиума.
Ты действительно веришь в это?
Не важно, верю или нет!
Если хотим решить твою проблему, то сделаем всё необходимое.
Ты так сильно заботишься обо мне?
Я поспрашивала, и наконец-то узнала про этого медиума.
Дай ей шанс. У неё хорошая репутация.
Я понимаю вашу проблему. Пройдите сюда, пожалуйста, молодой человек.
Э...
Я должна поговорить с человеком наедине, чтобы сконцентрироваться.
Ну, Коске...
Всё хорошо. Я не хочу, Сизука, чтобы и ты пострадала от привидений.
Понимаю. Буду ждать снаружи.
[Великий Бог]
Подождите чуть-чуть.
Что? Эта бабуся вовсе не медиум?
Простите, что задержалась.
Вы тоже.
Что? Мне тоже снять одежду?
Общение с вашим привидением я начну с физического контакта.
Общаться значит делиться чувствами.
Делятся путём физического контакта.
Вы понимаете?
Да вроде бы.
Я в логике не силён.
Это тоже.
Правильно ли я поступаю?
Сизука, прости меня.
Коске...
Пока, до завтра!
Это твоя подружка?
Кто? Рури?
Полагаю, в старшей школе иметь подружку не является чем-то необычным.
Ну, она не такая подружка.
У нас платонические отношения, типа за ручки подержаться.
Кстати, Сизука...
...выпьешь со мной чайку по пути домой?
Ты на что смотришь?!
Озабоченный хлюпик!
Двенадцать лет тому назад ты не был таким.
Думаю, тогда ты тоже более женственной была.
Да! Вот так!
Коске!
Ещё!
Нет!
Дух, что хочет убить этого человека, Атами Коске, вселись в меня!
Да! Ещё! Ещё!
Вы тоже помогайте мне.
Хорошо.
Коске!
Входит, входит в меня!
Тут кое-что другое входит! Я сейчас кончу!
Держись, Коске.
Когда раскаяшься, я знаю, ты будешь спасён от этого проклятья.
Кончаю!
Подожди! Я так долго пытался с тобой связаться...
...и не хочу, чтобы ты ушла, не выслушав меня.
Ты слышишь меня, девушка с исчезающим лицом?
Если слышишь, то ответь!
Меня зовут Атами Коске!
Я не тот парень, что бросил тебя!
Ты ошиблась, понимаешь?
Если ты знаешь, что я не он, то возвращайся на Небеса!
Кончаю!
Кончай, а я не буду.
Сил больше нет.
Э...
Передайте этот конверт старушке.
Вы мне понравились, поэтому я не возьму с вас платы.
Э... А?..
Приходите снова. Берегите себя.
Премного благодарен.
Да уж. Тут, что ли, секретный секс-клуб?
Ну? Как всё прошло? Привидение исчезло?
Тебе лучше?
Не знаю, лучше или нет.
Если ничего не предприму, то ещё погибну от этого привидения...
...из-за такого глупого недоразумения.
Эй, Коске, подожди!
Сизука, оставь меня.
Почему? Я беспокоюсь за тебя, Коске!
Это моя проблема, не твоя.
Не вмешивайся больше!
Ну что ты...
Пожалуйста, просто оставь меня.
Дурак.
Дурак ты, Коске!
Сизука, прости.
Я не хочу впутывать тебя в эту историю с привидением.
Попробуй понять.
Я не сдамся! Я найду её!
Этого парня мы тогда видели.
Он знает про девушку с исчезающим лицом.
Если я найду его, то узнаю что-нибудь про неё.
Вы этого парня знаете?
Эй, вы знаете этого парня? В каком он классе?
Вы знаете этого парня со странным лицом?
Все ученики этой школы уже знают, что меня преследует привидение.
[Школьный секретариат]
Какой же Коске упрямец!
Раз он так, то я по-своему спасу его.
Гони подарочек, если хочешь в нашу банду.
Если денег нет, возьму твои часы.
Ой, прости меня, сэмпай.
Ах ты дрянь!
Ой-ёй, не в том месте обрезала.
Испугалась? Трусики обмочила и домой хочешь?
Давай, скажи, что сожалеешь и гони подарок.
Негодяйки! Прекратите!
Я, Атами Коске, не спущу вам этого с рук!
Эй, да ты даже не мужик!
Вы обидели невинного парня!
Вот вам!
Коске, ты пришёл меня выручить, потому что заботишься обо мне.
Нет!
Сизука?
Придурок!
Сизука!
Что?
Причёска похоже, но это не может быть он.
Никакого толку от этих фоток.
По этому рисунку его не опознать.
Я слышал, ты искал меня.
О, это ты!
Прекрасно. Я тоже искал тебя.
Насчёт девушки с исчезающим лицом.
Она хочет повидаться с тобой.
Что ты сказал?
Она будет ждать тебя сегодня после школы в старой химлаборатории.
Ты можешь общаться с привидением?
Бедненький!
Бедненький?
Эй!
Слишком театрально появляется и исчезает он.
И что значит «бедненький»?
Старую химлабораторию больше не используют.
Она находится в самой дальней части старого здания.
По слухам, её также использовали для обмывания трупов во время войны.
[химикаты и препараты]
Привидения меня не испугают!
Неужели...
Будто кто-то отмывает кровь с пола.
Мне это кажется.
Всего лишь привидение.
Даже если привидение девушка, ей это не сойдёт с рук!
Давай, покажись!
Кем ты себя возомнила?
Что со мной произошло?
Что я чувствую? Как это приятно!
Промежность привидения!
О, ты очнулся.
Привидение делает мне минет!
Что это значит?
Была б я привидением, то не смогла бы так хорошо тебе отсосать.
Но...
Ничего страшного. Я слижу мочу, почищу как следует.
Если ты не привидение, почему твоё лицо было тогда на том снимке?
А, на фотографии?
Наверное тогда, когда я пряталась в кустах.
Зачем?
Следила за тобой.
Когда я увидела тебя в коридоре, я подумала, что ты мне подходишь.
Так вот почему ты на меня посмотрела.
А теперь моя очередь на тебя писать.
Кто ты такая? Я уверен, что не из этой школы.
Ты точно не привидение?
О да!
Отвечай мне!
Вот это зрелище!
Я ученица девичьей школы Хаясака, что рядом.
Но ты носишь форму этой школы.
Моя старшая сестра училась здесь...
...вот я и позаимствовала форму у неё.
Значит, ты пробралась в эту школу, прикинувшись местной ученицей?
Да, а теперь ты проберёшься в меня.
У меня ещё вопросы.
Что это были за странные звуки, которые мы слышали после школы?
Это была я.
Так же ведь звучало.
О да!
Ты вот это делала?
Да, я делала это со своим бывшим парнем.
Да!
Ай! Так кто твой бывший парень?
Он передал тебе моё послание.
Бедненький.
Но он назвал меня «бедненький». С чего бы это?
Нет! Он так сказал?
Говори, чего именно ты хочешь?
Просто потрахаться с тобой.
Он очень похудел, оттого что мы часто занимались сексом.
Он сказал это с иронией, потому что думал...
...что с тобой произойдёт то же самое.
Тебе так нравится трахаться?
Да, мне это каждый день надо.
Мне надо снова и снова, каждый день.
Надо же! Неудивительно, что он стал таким худым.
Это моя вина. Но думаю, ты выдержишь.
Почему ты так думаешь?
Ты и правда такой извращенец, как я слышала.
Можешь много выдержать. Ты крепкий орешек.
Значит, я тебе понравился.
Но самый главный вопрос остаётся.
Какой?
Кто девушка с исчезающим лицом?
С исчезающим лицом?
Да. Раз ты не привидение, твоё лицо не может исчезать.
Вот как. Он так сказал?
Больше никаких отговорок.
Секс с привидением — самый необычный опыт за всю мою жизнь.
Наваждение летней ночью или влажный сон.
Может, если во время секса с тобой я буду думать про себя о какой-нибудь песне...
...ты сможешь вернуться на Небеса.
Например, каприйская ночь?
Каприйская ночь?
Смотри на меня.
Ритм меня зажигает!
Смотри.
Как быстро... Никогда не видел такой быстрый минет!
То есть «девушка с исчезающим лицом»...
Исчезла!
Больше этого не вынесу!
Это Коске. Сизука дома?
Храм Хикава? Она туда пошла?
Надо извиниться перед Сизукой.
Девяносто восемь...
Когда помолюсь сто раз, моё желание исполнится.
Ещё два раза.
Дух девушки, овладевший Коске, сгинь прочь.
Коске озабоченный, такой уж он.
Но не могу я его ненавидеть.
Эй, Минако, давай трахнемся!
Нет! Коске, ты слишком несносный, чтобы трахаться с тобой!
Чего ты хотела?
Озабоченный! Идиот! Постыдился бы!
Постыдиться? Чего?
Что? Ты не понимаешь?
Прости, Сизука. Я понимаю.
Тебе силой объяснить?
Да шучу я, шучу.
Вот же дурак!
Сизука, если станешь встречаться со мной...
...с другими девушками я даже разговаривать не буду.
И трахаться не буду!
Обещаю! Не уходи, Сизука!
Чтобы он ни говорил, я уже знаю, он просто озабоченный.
Но с его энергичностью мне не справиться.
Я одна и всё жду замуж выйти.
Сизука...
Девяносто девять!
Хочу быть более женственной и бросить банду...
...потому что я снова нашла своего Коске.
Он оказался не таким, как я ожидала...
...но очень привязан ко мне...
...если учесть, что и другие им интересуются.
А я та, кто влюбилась в Коске.
Хоть он и развратник, но, боже, убереги его от этого привидения.
Я выполню твою мечту.
Коске!
Сизука, будь со мной. Больше я тебя не покину.
Подожди.
Осталось ещё один раз помолиться.
Сизука!
Спасибо, боже. Похоже, у Коске всё хорошо теперь.
Коске для меня единственный.
Продолжай приглядывать за ним и защищать его.
Проблема с привидением решена!
Но кое-кому я сейчас устрою!
Сволочь ты, Синояма!
Сочиняешь и распространяешь истории про прыгающих под поезд самоубийц!
Перевод: апрель 2014
Форму школьную снимаю.
Бантик из волос беру.
Шепчет вдруг «красивая».
Другою быть совсем.
Я изменюсь, чтоб быть такой.
Тебя я ради научусь.
Смелость верить, это сила.
Смелость, чтобы любить.
Я слышать голос твой могу, хоть далеко мы друг от друга.
Опасность постоянно знаю я.
Сдержи своё обещание мне.
Навсегда тебя я полюбила.
Закрой глаза во сне.
Касаешься волос моих ты.
Глубоко мне в сердце ты запал.
Жду я сейчас.
Быть ближе к тебе.
Всё твоё сердце.
Влюбилась я в тебя.