Эта свинья — учитель Никуске,
сделал Мику... Женщиной?
А я — та, кто будет следующая?
Чёрта с два, он меня не получит!
Мику... О, нет! Что ты делаешь?!
Что же со мной будет?
Принцесса 69. Урок 2-ой,
Цветочный сад гимнасток.
Никому не остановить
Команду Чёрной Гимнастики!
Эй...
Мику что, перестала ездить на поезде в школу?
И ещё она стала
пропускать утренние занятия.
Разве ты не слышала, Йу-сан?
О её тайных тренировках?
Сенсей Догуро проводит с
Ханеока-сан какие-то секретные тренировки.
Хотя это всё слухи, конечно.
Секретные тренировки...
А сейчас вылижи всё, что осталось.
Да...
Хорошо, вот так.
Только не глотай, сначала насладись этим.
Да...
Вкусно?
Хорошо! Ничего не пролей!
Да...
Он сегодня ещё больше, правда?
Д-да...
Ты счастлива?
Очень... счастлива.
Сейчас медленно, наслаждаясь вкусом.
Д-да...
Сенсей... Можно, я всё проглочу?
Наверное, ты уже не можешь ждать?
Д-да...
Хорошо...
Дай я посмотрю, сколько
её там у тебя.
Открой.
Да.
Да, да. Всё правильно!
Хорошо, можешь глотать.
Д-да...
Ну, а теперь — что скажешь?
Это очень вкусно!
Хорошая девочка! Встань!
Да.
Я горжусь тобой, ты очень
способная ученица!
Большое спасибо.
Давай начнём нашу утреннею тренировку.
Да, сенсей!
Принцесса 69. Урок 2,
Цветочный сад гимнасток.
Боже...
Чёрт возьми...
Что это ещё за...
Как хорошо!
Моему клитору так здорово!
Мой папа очень разозлится!
Я лучше вытру...
Чёрт возьми, я просто в бешенстве!
Хорошая работа, Мику. 100 баллов!
Потрясающе! Мику-сан, ты
очень хорошо сосёшь!
Догуро сенсей!
Ты презренный ублюдок!
Догуро сенсей! Я даже не думала,
что ты настолько опустишься!
Ну, натворили...
Вы, двое, делали это всегда, когда
хотели? Да о чём вы вообще думали?!
Это почти чудо, что вам удавалось
всё так долго скрывать!
Это — неприятность, и я
даже скажу — Проблема...
Томоми-сама!
Пожалуйста, попроси своего отца
помочь мне из этого выпутаться...
Наша следующая цель —
плоскогрудая Йу Айзава.
Это единственный способ сделать
эту двужильную дуру изгоем!
Или эта боль в моём
животе никогда не пройдёт!..
Э...
Что?
Могу я рассчитывать на тебя,
насчёт инцидента с Ваканой...
Придумай что-нибудь сам!
Мой отец очень занят!
Его нельзя беспокоить
по такой ерунде!
Вместо этого лучше подумай
о способе заполучить Айзаву!
Если Томоми не поможет,
то что же мне делать?
Конхей?..
Иди сюда...
Ты счастливчик! Похоже,
у тебя совсем нет забот...
Утамару!
Сенсей — дурак! Не трогай Утамару!
Я з-знаю! Ты хочешь и Утамару
использовать на с-своих т-тренировках!
Н-да...
Нет!
М-Мику...
Т-ты...
С-Сенсей Догуро сделал
всё это с тобой?.. Да? Эй!
Только не ври!
Ты врёшь?! Скажи мне правду!
Что ещё за "секретные тренировки"?!
Да?
Что?
Хорошо...
Значит, они тебя видели...
Хорошо, я разберусь.
Где Нику?
А, ладно...
Слушай очень внимательно то, что я скажу.
Думаю, я знаю, как это решить...
Гимнастическая Методика Чёрного Пса?
Правильно!
Это — самое эффективное упражнение
для развития твоей техники и гибкости!
Это методика сверх-высокого уровня!
Н-но я никогда не слышала
об этой методике раньше...
Козуе, ты медленно прогрессируешь!
Поэтому ты и не можешь показать
своих талантов при обучении!
Однако!!!
Если ты пройдёшь мои секретные тренировки...
Ты сможешь стать элитой высшего
уровня в Гимнастике Чёрного Пса!
Ну, что ты решила?
Д-да, я сделаю это!
Я хочу быть Чёрной Гимнасткой!
Держи!
Спасибо...
Йу-чан...
Ну, сегодня...
Будет специальный тренировочный
урок после школы...
Если ты не хочешь, то всё в порядке.
Я пойду с тобой!
Мику в этом довольно хороша.
Теперь позвоню Нику...
Козуе-кун... Ты, похоже, уже делала это раньше.
У тебя нет парня — значит, ты должна
была заниматься этим одна.
К-как ты догадался?
Я училась делать миньет для того
парня, которого встречу и полюблю!
Да, я понимаю...
Сенсей знает всё
о своих учениках.
Видишь...
...а вот здесь — девственная плева.
Остановитесь, сенсей! Я сейчас описаюсь!
Сейчас описаюсь!
Хорошо! Это — естественно.
Теперь я хочу, чтобы ты попозировала
мне, — как собака.
Х-хорошо...
Вот так, сенсей?
Да, да! Хорошо! А теперь — первый
урок Гимнастики Чёрного Пса.
Я открою тебе тайну.
Да!
Не так! Ты должна ещё
больше быть похожа на собаку!
Гав! Гав! Гав!
Хорошо! Давай начнём тренировку!
Хорошо! Он — там...
Ну!.. Как первое впечатление?!
Больно!
Больно! Больно!
Не так! "Гав-гав" — забыла?
Гав! Гав!
Больно!
Дура! Я же сказал тебе гавкать, как собака!
Гав! Гав! Гав!
Вот так хорошо, да!
Тогда я войду ещё глубже!
Больно, больно, больно!
Письке больно!
Вытащи, вытащи!..
Ох, бля! Я сейчас кончу!
Нет! Я же забеременею!
Хорошо! У тебя
родятся здоровые щенки!
Сенсей, нет!
Нет! Не надо!
Нет...
Она вылилась...
Сперма сенсея всё-таки в меня вылилась...
Теперь ты, по настоящему, — одна из нас.
С сегодняшнего дня я буду заботиться
о тебе, — своём домашнем звере!
Хорошо! Ещё разок!
Йу, добро пожаловать в Чёрную Гимнастику!
Ширакава!
Ты для этого нас вызвала?..
Да какие сейчас тренировки!
"Где есть свет, там есть и тень..."
Во всё времена существования гимнастики...
...всегда был тайный способ
улучшить свои навыки.
Это звучит довольно глупо.
Айзава, эта история — правда!
Никуске!
И Козуе?
А теперь — слушайте!
Есть одна древняя рукопись...
В этой легендарной книге описаны
удивительные методики, которые...
...я никогда не использовал,
пока был гимнастом!
Я хочу использовать эту книгу, чтобы
вывести вас — на самый верхний уровень!
И что, — это всё ради этого?
Это просто книга! Да ты её, наверно, сам
и написал, скуля о своих несбыточных мечтах!
Что, весело — пытаться превратить
каждую из нас в раба?
Ширакава?
Это наш шанс! Мы должны
убрать покров над...
...запрещённым учением,
— Чёрной Гимнастикой!
Ну, а сейчас-то до тебя дошло, Йу?
Мику, покажи ей!
Что?
Покажи ей нашу Чёрную Гимнастику!
Да!
С-Смотри, Йу-чан...
Смотри на мою неприличную форму...
М-Мику...
Т-ты...
Это — одна из 108 Чёрных Гимнастических поз!
Непристойная Гимнастика с мячом!
Cмотри на красивую форму!
И её страстные движения!
И её красивую выразительность!
Я хочу стать этим мячом...
Вы все сумасшедшие...
Сюда!
Мику, ты и вправду всё быстро схватываешь!
М-Мику?
Но, Нику, — Йу-чан же смотрит...
Это хорошо. Ты же хочешь, чтобы она смотрела?
Да!
Нику, твой член — твёрдый, как скала...
В-Вы что, все!..
Какого чёрта... Что ты сделал с Мику?
Ч-что это...
Йу-чан! Простишь меня?
Сегодня, на Чёрной Гимнастике,
ты будешь рождена заново.
Твоё тело перейдёт в
свою идеальную форму!
Ф-Форму?..
Ну, посмотрим!
Не надо! Не смотри!
Даже девчонка-сорванец, как ты, — имеет орган,
чтобы радовать своего мужчину. Мило, мило!
Ты грязный ублюдок!
Я сделала его мокрым!
Здесь тоже всё готово. Никуске!
Стой! Что ты делаешь!
Я подготавливаю её к
проникновению, конечно!
П-прекрати!
Пожалуйста, остановись! Ширакава!..
А ты больше никогда не
посмеешь идти против меня?
Д-да, больше никогда!
И ты всегда будешь делать всё, что я прикажу?
Ну, отвечай же!
Я буду! Всё, что угодно!
А если следующая цель...
...та, кого ты хорошо знаешь?
Я правда очень хочу
засунуть в неё свой член!
...То как тогда?
Ты поможешь, — или нет?
Стой!
Томоми-сама, я больше
не могу сдерживаться!
Можно мне её сейчас?
Да...
Похоже, Йу не хочет нам помогать...
Нет!
Пожалуйста, прости меня!
Ну, так что решила?
Я помогу тебе... Я помогу.
Я помогу! Я помогу!
Йу-сан, не будь такой плаксой!
Не грусти, я тебя понимаю.
Никуске, ты можешь использовать её рот.
Козуе, займись её задницей.
Но больше ничего не трогай.
Задница Йу хорошо натренирована!
Не сжимайся, а то ты
треснешь на две половины.
Видишь, Йу, это же так приятно!
Б-больно!
Я сейчас тресну!
П-помогите мне!
Вот. Это правда вкусно!
М-Мику...
Я запишу первый миньет
Йу-чан на видео, а?
Хорошо. Теперь — не используя зубы.
Йу-чан!..
С каждым разом, — тебе это
будет всё больше нравиться!
Как себя чувствуешь, Нику, — хорошо?
Нику, тебе приятно?
Рот у Йу-чан, — он как, приятный?
Д-да, отличный! Просто здорово, Мику!
О, чёрт!
Я туда немного пролил.
Нику, а ты быстрый!
Ну, как, хорошо?
Да, это здорово!
Тебе какой приятнее, — мой или её?
Я правда не могу вас сравнивать...
У неё есть свои плюсы...
Йу, позаботься о члене
Нику для меня, хорошо?
Если ты сделаешь больно моему Нику, то я
разошлю это видео всем, и в интернете тоже!
Это будет так плохо!..
Давай, Йу-чан!
Соси член, как профессионалка, и
заставь Никуске тебе в рот кончить!
Смотрите, какой у неё большой рот!
Теперь я могу идти в своём темпе!
Здорово! Какие приятные ощущения!
О! Если ты так будешь на меня
смотреть — я снова кончу!
О! Я никогда не чувствовал себя так здорово...
Йу-чан, как здорово! Я не могу остановиться!
Йу-чан, тебе ведь тоже хорошо? Хорошо?
Давай глубже.
Вот так!
Она плачет!
Я хочу увидеть лицо этой девочки полностью
залитым грязной Никускиной спермой!
Томоми-сама!..
Я!..
Ох, Никуске!
Давай, вперёд! Вылей
ей в рот всю свою сперму!
Хорошо! Тогда я дам тебе
её столько, сколько смогу!
Проверь, чтобы всё было хорошо снято!
Отлично! Я всё записала на видео!
Она у неё вылилась даже из носа!
Не выплёвывай её на
пол, а то ты будешь наказана!
Если я их обрежу,
твои соски оторвутся!
Сделай, что Томоми сказала.
Ого!
Да она же всё выблевала!
Что ты делаешь с моей драгоценной спермой!
О! Круто! Это было так круто!
У тебя большие неприятности, Йу-чан! Очень большие!
Йу-сан теперь должна быть наказана!
Козуе-сан! Приготовь, что надо!
Ей-ей!
Нет!
Что, Никуске... Ты, кажется, этого хотел?
Да, я так взволнован!
Это глупое лицо и вправду многого стоит.
Мы сделаем огромное количество
бесстыжих снимков с тобой!
Здесь!
Больно!
Да что с этой девочкой?
Мику-чан, сенсей, посмотрите только на это!
Что это, Йу-сан? Ты же абсолютно мокрая!
Нет!
О! Это так потрясающе!
Ты что, начинаешь заводиться? Ну, ты и дура!
Нет, неправда! Неправда!
Но, Йу-чан! Твоя писька и вправду сокращается!
Нет!
Мику!
Подойди сюда и помоги помучить
эту извращённую девочку.
Но...
Просто подойди сюда!
Томоми-сама! А как же я?
Ты — нет, Нику!
Почему?!
Почему? Если ты выйдешь из-под контроля, как
в тот раз, мы не сможем тебя остановить!
Сегодня твоя работа — снимать
на видео эту извращённую девочку!
Йу-чан, прости?
Просмотри поближе! Разве не грязно выглядит?
Йу-чан, приятно?
Нет, Мику!
Какая реакция!
Йу-чан, ты извращенка!
Не надо, остановись!
Как тебе это, Йу?..
...Просто крышу сносит?
Если ты признаешь, что ты грязная,
похотливая шлюха — то ты сможешь кончить!
Ты же хочешь кончить! Разве не так?
Ты вся измучена, но всё же
собираешься кончить!
Если ты долго будешь сдерживаться,
ты ведь можешь сойти с ума!
Вперёд! Выплесни все свои соки
на лицо своей любимой Мику!
Да, давай! Залей мне всё лицо!
Мику!
Она кончает! Ты, грязная лесбиянка!
Никуске! А теперь ты всё...
Н-Никуске?
Никуске!
Н-Никуске?..
Дурак! Никуске!
Остановись! Ты, дурак!
Ты что, не слышишь, что я приказываю?
Никуске!.. Никуске!
Кончаю, кончаю!
Продолжение будет.
(Ещё не всё)
Счастье женщины состоит
в крепком браке...
Именно поэтому я решилась, и
полюбила одного человека...
Зачем ты так со мной?
Нет, не смотри!..
Я не хочу, чтобы кто-нибудь такой меня видел!
Принцесса 69. Урок 3-ий: Рондо девственницы.
Группа Чёрной Гимнастики разоблачена!