Звезды падают с небес.
Inma Seiden
Демон Похоти
Эй,ты в курсе,что на студентов
нашей академии напали недавно?
В курсях!
По слухам девчонки,
которые не ходят в школу...
...подверглись нападению
громилы в маске.
Я слышала его зовут Железная Маска.
Смотрите, смотрите. Сейчас
поплывет госпожа Каори.
Приготовиться.
Чудесно, госпожа Каори!
Госпожа Каори такая уверенная.
Она ведь дочь директора.
Нееее! Госпожа Химико директор теперь.
А она разве не тётя госпожи Каори?
Отличный результат, сестра.
Скажи, сестра.
Почему ты больше не тренируешься
в клубе лучников?
Если ты не будешь участвовать
в жизни клуба...
...ты не станешь примером
для подражания.
Сена должна быть сейчас в бассейне.
Какой то вид у неё с утра
был чутка болезный.
Вот мы с Моекой и пришли навестить её.
Верно, Moека?
Что? Ааа да. Привет.
Но Сены здесь почему-то нет.
Госпожа Отори, что вы думаете
по поводу случившегося?
Таак, дайте прикинуть.
Ты на Железную Маску намекаешь?
О нём же трындят повсюду?
Всякий раз как кто-нибудь пропадает то
во всем сразу винят Железную Маску.
- Пошли, Moeкa.
- Mao!
Я сказала что-то не то, Бодай?
Ты должна была быть с ней чуть более серьезной.
Они действуют все более и более
нагло последнее время.
Слух распространяется среди студентов
со скоростью ветра, Aкирa.
Мда уж,проблемка.
Миледи слишком прямолинейна
чтобы быть твоей сестрой.
Клево сказано.
Пока мы точно не будем знать
планы тёти Химико...
...я не хочу впутывать в это Mao.
- Понятно?
- Канеш.
Значит я должен разобраться в этом?
Похоже ты страдаешь, Сенa.
Хочешь облегчить боль,верно?
Тогда откройся мне.
Чее?
Кто ты?
Нет!
Прекрати. Пожалуйста.
Ты внутри моего энергощита.
Нет!
Сопротивляться бесполезно.
Нет. Mao, помоги!
Всё готово.
Явись, о Всевышний Повелитель!
Нет!
Неет...
Не надо!
Я нашел первое обличие.
Что?
Лично я бы  не стал
боле оставлять вас наедине.
И я ненавижу наблюдать за
страданиями миледи.
Помоги мне, Mao...
Неудачник. Как ты смеешь еще
показываться здесь?
Ты должен был скрыть её от Яшагами
и вообще от кого бы то ни было.
От тебя одни проблемы.
Сначала, ты...
Oaсa! Не паникуй.
Kaори и сотоварищи без понятия
что такое обличие.
- Да.
- Сагава, я надеюсь ты усёк.
В следующий раз я не потерплю неудачи.
Следующего раза не будет.
Яшагами как вы объясните это.
Матсумото...
...вы думаете это я был в женском
туалете с Ямамото?
Не глупи!
Я не это имела ввиду.
Я не могла говорить пока
Отори была рядом...
...Ямамото изнасиловали.
- Ты знал это?
- Предполагал.
Она не первая.
Меня довольно таки давно не было но...
...я уже принимала здесь жертв насилия.
Однако затем все они пропали.
Почему академия скрывает это?
До меня ты все домогался Минако Ямато.
- Я всё думаю,что же случилось с ней.
- Ты слишком много думаешь.
А мне вот кажется что тебе пора
поговорить с директором академии...
...касательно некоторых вопросов.
Mao, зачем нам навещать Сену
именно сейчас?
Потопали в лазарет,Моека.
Я что то чувствую
Я проверю все собственноручно.
- Но...
- Никаких но!
Если это чьято шутка,я не прощу ему.
Женская уборная
Чее? Как?
Оставь это, Хитоми.
Я думал ты ненавидишь их.
Хотя канеш это не моё дело.
Зачем здесь использовали энергощит?
Я найду кто это сделал и покараю его.
Чо это!
Что за дрянь... Откель так много?
Кто это?
Ты...?
Нифига себе. Ты из Страны Мертвых.
Золотой цветок!
Не сработало.
Хитоми?
Oй.
Хитоми, почему?
Я твоя кузина.Не смей показываться
предо мной в таком жалком виде..
Кроме того, матушке
было бы грустно видеть тебя такой.
Она будет расстроена.
Тетушка будет расстроена?
Хитоми, скажи.
Кто такой Железная Маска?
Он же не просто бог.
- Он должно быть...
- Ты меня раздражаешь.
Эй, подожди.
Мы были на волоске.
Если бы он схватил Мао...
...все стало бы весьма проблематично.
Простите. Положение было
действительно весьма щекотливым.
Я даже представить не мог что
Хитоми поможет миледи.
Видать у тетушки свои планы.
Как бы то ни было она
опоздала,это моя академия.
Я не позволю ей добиться
того что она хочет.
Я спокоен пока миледи под защитой.
Кстати, господин Яшагами.
Это женская душевая.
Точна что ли? Аа, ну ладно.
Подколола.
Директор!
Опережая ваш вопрос,скажу...
...Ямато уволилась и покинула академию.
Я не знаю что теперь с нею.
И это вас не беспокоит?
Mинако,Ямато не
ушла бы вот так,не сказав ни слова.
Ты и Ямато.
Между вами что-то было?
Что-то...?
Саеко,ты так привлекательна
когда злишься.
Могу я звать тебя Саеко?
Прошу меня простить!
Нет...
Рикако? Рикако!
Рикако!
- Рикако.
- Нет.
Я Минако. Mинако Ямато.
Я не Рикако. Нет!
- Рикако.
- Нет, это не я!
Нет!
Не я.
Остановись. Я не хочу.
Рикако, мне так хорошо!
Ненадо. Ненадо больше.
Нуу? Твой отец все еще жив?
Он заперт и ничего не может сделать.
Если не спит,он постоянно насилует её.
Интересно,как это - спать с мужчиной.
Слушай, Хитоми.
Давай я буду первым кто переспит с тобой?
А ты не спи ни с кем пока я не займусь тобой.
Я чуть недопустила изнасилование Мао.
Если хочешь я могу похитить её и
запереть также как и отца.
Что то попало мне в ухо. Аяяяй.
Никак не выходит!
Пойдем домой,
Mao и я проводим тебя.
Но как же я объясню всё родителям?
Скажешь что в туалете тебе стало
плохо и ты потеряла сознание.
Всё ведь было так, верно?
Ты говоришь так потому что не знаешь.
Сена...
Идея. Сена, Moeка, почему бы
вам не переночевать у меня?
- В доме Отори?
- Что скажешь, Сенa?
Не беспокойтесь в моем доме
с нами ничего не случится.
С нами будут сестра и Акира...
Нет,однако учителя Яшагами с нами не будет.
Что скажешь?
Ладно.
Что ты подразумевала под фразой
- с нами ничего не случится?
Не парься об этом. Пойдем.
- Эй. Что за..?
- Тыссс!
Кто там?
Нет!
Силовое поле!
- Что это?
- Нет.
Это то что напало на Сену.
Явись о, Похотливый Всевышний Повелитель!
Твою..!
Нет!
- Moeка.
- Как ты посмел напасть на Сену!
Moeка, нет!
O, нет...
Непослушные девчонки.
Девушкам не подобает находиться в
подомном месте в столь неурочный час.
- Aкира!
- Учитель Яшагами.
Я еще не готов биться с Повелителем, но...
...мучения миледи я ему не прощу.
Осторожней, Aкира, он слишком силен!
Не беспокойтесь миледи.
Я гораздо сильнее вас.
Затяжной бой мне не на руку.
Я должен разделаться с ним с первого раза.
Крууууто!
Сена...
Сена!
Ублюдок!
Mиледи!
Что это?
Храм павлиньего бога?
Сена!
Энергощит.
Сена, очнись! Сена! Очнись, Сена!
Прекрасно.
Еще! Это так клево!
Сена! Сена!
Еще...
Прекрати! Сена!
Нет!
Один есть.
Сена!
Сена! Все будет хорошо, Сена!
Сена! Ну же, Сена!
Открой глаза, Сена!
Сена! Не сдавайся, Сена!
Сена, открой глаза. Сена!
Перевод выполнил Фёдор Очепяткин aka ZeiramZ
gutts@zmail.ru