Туго, туго!
Я всегда мечтал,
хоть раз в жизни, трахнуть девок в такой униформе.
Я кончаю!
Пришло время для главного блюда.
Нет!
ЧЕРНАЯ БИБЛИЯ
Перевод: Mik, santa12@mail.ru
http://sancta-sanctorum.ru/
Копье Лонгинуса
Копье Лонгинуса...
Аки-кун!
Эй, Аки-кун!
Капитан... Юге...
Я думал, вы просто зашли ко мне,
а вы хотите, что бы я присутствовал при
аутопсии?
Я впервые вижу подобные трупы.
Мужчина весь сгорел, а девушка
абсолютно цела.
Выглядит как живая.
Старший следователь, разве мы не должны
оставить это дело отделу специальных
расследований...
Хотя бы аутопсия должна быть нашей ответственностью,
потому что они просто группа
гражданских следователей.
Да... действительно.
Не может быть!
Что случилось?
Что? Труп ожил?
Да.
Только что мне позвонил ответственный детектив.
Вот свидетельства.
Тодоу Юки.
В его отчете о ней, сказано
что были осмотрены...
царапины в ее вульве и промежности.
Допускается возможность, что она была изнасилована
сгоревшим профессором Йоситани.
Никаких других отклонений не обнаружено,
она полностью здорова.
Так что приехавшим за ней ее родителям
позволили забрать ее домой.
Новая школьная четверть начинается сегодня.
Я проверю что и как на территории школы.
Хорошо.
Но сперва передохни в комнате отдыха.
Как скажете.
Старший следователь Имари
сама на себя не похожа.
Думаю, пока ты была без сознания, много чего случилось.
Кстати, Аки-кун,
что у нас есть по банку?
Да! Сейчас!
Из банковского сейфа пропало только это.
Все налетчики мертвы.
Возможно до того как захватили вас с Имари,
они передали это кому-то.
Старший следователь Имари и я проверяли,
что отец профессора Йоситани...
Йоситани Содзу, хранил в банковском сейфе.
Так мы и оказались в банке.
Есть какая-то свзязь со странными серийными убийствами?
Йоситани Содзу отсутствовал полгода.
Всем он сказал, что занимался археологическими
поисками какого-то артефакта.
Разыщите информацию обо всех,
сатанинских культах в мире, у нас и зарубежом.
Аки-кун, ты займешься изучением происхождения
потерянного объекта...
и с Имари-кун, займись расследованием в школе.
Есть!
Саеки-сенсей, что случилось?
Замдиректора.
Спасибо, что пришли так рано утром.
Что вы, что вы. Как я мог не зайти по просьбе
работающей с такой увлеченностью, Саеки-сенсей.
К тому же, сегодня начинается новая четверть.
Спасибо.
Пожалуйста.
Сколько бы я ни пил чай, ваш самый вкусный.
Чуть горчее чем обычно.
Да, я добавила больше чем всегда.
Замдиректора, я бы хотела пропросить вас...
Сюда, пожалуйста.
Конечно.
Я и не представлял, что под школой
есть такие катакомбы.
Они остались с тех пор, когда здесь был монастырь.
Когда мы были студентками, Китами Рейка-сенсей
рассказала нам о них.
Ох, да, Саеки-сенсей, вы же учились в этой школе.
Кстати, Сираки-сенсей, работающая у нас
внештатным преподавателем, говорила...
что тоже оканчивала эту школу.
Мы учились в одно время.
Кажется, во время каникул, тут произошел
какой-то инцидент?
Саеки-сенсей! Откуда вы узнали?!
От президента студсовета, Кириа Саки-сан,
которая оказалась вовлеченной в случившееся.
Не знаю, что вы слышали от Кириа-кун,
но согласно полицескому расследованию,
у нее был роман,
и отвергнутый профессор, пытался завоевать ее чувства
и изнасилова ее. А после этого,
он осознал что же натворил, и покончил с сбой
поджегши себя.
Кошмар какой.
Об инциденте...
Ее отец, директор Тоду,
во время вечеринки, попросил полицию
забыть об этом инциденте.
Но что меня беспокоит, так это эмоциональный стресс
перенесенный Тоду-кун.
Эта душевная рана...
Вы такой добрый, замдиректора.
Это...
Тоду-кун...
Замдиректора,
сегодня мы отметим ваши спортивные достижения
и недюжинный ум.
У студсовета есть к вам просьба.
Просьба?
Тоду-кун!
Девочки... что вы делаете?
Металлические элементы?
Да, железо, углерод, никель, хром, молибден...
и небольшие количества марганца, вольфрама,
ванадиума, титана и кобальта.
Это же вроде бы базовые элементы метеоритов?
Точно.
Вот чем был объект из банковского сейфа.
Я сделала анализ частиц оставшихся
в банковском сейфе,
и согласно рентгеновскому исследованию,
кажется что тут новый вид наконечника копья.
Около 5000 лет назад, это было добавлено в сплав,
и есть возможность, что оно было использовано
как копье.
Копье Лонгинуса.
Что это?
После того, как Его распяли...
им закололи Иисуса.
Подвал?
Что там?
Саеки-сенсей, ненадолго, но...
Я люблю вас...
Замдиректора, вы такой сильный.
Тебе как девственнице, это чересчур волнующе?
Не туда...
Я хочу войти.
Войдите, замдиректора.
Сильнее... Сильнее пожалуйста.
Что это за ритуал?
Приготовление к возрождению черной библии.
Церемония началась.
Это же...
Я должна торопиться.
Джоди Кроули?
Старший... следователь... Имари...
Что вы... собираетесь сделать... со мной?
Хорошая работа, Саеки-сан. Я заставила тебя ждать.
Нет, я благодарна за воссоединение, Китами-сенсей.
Китами-сенсей? Старший следователь Имари...
Эль Элохим Элохи Элохим Цаббат Элеон.
Продолжение следует.