Нельзя...
Школьнице и сенсею делать это...
Делать это...
Как мило.
И так, мы знаем, кто этот мальчик?
Да.
Кто?
Это снимок с 32-го Всеяпонского
Чемпионата по Спортивной Гимнастике...
На нём — спортсмен, занявший первое
место в одиночной мужской программе,..
...Никуске Догуро.
Никуске?!
Совершенно верно!
Госпожа?
З-значит...
Н-Никуске, значит...
У меня появилась хорошая идея!
Принцесса 69 (Экранизация)
Урок 3
Свадебный марш.
А, всё плохо!
Я не знаю, что делать!
Я знаю, что Вакана не сделает
то, что сделала Козуе...
Похоже, нет другого выбора,
как поговорить с Томоми...
Нику!
О, Мику! Что такое?
Я приготовлю завтрак для тебя!
Я займу твою кухню.
Э-эй, Мику...
Если ты хочешь прийти, сначала...
Н-не может быть... Ты что, —
пришла, одетая вот в это?
Да, пришла!
Э-эй, Мику!..
Я сказала тебе...
Что ПОЛНОСТЬЮ на твоей стороне.
Ты можешь... делать со мной всё это.
Пожалуйста, сделай меня своей шлюхой.
Я долго тебя не видел,
и ты стала такая непослушная.
Ты, наверно, сильно без меня скучала, а?
Ты можешь кончить в меня!
Дай мне свою сперму!
Вылей всё в меня!
О-ого...
Так много туда!
Это было хорошо...
Но, Мику, ты и вправду
удивительная девочка.
Ты уже начала понимать,
что нужно мужчине.
П-правда?
Я так счастлива.
Но тебе нужно немного больше практики,
поэтому мы продолжим твоё обучение.
Хорошо!
Г-Госпожа...
Катсураги!
Мне вдруг стало плохо.
Интересно, почему...
Разворачивай!
А?
Машину, идиот!
Д-да!
Какой дурак!
Я хотела привезти ему
чего-нибудь, но обойдётся.
Его же может накормить мясом
и эта маленькая бедная девочка!
Эй!
Да?
Над чем ты смеёшься?!
А?
Не раздражай меня больше, или
я попрошу папу тебя уволить!
Езжай быстрее.
Из-за тебя я опоздаю.
Да, Госпожа...
Мику-сан сегодня отсутствует...
Как и Йу...
Э, учительница?
Да?
Ну... можно мне поговорить с вами...
Конечно. О чём?
Не здесь... Это стыдно.
Ну...
Я понимаю.
Тогда приходи в Комнату Совещаний
Студенческого Совета попозже.
Тебе это подойдёт?
Д-да...
Не то, чтобы...
я хотела попросить тебя...
Я не думаю, что ты простишь
меня за то, что я сделала.
Но я... я...
Я правда люблю сенсея...
Очень сильно?
Я не знаю.
Я правда не знаю.
Но, но!..
Ну, тогда...
У тебя есть причина, чтобы
сделать кое-что для него.
Если мы не сделаем этого, Никуске
посадят за решётку на всю жизнь!
Йу-чан...
Это правда!
Я всё видела!
Это... Это какой-то ужас...
Быстрее, позвоните в полицию!
Подожди, Мадока-сан!
Дай мне самой во всём разобраться.
Это очень деликатная ситуация
и нужно действовать очень осторожно.
Одна ошибка приведёт к ужасному результату.
Почему вы защищаете сенсея Догуро?
Я... Я сама это сделаю!
О!..
Как вовремя...
Ты ей рассказала?..
А кому-нибудь ещё?
Ты всё видела?
Я не рассказала никому,
кроме учительницы Вакана.
Тебе не сойдёт это с рук!
Я должна узнать правду.
Катсухико-сан...
Пожалуйста, придай мне храбрости.
Значит, это и есть жених Ваканы.
Какой жалкий.
И кто бы говорил?
Эй, а ты уверена, что она придёт?
Она придёт.
Она же дура такая.
Я хочу разрушить твои брачные планы.
И проведу свадебную церемонию получше.
Эй, есть кто?
Учительница Вакана!
T-Томоми-сан?..
Что ты здесь делаешь в темноте?
И что...
Это?
Разве оно не красивое?
Дизайн Коко Шанель.
Подвенечное платье ручной работы,
по папиному специальному заказу!
Ух ты, оно великолепно...
Я думаю, оно тебе очень пойдёт!
Мне?
Йу, давай!
Да, да.
К-Катсухико-сан?
Я думаю, твой жених немного занят.
"Моему самому дорогому и любимому..."
"У меня сегодня особое настроение."
"И сегодня вечером я дам тебе то,
что ты всегда хотел."
"Я буду ждать тебя после
работы за спортзалом."
"Твоя Вакана."
"P. S. — Я люблю тебя, Катсу-чан!"
Я послала мэйл, и парень бегом прибежал!
Какой дурак!
Томо-чан!
Что?
У парня такой стояк после отсоса!
Если мы не позволим ему сейчас
кончить, мне его будет жалко.
Не сейчас!
Мы только начали!
Заставь его подождать!
З-зачем...
Зачем ты это делаешь?
Я знаю, что я — не лучший учитель...
Но я очень старалась ради всех вас!
В школе мы всегда проводили вместе время.
Я хотела дать вам как много
больше хороших воспоминаний...
...так, чтобы вы стали образцом
для подражания в этой школе.
Это всё, чего я хотела!
Это правда!
Сенсей Догуро и я только
и думали, что о вашем будущем!
Никуске!
Да.
Привет, учительница Вакана,
давно не виделись.
Я рад, что ты обо мне так хорошо думаешь.
Конечно, я рад, я же тоже учитель.
Эй, Мадока, скажи "привет"
учительнице Вакана.
Учительница...
Помогите мне...
Нет!!!
Нет! Остановитесь! Пожалуйста!
Пожалуйста, прекратите этот ужас!
Хорошо...
...но ты не должна никому рассказывать
о Клубе Чёрной Гимнастики.
Да... Да!
А взамен...
...сделаем тебе свадебную церемонию...
...прямо здесь.
Что?
Но не с твоим женихом...
А с тем, кто тебя будет любить!
Учительница, ты такая красивая.
Но запомни — не опускай вниз платье.
Оно очень дорогое, не испачкай его!
Если ты испачкаешь его, даже немного,
я заставлю тебя за него заплатить...
...30.000 $.
А ты — иди сюда!
Тебе нужно развлечь эту в очках.
А если не захочешь — эта
девочка тебе его откусит.
Вот, используй это.
Всё хорошо, я научу тебя, как.
Нет!
Этот крошечный комочек,
который я трогаю...
Твоя Ж-точка, наверное,
очень чувствительная.
Может, у неё и невинное лицо, но я
уверен, что она дома онанирует!
Н-нет, я не делаю!..
Я не делаю этого!
Врёшь!
И, наверное, ещё и держит
фото Никуске при этом.
Держу пари, она кричит "Никуске-сан,
я кончаю!" дома по ночам.
Точно, точно!
Бедную Вакану обманули.
Это ненормально — так течь, как она.
Смотри, тут просто потоп!
Проклятая Вакана!
Ты предала меня!
Поиграем, поиграем!
Чёрт!
Вы, маленькие суки!
Я покажу тебе!
Нет!
Катсухико-сан! Нет!
Мы уже готовы.
Ч-что ты делаешь?
Плохих девочек нужно наказывать!
Ещё, ещё!
Хорошо реагируешь!
Похоже, хочешь пописать, да?
Здорово, ты дьявольски
сексуальна, Вакана!
Не смотри!
Я сейчас...
Стой, это выходит!
Я сейчас описаюсь!
Не смотри, пожалуйста!
...Великий Финал!
Ты была очень хороша, Вакана.
Судьи точно дали бы тебе 10 баллов!
Глупый Нику.
Пусть они ещё поработают!
Проигравшая будет наказана!
Иногда, как сейчас, нужно
и отдыхать от тренировок.
Это намного более практично,
чем занятия в зале!
Давай, Мадока-чан, скорей!
Пожалуйста, постарайся!
Если ты проиграешь, то встанешь как Йу-чан!
Пожалуйста, кончи для меня!
Вылей мне в рот!
Х-хорошо, я дам тебе много!
Надо же, Мадока-сан прямо профессионалка!
Молодец, Мадока!
Я впечатлён!
Уже ясно, кто будет наказан, снова.
Смотрите на её письку, она опять мокрая!
Ты же хочешь сделать это с Никуске, разве нет?
Нику, парень на пределе, он сейчас кончит!
Да, вижу, вижу.
Хорошо, Козуе. Приготовь наказание.
Конечно!
Учительница, Нику не сможет кончить,
пока ты его так глубоко заглатываешь!
Ну и кто из них это будет?
Дай это мне...
Кончай, я хочу этого, сенсей Догуро...
Вакана, как ты можешь!
И здесь тоже!
Хорошо, Козуе.
Кто победил?
Э-это ничья!
Хорошо...
Тогда...
Накажем их обоих!
Что такое с этой девочкой?
Её писька течёт...
Она точно настоящая мазохистка!
Понеслась!
Иди сюда!
Больно!
Нет! Больно!
Удивительно, мои бёдра
не останавливаются!
Я тоже не могу остановиться!
Моя живая кукла чувствует себя здорово!
Похоже, её мечта сбылась!
Там так тесно...
И здесь тоже!
Она удивительна!
Мне можно кончать в неё, да?
Стой!
Кто-нибудь, пожалуйста, остановите его!
Не волнуйся, мы дадим тебе на аборт.
1.000 $ хватит, а?
Нику, ты удивительный!
Никуске, можешь кончать
столько, сколько хочешь!
Дай это ей!
Нет!
Вытащи!
Пожалуйста, я ведь забеременею!
Отлично, меняемся!
Похоже, и вправду началось!
Отлично, вся ночь впереди!
Давай, давай!
Что, нравиться жить
полной жизнью? А, суки?
Мы научим вас радоваться жизни!
Ну, что, нравиться моя техника порева!
С сегодняшнего дня буду делать
это с тобой, когда захочу!
Сегодняшний урок закончен,
можете идти домой.
Эй, Вакана, придёшь
ко мне домой завтра утром.
Я хочу, чтобы ты пришла,
одетая только в передник!
И постарайся улучшить
свой отсос за ночь!
Будет отличный фильм, здорово!
Пойду домой и помастурбирую на него!
Нику.
Да, помню.
Йу!
Попалась.
Эй, слишком ярко!
Что ты делаешь?
Вопрос для тебя...
Один из нас ещё не был посвящён.
Кто же это?
Намёк...
Она девственница.
Что такое?
Что-то потеряла?
Ты знаешь, что это значит,
быть против меня в школе, да?
Или Ник, или эта дубина.
Выбирай одно из двух.
Кто заберёт твою девственность?
Продолжение будет.