В этой школе никто не посмеет пойти против меня.
Да о чём ты вообще думаешь, говоря такое?
Ты что, думаешь, что можешь мне приказывать?
Я тебе не позволю!
Меня даже дедушка и отец ещё
никогда в жизни не наказывали!
Никуске... Ты что, с ними заодно?
Нет, стой!
Я не хочу быть наказана! Не хочу!
Принцесса 69, Урок четвёртый.
Бальный танец, последний уровень.
Нет!
Нет!!
Стой!
Нет!
Принцесса 69 (Экранизация)
Урок 4
Последний уровень.
"Где есть свет, там есть и тень..."
"Спроси у света, и тень ответит..."
Томоми! Ты — последний участник
команды по Чёрной Гимнастике!
Нет!
Настало время посвящения!
Произноси присягу чётко и членораздельно.
В чём дело, а?
Поверни свою голову к микрофону.
Давайте начнём последний этап!
Связали крепко, так ты не получишь травму.
Ну, давай, пусть он войдёт глубже!
Это приятное чувство!
Нику, посмотри на письку Томо-чан!
Её писька потекла только от
того, что она у тебя сосёт!
Ты извращенка, Томо-чан! Извращенка!
Тебе нужно немного стимуляции, чтобы втянуться в это...
Таких девочек, как ты, зовут "мазохистки"!
Томо-чан — извращенка!
Она и вправду тугая!
Тебе хорошо? Ведь правда, Томо-чан?
Мы заставим тебя
почувствовать себя ещё лучше...
...на нашей Чёрной Гимнастике!
Томо-чан и вправду это чувствует!
Не закрывай глаза!
Томо-чан! Пусть Нику видит
твоё милое блядское личико!
Ты сейчас такая милая, Томоми!
Так хорошо и приятно, да?
Я хочу дать тебе ещё больше.
Это коктейль со спермой Нику.
Ого, как её живот распирает!
В чём дело? Твой рот не работает!
Здорово, это похоже
на электрическую живую куклу!
О, Нику, пихай ей глубже!
Это будут прекрасные кадры!
Томо-чан, ты счастлива? Счастлива?
Томо, здорово! Ты течёшь!
Нику, накажи Томо-чан ещё сильнее!
Получи!
Я буду кончать много раз, не волнуйся!
Томо-чан, я ревную!
Залей её всю, Нику!
Томоми стала сосать сама, да так, что и не оттащишь!
Дай ей ещё, Нику!
Хорошо!
Я поспорил, что тебе это понравиться!
Ты, маленькая блядь!
Томо-чан уже скоро кончит!
Томо-чан может кончить, просто пососав член.
Она настоящая шлюха, точно!
Как девочка с таким милым лицом
может делать всё это?
Она хотела мой член с самого начала!
Ты была рождена, чтобы быть наказанной!
Получи туда большую каплю!
Давай, Нику!
Оставь это и для меня!
С-Сейчас, уже подходит!
Томоми правда кончила от этого!
Круто!
Томоми-сан, ты такая шлюха!
Нику, мы ей влили!
Томо-чан как рыба на берегу!
Мы получим за это хорошие деньги.
Тебе хорошо, Нику?
Да, это не похоже ни на что, что я имел.
Это удивительно...
Это здорово, Нику!
Ты должен сильнее давить ей на живот!
Томо-чан хорошо держится!
Ты лучше это брось и просрись сама!
Если ты слишком долго будешь держать
всё внутри, твой живот лопнет!
Я ей сейчас вдую!
Готов, Нику?
Вперёд, всё вылей.
Как много, Нику!
Её писька такая скользкая.
Она готова.
В чём дело?
Если хочешь что-то сказать, мы слушаем.
Ради бога...
Пожалуйста...
Пожалуйста, ради бога...
Я не люблю боль...
Пожалуйста, Никуске...
Я хочу сходить...
Разреши мне сходить в туалет...
Пожалуйста! Разреши мне сходить в туалет...
Пожалуйста, Никуске-сама!
Мику, что нам делать?
Я никогда не видел Томоми такой, это так странно.
Нику, ты узнал почти всё о женщинах.
Всё в порядке!
Томо это любит, она всегда хотела сделать это...
Другими словами...
Вперёд!
Нет!
Пожалуйста, не мучайте меня!
И вправду! Томоми — как настоящая шлюха!
Точно-точно!
Ну, уже можно вставить.
Пожалуйста, не надо!
Понеслась!
Я сказала, чтобы ты остановился!
Нет! Никуске! Пожалуйста! Стой!
Мы сделали это!
Теперь Томо-чан — женщина!
Ты разве не рада, Томо-чан?
Она внутри такая горячая!
Это удивительно!
Я наконец-то трахнул дочь Ширакавы!
Теперь мне только нужно сделать эту суку
беременной, и её вышвырнут на улицу!
Только не в меня!
Пожалуйста!
Если мальчик — Никумару,
если девочка — Никухиме!
Нет!
Ладно, я туда кончу много!
Полилась!
Нет!!!
Началось... впитывание!
Я никогда...
Я никогда не рожу твоего ребёнка...
О, да?
Как долго ты будешь это говорить, интересно?
Слишком рано, чтобы идти спать!
Томоми-сан уже, наверно, готова посрать!
Проверь, чтобы всё это было на плёнке!
Стой!
Сейчас, сейчас!
Нет!
Я не хочу!
Живот... болит!
Брось это, Томоми...
Не держи всё в себе, Томоми!
Тебе понравиться!
Давай, давай, давай!
Нет! Стой!
Нет!
В чём дело?
Я больше не могу!..
Томо-чан...
Ты наконец-то смирилась, Томоми.
Уже скоро...
Скоро всё выйдет.
Это хорошо — говорить правду.
А я ей ещё раз вдую!
Всё, кончаю!
(Смотри дальше)
О, госпожа, завтрак скоро будет подан.
- Никто не может подойти к телефону.
- Если хотите оставить сообщение,
говорите после сигнала...
Папа...
- Я не могу сейчас подойти к телефону.
- У вас есть 30 секунд после сигнала,
чтобы оставить своё сообщение...
Мама...
[Йу Айзава]
[Вакана Сакурай]
[Мадока Сения]
[Глупый Нику]
[Мику Хаока]
[Козуе Морисита]
- Энергии больше нет. Нужна перезарядка.
Я ВОСКРЕСЛА!
Г-Госпожа!
Госпожа!
Мы волновались, с вами что-то произошло?
Собрать девочек из Клуба Чёрной Гимнастики.
Немедленно!
Да!
Быстро!
Алло, это Сакурай.
Вот как? Ширакава-сан...
Ладно, без проблем.
С-с радостью!
Значит, Томо-чан...
Я думаю, это начнётся ночью...
Я приду.
[Никуске Догуро]
0-о, нет!..
Не надо, Никуске...
Я... Не могу больше терпеть!
Ой!
ДАВАЙ ЭТО СДЕЛАЕМ!
Давай, Никуске, мы тебя ждём!
Конечно, ты же будешь любить меня, да?
Догуро-сан, я не могу больше ждать!
Сенсей, я вам нравлюсь в контактных линзах?
Это мой мужчина!
Не присваивай его!
Эй, Козуе!
Я первая!
Почувствуй мою письку!
- А НУ ВСЕ ТАМ НАХРЕН ЗАТКНУЛИСЬ!
- Простите нас!
Счастливого пути!
Пойдёмте, сенсей.
Мы пошли!
Счастливого пути!
Ну, время для уборки.
Постирать, постирать...
Ты заметила, как Никуске выглядит?
Эй, Томо-чан...
Томо-чан, что ты чувствуешь к Нику?
Я не знаю...
Я думаю, что люблю Нику.
Или, скорее, я пробую любить его...
Неважно, что он со мной делал, мне
всегда хочется быть на его стороне.
И поэтому я сейчас здесь.
Когда я делаю это, я немного счастливее.
Интересно, так ли это и для него...
Я не знаю...
Эй, Томо-чан, как думаешь?
Томо-чан, а почему ты здесь?
Хочешь знать, почему я здесь?..
...Это просто.
Это потому, что он в меня влюбился!
И поэтому я здесь!
Я думаю, жить в бедности — это
единственный путь стать женщиной!
Я приняла его характер,
так что он должен будет принять мой.
Я переделаю его в парня, достойного меня.
Понятно.
Так вот почему...
Да, все тут так думают.
Понятно...
И поэтому все...
Сенсей Догуро, сегодня начинается ваша диета.
Итак, с сегодняшнего дня — ничего жирного.
Особенно тех говяжьих рулетов.
Значит, именно поэтому все...
Хорошо!
Эй, вы!
Да!
Может, вместо того,
чтобы отлынивать, вы мне поможете?
Конечно!
Ладно, ладно.
Начали!
А с чего начинать-то?!
Изнасилование — уголовное преступление.