Копье Лонгинуса?
Откуда ты...
знаешь о нем?
Им был пронзен Иисус во время распятия.
Копье Лонгинуса...
артефакт, за которым охотился сам Гитлер.
Оно было найдено случайно,
в портовом городке в Марокко.
Какой-то придурок нашел его.
Не может быть!
Это же третий этаж!
ЧЕРНАЯ БИБЛИЯ
Перевод: Mik, santa12@mail.ru
http://sancta-sanctorum.ru/
Копье Лонгинуса
Капитан Юге!
Не вижу причин так удивляться
увидев меня.
Раскопала что-нибудь
по личиной жизни жертв?
Да.
Отправь это в лабораторию.
Кстати, где Имари?
Следователь Имари... вон там.
Она ни с того, ни с сего,
попросила меня подождать здесь.
Журналы и этот мусор... закончи с ними.
Есть!
И еще...
Да?
Хватит мне козырять.
Мы не полиция.
В чем дело?
Что-то увидела?
Нет. Послышалось что-то.
Снова будет заминка?
Зная Юки, все что она делает...
так это пытается получить оригинал
сожженной черной библии.
На этот раз мы неверняка обнаружим
где находиться копье Лонгинуса.
А теперь, дай Юки силу!
Эл Элохим Элохи Элохим Цаббат Элеон.
Йошитани-сенсей!
Скажите мне, где копье Лонгинуса?
Юки-кун, я скажу!
Копье Лонгинуса... мой отец... мой отец...
Черт! Снова!
Занятные трупы... Впервые мне приходится видеть
нечто подобное.
Мужчина полностью обгорел,
а девушка абсолютно цела.
Выглядит как живая.
Шеф, у нее интимное место до сих пор влажное.
Должно быть это тот случай, который нам
не по зубам.
Не вешай нос, Яманиши.
Следователи по особо важным делам заняты
серийным убийцей.
Следователь по особо важным...
Да, из следственного департамента
из комиссии госбезопасности...
Лаборатория Особых Исследований,
следователь по особо важным делам
Юге Торуда.
Почему мы ходим по лестнице, а они ездят на лифте?
Пространственное поле?
Это...
Яманиши Наото-кун...
Китами Рейка-сенсей...
Давно не виделись, Такаширо-сенсей.
Сираки-сан...
Больница...
Эй, вы очнулись?
Вас доставили сюда какие-то люди
с удостоверениями отдела специальных расследований.
Вам повезло, у вас только ожог первой степени
и легкое сотрясение.
Из отдела специальных расследований?...
Вам не стоит перенапрягаться.
Вот как? Ты профессор в школе?
Да, сейчас я внештатный преподаватель,
но начиная со следующей четверти...
Здесь?
Кажется да.
Пахнет могилой.
Чувствуется запах воска, что указывает
что здесь были люди.
Я помню, что была здесь когда-то.
Что?
Память Имари-сан... была запечатана?
Да, все неприятные воспоминания о том случае.
Но есть другая сторона эффекта.
Другая сторона?
Да, в Имари-сан,
запечатана Китами Рейка.
Отец Йошитани, сгоревшего на крыше...
пользовался хранилищем банка?
Верно. Его отец, профессор археологии
Йошитани Содзи,
воспользовался для этого именем сына.
Этот Йошитани Содзи, шесть месяцев
числился пропавшим без вести.
Семье и прессе, он сказал что уезжал на раскопки
артефактов.
Для продолжения расследования,
нам сперва нужно вернуться в лабораторию.
Доверяю это тебе.
Это место...
Скоро закроют.
Главный следователь Имари,
я могу продолжать расследование?
Конечно, только не надо меня называть
главным следователем,
когда я в штатском.
Хорошо!
Поднимите ручки, и быстро внутрь!
Их пять человек.
Кажется других нет.
А вы хорошенькие.
Точно. Кажется нас ждет веселье.
Не знаете, когда нужно захлопнуть рот?
Она в моем вкусе.
Так не честно!
Усохни!
Быстрее начинайте церемонию, шестерки.
Церемонию?
Но сперва, я устроим свою церемонию.
Дерьмо. Да что они за люди?
Сейчас их главной задачей должны быть
безопасность и маршрут побега.
Что здесь происходит?
Живо вставали.
Идите сюда девочки.
Неугомонная девка.
С какого перепуга, ты пытаешься драться со мной
в такой ситуации?
В отличие от нее, ты умная.
Я завожусь от этого твоего ледяного взгляда.
Посмотри-ка на мои предварительные ласки.
Нет!
Я всегда мечтал,
хоть раз в жизни трахнуть девок в такой униформе.
Нет! Нет! Помогите!
Нет!
О!Вот оно как!
Потеряла девственность от этой штуки?
Ладно, тогда я...
О, как туго, туго!
Твоя дырка тоже хочет попробовать это?
Туго, туго, туго!
Кончаю! Кончаю!
Вот сюрприз! Я так возбудился, что нажал курок!
А теперь...
Пришло время для главного блюда.
Готовься... готовься к церемонии.
Нет!
Печать... сломана.