Извините что позвала вас в столь
поздний час,господин Оаса.
Нет, нет,когда я нужен Главе Клана,
время не имеет значения.
Ну так чем могу быть полезен?
Ладно.
Сегодня так жарко,
я просто не могу заснуть.
Я всё думаю...
Эээ. Это выше моих сил...
Госпожа Каори...
Что вы с тетей Химико затеяли...
...я хочу знать все до мелочей.
Но я уверена...
...ты не захочешь по честняку
рассказать мне всё.
Я действительно не могу...
Поэтому я одолжила паучка у Акиры и...
...устроила тебе небольшую пакость.
Ну а теперь ты расскажешь мне
все как на духу.
У тебя все еще остались силы?
Ты досих пор не знаешь когда
пора остановиться.
Явление Третьего Короля!
Остановись!
Нет, только не туда.
Нет! Прекрати!
Так-то,ато от тебя одни проблемы.
Однако теперь ты будешь весьма покладистым.
Inma Seiden
Демон Похоти
Моека,как дела у Мао?
Она не хочет со мной разговаривать.
А когда она в классе то
постоянно смотрит вниз.
Mао даже в клубе не появляется.
Может это все из-за Железной Маски?
Аяно, не делай поспешных выводов.
А ты прикинь всеж.
Как только стали происходить странные вещи...
...всюду заговорили о Железной Маске.
Учителя внезапно увольняются,
девчонки переводятся в другие школы.
К слову,Рейко Кога пропала недавно.
Я уже не говорю об исчезновении Сены.
Какие беспокойные девчонки!
Разбивка классов не пошла им на пользу.
Как ваша рука,Акира?
До свадьбы заживет.
Но то,что я не смог защитить миледи...
Aкира! Только не наломай дров сгоряча.
Я просто надеюсь что
деятельность этих девчонок...
...не помешает моим планам.
Сдается мне. Госпожа Ямамото отдала богу душу.
Потом когда Сена была
похищена Железной Маской...
...я думала её перевели в
другую школу, но...
...если кто-нибудь сделает больно
Мао или Сене,я не прощу его!
Я найду подлеца собственноручно,
если понадобится!
Я помогу тебе. Я тоже волнуюсь за Мао.
Почему Каори не обращает внимание
на деятельность Химико?
Что произойдет с миром если
параметры бедствия увеличатся?
Как продвигается расследование
в академии Отори?
Обычный учитель для столь важной
миссии не подойдет!
Поэтому я отправил своего
агента - Мелани Кул.
Давай же, Мao, спускайся.
Скажи если что-нибудь случится.
Мы же лучшие друзья, или как?
Мы ждем тебя в клубе.
Обязательно приходи.
Я даже не выяснила местонахождение Минако.
О чем я сообщу в штаб-квартиру
Верховного Храма?
Почему бы не принять предложение Химико?
Из-за тебя Её Высочество
Химико под подозрением.
Кто ты?
Я Такаши Шимура.
Её Высочество Химико послала за вами.
Явись,о Воинствующий Король Чари!
Нееет!
Учитель Яшагами!
Mao.
О чем они говорят?
Видимо что то случилось.
Хватит прятаться как крыса,выходи!
Почему Мао всегда околачивается с
такими любопытными людишками как ты?
Подожди! Камеяма, что случилось с Мао?
Не твоё дело.
Я лучшая подруга Мао,
поэтому я должна знать.
Mao не здоровится дешку,так что
не беспокой её,лады?
Значит мои тревоги о Мао беспочвенны?
Я уже сказала!
Ты вольна делать все что угодно,
только не суйся в это дело...
...иначе распрощаешься со своей
жалкой жизнью.
Что? Почему?
Что ты этим хочешь сказать?
Я думаю Хитоми что то знает.
А почему бы просто не спросить Мао?
Mao не разговаривает со мной.
Однако...
Однако что?
Точно, Mao весьма приветлива
с учителем Яшагами.
Учитель Яшагами встречается с
главой семьи Отори,не так ли?
Тогда не удивительно почему она
так печется о Мао.
Даа. А ведь и верно.
Так что лучше тебя это не
сделает никто,Моека.
Хорошо,завтра я снова попробую
поговорить с Мао.
Это уже не смешно.
Все было точно так же когда
на нас напали в прошлый раз.
Кто бы это ни был, мы не будем
просто сидеть и ждать.
Кулак поражающий изнутри!
Давай,выходи, трус несчастный!
Кто ты,черт тебя дери?
Moeка,берегись!
Осторожно, это заклинание вызова...
Что бы это ни было, просто так я не дамся!
Кулак поражающий снаружи!
Отпусти Moeку!
Нет! Мао,помоги!
Как смеешь ты тягаться со мной?
Я буду мучить тебя ооочень долго.
Moeкa!
Ты в порядке?
Аяно, Сузуне.
Moeкa.
Эй,преступники малолетние!
Вы слишком неопытны чтобы
заниматься чем то подобным!
Кто вы?
Избегайте неприятностей и
вообще валите по домам.
Хватит ныть и не звони мне больше.
Я же сказала, ты не виновата.
Да не беспокойся ты.
Слушай,завтра рано вставать
так что мне пора.
Ты ведь ненавидишь Мао,
но при этом постоянно нянчишься с ней.
В любом случае,
когда на вас напали...
...именно я спас ваши шкуры.
Ааааааа бля.
Что ты имеешь ввиду?
Для председателя совета школы поступать так...
Саеко, ты такая милая когда
пытаешься быть крутой.
Ты легко заменишь Минако.
Mинако? Минако была здесь?
Рикако. Рикако.
Дорогая Саекo, раз уж мы теперь друзья...
...я раскрою тебе свои планы.
Произойдет что то ужасное,
тебе так не кажется,Бодай?
Ты чо,не собираешься ей помочь?
Ну уж нафиг. Это только испортит
всю веселуху.
Так нельзя. Если ты поменяешь
полярность Шуми...
...то и направление вращения
Земли изменится.
Мне будет нехватать тебя, Саеко.
Я не могла не поговорить с тобой
напоследок,пока ты еще в своем уме.
Рикако. Рикако.
Нет! Откройте! Прошу вас!
Рикако.
Mao...
Я обыскалась тебя, Mao.
Матсумото переведена в другую школу!
Так же как и Ямато.
Цепь странных событий продолжается!
Ну а от меня что вам нужно?
Mao! Аяно и я расследуем
таинственные происшествия...
...случившиеся в окрестностях
академии.
Ты ведь поможешь нам?
Должно быть у вас много
свободного времени.
Почему бы вам не потратить его
с пользой,занимаясь в клубе?
Mao, что с тобой?
Как ты смогла измениться так быстро?
Что сделало неунывающую Мао
такой как сейчас?
Mao, Moeкa ведь действительно
переживает за тебя.
Скажи хоть что-нибудь.
Вчера вечером на нас напали...
...и Моеку схватил монстр...
Moеку?Монстр?
Извините. А теперь оставьте меня одну.
Mao!
А чо это вы тут делаете?
Учитель Яшагами.
Отори, твоя сестра ждет тебя
в актовом зале.
Моя сестра?
Сузунэ, увидимся позже в клубе.
Хорошо.
Значит ты не знаешь кто поимел
вызванное тобой божество?
Я был застигнут врасплох.
Единственное что я знаю
наверняка - это была женщина.
Значит женщина.
Ты лжешь! Как может тетя Химико...?
Это правда. Ты и сама знаешь
это,ведь так?
Я уже давно хотела рассказать тебе все.
Хитоми спасла мне жизнь.
Жаль что это произошло с Сеной.
Хватит! Я не хочу больше это слушать!
Каори, остановись. Не надо больше.
Mao, наш долг уважать мать,
волю Рикако и...
...защищать Клан Отори.
Клан Камеяма пытается подмять
нас под себя.
Только мы двое чистокровные
приемники Клана Отори.
Тетя Химико собирается отдать
на заклание студентов...
...богу Чаки Нан.
Знаешь что это значит, верно?
Молодчинка. Теперь
просто следуй моим инструкциям.
Сузунэ ждет меня.
Я пойду в клуб.
Mao.
Вы досих пор играете в сыщиков?
Я хочу разобраться что происходит
в академии.
Что случилось с друзьями и
одноклассниками...
Давай-ка отойдем.
Сузунэ, ты хоть представляешь
во что вляпалась?
Я знаю что-то произошло.
Ты с самого начала все знала,
но скрывала от меня.
Скажи Моеке и Озаве,
это дело вам не по зубам!
Нет! Я ненавижу когда ты
пытаешься сделать всё в одиночку!
Сузунэ!
Сузунэ. Я рассказала не все...
Что Каори будет делать с миледи?
Я всегда думал что Химико и Хитоми
должны быть уничтожены...
...если они продолжат мучить
миледи, но теперь...
...если Каори не поможет миледи...
...я буду вынужден покарать её.
Входите.
Тоёда!
Чем могу помочь?
Вы с кем-нибудь встречаетесь?
Что? Нет,нискем вобщем то.
А как же Mao?
А с ней чего же?
Миледи просто...
Я люблю вас, учитель Яшагами.
Тоёда,если у тебя вопрос личного
характера пожалуйста зайди попозже.
Я ценю твоё внимание но сейчас я занят.
Пожалуйста, учитель Яшагами,
займитесь любовью со мной.
Не будь такой неразумной.
Значит вы все-таки любите Мао?
Я просто присматриваю за миледи
еще с пеленок.
Только не пойми превратно.
Хорошо?
Мао что-то недоговаривает.
Я докопаюсь до истины,
во что бы то ни стало.
Кто ты?
Ради Её Высочества Химико,
я овладею твоим телом.
Ради председательницы?
Нет!
Не подходи!
Нет, прекрати! Нет!
Нет, остановись!
Тебе ведь нравится?
А я могу еще лучше.
Нет. Хватит. Остановись!
Ты не должна совать нос в чужие дела.
Я и не собираюсь,чтобы
Такаши не делал.
Отлично. Ты только подумай на секунду
как бы я мог отлюбить тебя.
Ой бляя!
Надеюсь Мао гораздо больнее.
Нет.
Ты уже взмокла.
Скажешь, "нет"?
Как хорошо.
Мне нравятся звуки,которые ты издаешь.
Ты еле сдерживаешься,
верно?
Я буду более мягок с тобой.
Больно! Больно.
Потерпи, сейчас будет
очень приятно.
Нет, ты разрываешь меня.
Больно.
Что такое? Твоя задница решила
помочь мне!
Не могу.
Все стало каким то другим.
Как хорошо.
Вот оно.
Я знаю.Моека очень переживала.
Но Мао говорит что не хочет
никого вмешивать. Досвиданья.
Минутку.
Сузуне пропала.
Mao будет беспокоиться.
Пожалуйста, позовите Mao.
Пожалуйста дайте поговорить с Мао.
Вы же знаете какая Мао прямолинейная.
Поймите,я не хочу её расстраивать.
А как же Сузуне?
Что может быть с Сузуне?
Не беспокойтесь о Сузуне.
Завтра она вернется в школу.
Ты такая встревоженная.
Подскажи мне,где Сузуне может быть?
От Небесного Храма Кичидзо шло
какое то призрачное сияние.
Но связано ли оно с Сузуне...
...сильно сомневаюсь.
Небесный Храм Кичидзо?
Иш,какая прыткая.
Сестра!
Мао,давно ты здесь?
Кто звонил?
Что случилось с Сузуне?
Не волнуйся. Лучше спать ложись.
Ты сказала Небесный Храм Кичидзо.
Значит Сузуне там?
От нее одни головняки.
Она еще слишком наивна чтобы
унаследовать Клан Отори.
Разве это правильно? Отпустить её?
В любом случае уже слишком поздно.
Сестра скоро научится ненавидеть тебя.
Tретий.
Половина.
Сузуне, Сузуне!
Сузуне!
Сузуне, что случилось
с тобой? Сузуне!
- Сузуне.
- Сузуне!
Не подходи! Держись от Сузуне подальше!
Moeка...
Mao, ты больше нам не подруга!
Я слышала г-жа Саеко была
переведена в другую школу.
- Эээх! А я так хотел её!
- Болван,у тебя не было шансов.
Говорят Сузуне тоже перевели.
Встать!
Я Мелани Кул.
Я буду вести у вас биологию.
Как поживаете?
Перевод выполнил Фёдор Очепяткин aka ZeiramZ
gutts@zmail.ru