Адский посланник ужаса...
...явившийся, подобно буре...
Каков хвастун!
Кто ты, чучело?
Ты должен знать меня, если ты из клана Брастика...
Имя, рождённого во мраке, разрушителя тьмы!
Барон Джик!
Клан Брастика никогда не коснётся Кроссленда!
Взять его!
Хозяин Коунт...
Снова Барон Джик?
Да, хозяин!
Очень хорошо, вы свободны.
Барон Джик...
Легенда о Рейоне - Бог Тьмы
Барон!
Это я, Полалинь, вы здесь?
Эй, потише, барон всё ещё спит.
О, но ведь уже полдень.
Барон работал всю ночь и очень устал, понятно?
Доброе утро, Рони.
А, доброе утро Барон.
Графиня Побовал, я и не знал что вы здесь.
Пожалуйста, зовите меня Полалинь
Почему она здесь каждый день появляется безо всяких причин?
Почему бы вам не покинуть зал, мисс Полалинь?
...пока я здесь убираюсь.
Айй...
Сколько раз тебе говорить, называй меня госпожа графиня!! Ага?
ЭЙ, мне больно, прекрати это! Ой!
Послушайте меня Барон...
Я - самая несчастная женщина в мире.
После такого кратковременного брака, мой муж умер...
Этот мир такой жестокий, что бы выжить в нём одной...
Мы слышали эту историю уже раз триста.
Ложь, я рассказывала её никак не больше двухсот раз.
Перестань, Рони...
...графиня пытается выжить в этом жестоком мире.
Вы единственный, кто понимает меня.
Ну конечно...
Рони...
...можешь доставить это сообщение в особняк Деслин?
Это ваш ответ на его предложение?
Да, скажи ему, что я принимаю его с гордостью.
Приглашение графа Деслина?
Это один из Великих Свешенных Бойцовских Турниров?
Да, но...
Я так и знала, что вы будете одним из почётных гостей!
Я буду за вас болеть всем сердцем!
На самом деле я не особо интересуюсь сражениями...
...но я всегда хотел увидеть Деслина.
Вы имеете в виду что граф...
Лорд королевской семьи Кроссланда.
Я ничуть не сомневаюсь, что он входит в состав клана Брастика.
Но он - такой приятный человек!
Я не смогу узнать его планы, пока не начнётся турнир...
...но после того как я получил приглашение, я скоро всё выясню.
Это знаменитый Голубой Хрустальный Замок!
От него всегда так захватывает дух!
Он всегда принадлежал семейству графа Деслина.
Богатый и одинокий!
Как это чудесно, моё сердце задрожало впервые с тех пор, как мой муж умер!
ну-ну...
Неудивительно. Все приходят в священный трепет, когда попадают на Великий Священный Бойцовский Турнир.
Это, Бауро с Долины Руссел....
...и Колас с Огненного Моря.
А там...
...Недум с Жулер-тауна!
Где, где?
Вау, здесь так много легендарных воинов со всех стран мира.
Я хочу их автографы!
Ты называешь этот турнир Великим?
Интересно, мой визит может закончиться весьма интересно... Джока.
Все звёзды тут.
Тут собрались все самые сильные люди со всего Кросленда.
И граф Деслин тоже, несомненно, где-то тут.
Вы должно быть барон Джик с Баренхайма.
Да, это я.
Спасибо вам за ваше приглашение.
Я слышал, что вы очень опытный боец.
Ваше появление в турнире делает его ещё более захватывающим.
Я жду этого с нетерпением.
Я постараюсь сделать всё, чтобы оправдать ваши ожидания.
Это должно быть интересным..
Турнир начнётся завтра, так что хорошо отдохните ночью.
А ты не плох!
Я знал, что это ты, Нерис.
Я наблюдала за тобой, Джик.
Мир тесен, я была уверена, что снова встречу тебя.
Спасибо за такое красивое приветствие.
Ты единственный воин, которого я не смогла победить.
Но я зря время не теряла.
Похоже на то.
В следующий раз я одержу победу!
Я клянусь на своём мече.
Я буду ждать тебя завтра с нетерпением.
Не проигрывай, до тех пор, пока у нас не будет поединка.
Тоже самое касается и тебя.
Вот вы где...
Мы высоко в небе и вы можете простудиться.
Да.
Кто это была?
Кое-кто, кого я встретил по пути в Кроссленд.
Прямо как меня.
Она была самым опасным воином из всех, которых я знал.
Смотри, это самый опасный враг Брастика, барон Джик.
Так много  наших товарищей умерло из-за него.
Мы должны уничтожить его!
Ваше высочество Флаир...
Деслин, как продвигается наш план?
Очень хорошо, Барон Джик уже в наших руках.
Великий Свешенный Бойцовский Турнир приближается.
Я призвал трёх воинов из Потустороннего мира.
А, их...
В тоже время мы устраним всех лидеров в Кроссленде.
Как вам мой план?
Очень хорошо.
Дислин, мы должны уничтожить барона Джика во имя Брастики!
Вы можете рассчитывать на меня, ваше превосходительство!
Ох, Хозяин Грод, моя любовь.
Подожди ещё чуть, я сделаю всё для тебя.
Я посвящу себя легенде о Рейон.
До конца...
Наконец-то вы тут.
Бриджа.
Риджа.
Гаша.
Он должен быть достойный соперник раз вы позвали нас.
Если нет, мы будем очень недовольны, Дислин.
Если бы не я, вы бы все оставались в другом мире.
Барон Джик достоин того, чтобы вы потратили немножко своего времени на него.
Барон Джик...
Интересно...
Похоже у меня появились конкуренты, всё становится ещё запутаннее.
Кто там?
Забудь о ней.
Но...
Я не знаю кто вы...
...но запомните это...
...не делайте нечего, что позорит дух воина
Как вы можете её отпустить?
Как вам эта женщина воин?
Очень интересный материал.
Точно.
Это так возбуждает!
Мадам Побовал и мисс Рони?
Да?
Барон Баренхием ждёт вас в специальной комнате для гостей.
Пожалуйста, следуйте за мной.
Это правда? Мы рассчитываем на вас!
Мисс Палалинь...
Не бросай меня, пошли вместе!
Я проведу для вас небольшой обряд, чтобы очистить вас перед боем...
Я так не думаю!
Но, вам действительно понравится.
Как будто вы попали на небеса...
Заткнись!
Что это?
Я же уже сказала, вы отправитесь в рай...
Что со мной происходит?
Я теряю свои силы...
Ты очень сильна...
...ты мне нравишься всё больше...
Постой!
Я никогда не забуду это унижение!
Ты мой соперник.
А что, что-то не так?
Нет.
Давай приступим!
Что случилось, это всё на что ты способен?
Я чувствую, что из него исходит тёмная энергия.
Он не человек!
Верно.
Деслин!
Он один из трёх воинов потустороннего мира.
Три воина с потустороннего мира?
Он один из них?
Ты будешь сражаться, пока не умрёшь.
Если ты сбежишь, твои друзья умрут вместо тебя.
Желаю удачи!
Снимите эти цепи с меня!
Ты разве не знаешь кто я?
Я графина Полалинь де Побавол!
Мой покойный муж был очень известен среди знати!
Никто тебя не слышит!
Хозяин Джик...
Получай!
Это твой конец!
Что, он остановил мой меч концом своего меча?
Барон Джик!
Неплохо.
Но следующий этап будет гораздо интереснее.
Я буду с интересом наблюдать за твоим следующим матчем.
М-мисс Палалинь...
Что такое?
Тссс, не шумите.
Я Гоша один из трёх воинов потустороннего мира.
Ты красиво победил Бриджу.
Не вспоминай о нём.
Но я не такой как он!
Этот меч из потустороннего мира...
...будет хорошим оппонентом твоему мечу.
Я думаю, что он не догадывается, что мы заложники.
Что ты имеешь в виду?
Я не думаю, что он оставит нас живыми!
Прекрати, я хочу ещё побыть невестой!
Ты и так уже была!
Ах, правда?
Не недооценивай меня.
Что?
Покажи свою настоящую силу, или умрёшь!
С вами всё в порядке?
Ты спасла нас!
Все в этом замке умрут!
Что?
Не имеет значения, как хорошо ты сражаешься, твоя судьба уже предрешена.
Ты хочешь так просто умереть?
Хорошо тогда, я сделаю твоё желание явью!
Барон!
Мы тут!
Барон, с нами всё в порядке!
Поспеши, Деслин что-то задумал!
Прости...
...мне нужно кое-что сделать, так что я закончу с тобой быстро.
Ты и вправду думаешь, что это будет так легко?
У меня просто нет другого выбора.
Куда ты так спешишь, леди воин?
Ты стыдишься своей женской стороны...
...но ты такая милая.
Ты тварь!
Ведь тебе понравились чувствовать себя женщиной, правда?
Я говорила тебе - не унижай воинский дух!
И что ты собираешься делать?
Ты и Деслин должны за это заплатить!
Я покажу настоящую силу моего меча, как ты и желал!
Будь моим гостем!
Получай!
Меч Тьмы!
Барон, вы сделали это!
Это же...
Теперь ты не сможешь так свободно двигаться.
Ты мне нравишься, и поэтому я ещё раз доставлю тебя удовольствие.
Это конец, храбрая леди воин!
Маленький паразит...
Я в порядке.
Мне просто надо немного отдохнуть.
Деслин!
Спасибо за развлечения.
Мой следующий бой с тобой.
Уже слишком поздно.
Я уже собрал всю энергию этого замка.
Скоро, потеряв всю энергию, этот замок упадёт.
Всё будет уничтожено, включая главный Кросслендский комитет.
Так вот что ты планировал!
Именно.
Звучит смешно.
Ради того чтобы увеличить силу Брастики, мне наплевать на этот замок.
Джик, возьмёшь меня в свои любовницы?
С силой Брастика, у тебя будут все удовольствия какие ты только хочешь!
Иметь женское тело за гранью твоего воображения
Не плохо, Деслин, но ты не моего типа.
Это плохо, тогда ты умрёшь вместе с этим замком.
Это тоже не в моём вкусе.
Этот замок уже падает, что ты собираешься делать?
Замок падает!
Никто не сможет остановить его сейчас!
Ты ошибаешься!
Я, Барон Джик остановлю его!
А силёнок хватит?
Ты должна знать истинную силу Бога Тьмы!
Это будет не просто!
Смотри на это, Дислин!
Бог Тьмы, Тёмное Порождение духа Чёрного Камня
Приди в наш мир и стать моей плотью и кровью!
Ох, это Бог Тьмы!
Вперёд, Барон!
Я всегда на твоей стороне!
Пока Богом Тьмы не покинет меня, я буду уничтожать все амбиции Бастики.
Я собрал всю энергию этого замка.
Теперь я сильнейший!
Ты ещё узнаешь мою истинную силу!
Заткнись!
Что!
Хорошо, получай это.
Ну как тебе настоящая сила Брастики?
Невозможно!
Твоя сила - обманчива как тень...
Она живёт только в тени людских слабостей.
Что это за сила?
Время заканчивать, тебе пришёл конец!
Как пожелаешь!
Стань огнём, мой гнев, и уничтожь зло!
Получай сильнейшая атака...
Зов Тьмы!
Принцесса Флаир...
Барон сделал это!
Ещё слишком рано радоваться!
Пожалуйста, поторопитесь, мастер!
Замок падает!
Голубой Хрустальный Замок вернулся на то место, где он и должен быть...
Но твоя душа, Деслин, никогда не попадёт в рай, никогда.
Барон Джик...
Он же не оставит нас здесь?
Барон некогда не оставит нас!
А если...
Барон, пожалуйста, вернись за нами!