Вызываю машину "A" — начинайте операцию.
Машина "A" — вас понял, начинаем операцию.
О, почти забыл...
Это, похоже, уже всерьёз...
Урок первый.
Принцесса 69: Непристойная растяжка.
Фу, это сенсей Догуро!..
Он сюда посмотрел!
Мне сегодня так не везёт!
Интересно, он свою форму вообще стирает?..
Точно, он такой мерзкий!
Точно-точно!
О, сенсей Догуро...
Доброе утро.
И вот мы здесь...
Скажите... Вы что, и сегодня
будете за нами наблюдать?
Так трудно повернуться
из этой позиции...
Но мы должны справиться с этим
до следующего соревнования...
Ты возьмёшь шар?..
Звезда нашей гимнастической
команды — это точно Мику!
Мику-сан просто блистает!
Тихо! Тебя Томоми-сан может услышать!
Ну и что с того, я просто говорю правду!
Я думаю, они обе такие красивые...
Это правда, они обе
равны друг-другу по красоте.
Но если говорить о том,
у кого лучше техника...
О, Никуске-сама! У тебя такой большой!
Томоми высосет твоё молочко,
Никуске-сама, своей секретной техникой!
Давай, Никуске-сама, выплесни
это всё в мой грязный рот...
Видишь, тебе же со мной лучше, чем с ней?
Расслабься и получай удовольствие!
О, Никуске-сама, ты восхитителен!
Ты хочешь кончить, правда?
Давай, кончи мне на лицо!
Я тоже хочу, чтобы Никуске-сама на меня кончил!
Ах!..
Ну, похоже, сегодня вы будете связаны.
О, Никуске-сама мне всё моё лицо залил!
Никуске-сама и моё лицо тоже всё залил!
О, это плохо...
Это ему за то, что у него
такие извращённые мысли!
Урод!
Свинья!
О, больно! Больно!
Какой жалкий.
Слизняк!
Мама! Мама! Больно! Больно! Больно!
Прости меня, Нику!
Прости меня, пожалуйста, прости меня...
Это было случайно!
Ты в порядке?
Потерпи, сейчас всё пройдёт.
Боль, боль... Уходи!
Тебе лучше, Нику?
Видишь, тебе уже стало лучше!
Поправляйся скорее, хорошо?
А-ага!
Всё в порядке, да?
И помните, сенсей, что Мику
всегда будет на вашей стороне.
До свидания, сенсей!
О? Похоже, Мику-чан-то в него влюблена!
У Мику какие-то странные вкусы...
Если она уже сейчас с ним такая
ласковая... А когда она подрастёт?..
Т-тогда, М-М-М-Мику-чан
б-будет бе-беременная!
Ну, ты...
Успокойся.
Ну так что, ты меня понял, Никуске?
Она будет первая.
Я хочу, чтобы она стала намного хуже!
Группа Чёрной Гимнастики начнёт
свою работу сразу после школы.
Ну, подожди у меня!
Я покажу ей, кто на самом деле
является в этой школе хозяином!
Эй, Нику...
Никуске! Меня не волнует, что
ты пялишься на их колхозные трусики...
...но ты недостоин так же пялиться и на
мои, потому что они... НАМНОГО ИЗЯЩНЕЕ!
Умри!
Потом я тебе дам более
подробные инструкции.
Будешь ждать меня на обычном месте.
Чёрт! Ну, ты, сука...
Ты ещё будешь когда-нибудь моей рабыней!
Эй, не смотри!
А где ты себе их купила?
Какие миленькие!
Ну, я не думаю, что Нику
будет всем этим очень доволен.
А?
Но это уже было решено
на школьном совете.
Теперь уже сенсей Догуро
ничего не сможет с этим поделать.
Кроме того, трусики для Догуро
сенсея — малая часть его проблем.
Хорошо, что не вспомнили про его форму.
Просто Мадока-сан стала первой!
О, Томо-чан!..
Что вы думаете о моём новом
купальнике, что мне папа купил?
Эта звезда — из настоящих сапфиров!
Ну, Догуро сенсей!
Вы что, так ей ничего и не скажете?
Ш-Ширакава, хороший купальник...
Разве нет?
Его привезли мне из Парижа сегодня утром.
Он потрясающий!
Интересно, Никуске, пройдёт ли мимо
тебя такой откровенный призыв?
Конечно, не пройдёт!
Особенно, если ты сделаешь так, чтобы ткань
сюда сильнее бы врезалась, это будет...
...намного волнующе!..
Блин, да хватит тут вздыхать, Нику!
Давай быстрее, забери его, и всё!
Ч-что?
Ты говоришь, мне можно её раздеть?
Заткнись, дешёвка!
У тебя вообще нет сисек, он
на тебе даже держаться не будет!
Ч-что?!
...Вообще нет сисек?!
Может, поговорить с папой?.. Пусть он
объявит всех плоскогрудых вне закона!
Ты сейчас получишь!
Йу-чан, остановись!
Мику?
Пожалуйста, Йу-чан, прости Томо-чан!
Что?
Что это всё значит?
Ты что, думаешь, я тут самая слабая?
Я правда, Томо-чан тебя... Люблю!
А?
Что...
Томо-чан, давайте будем друзьями!
Как мы и планировали, я позвала её
в классную комнату после уроков...
...ну а всё остальное зависит от тебя.
Ты уверена, что это хорошо?
Естественно, я же лидер
Группы Чёрной Гимнастики.
Я — Королева, а ты — в моей свите!
Ты — мой раб! Ты это понял?
Д-да...
Я рада, что ты это понял.
Да что она себе позволяет,
"Я рада, что ты это понял!"
Клянусь, она будет моей игрушкой когда-нибудь!
Внимание, закончился последний урок,
пожалуйста, покиньте классные комнаты.
T-Томо-чан, прости меня, я опоздала!
Я должна была забрать
своего младшего брата...
Томо-чан?.. Может, она домой ушла...
Привидение!
Я не привидение. Это же я.
Догуро сенсей...
Вы испугали меня...
Ч-что вы здесь делаете?
...Что я здесь делаю?
М-Мику!..
ПРОСТИ МЕНЯ ЗА ВСЁ!
Б-больно...
Нет, мне больно, сенсей...
Зачем... Зачем вы это делаете?
Прости, Мику...
Я никак не могу ослушаться Томоми...
...Томо-чан?
Больно!
Если я этого не сделаю,
школьный совет меня уволит.
Вчера какие-то люди
вломились в мою квартиру.
Если я не сделаю этого
с тобой, они отберут мою лицензию.
В моём возрасте я не смогу
найти себе другую работу.
Если я позвоню в полицию, эти парни
когда-нибудь придут за мной...
Ты... раздражаешь Томоми.
Т-ты врёшь...
Что ты делаешь?
Остановись!
Нет!
Неважно, куда ты побежишь, ты
не уйдёшь от семьи Ширакавы.
Пожалуйста, не надо!
И кроме того, ты мне давно нравишься.
С-сенсей, пожалуйста, остановитесь...
Пожалуйста, не сегодня...
Нам нельзя этого делать...
Моя мама на меня рассердится.
Пожалуйста, я не сделаю с тобой ничего плохого.
Просто помоги мне...
Сегодня ночью я научу
тебя Новой Гимнастике.
Новая Гимнастика...
Мы её называем ЧЁРНОЙ Гимнастикой.
Ч-что?
Ну, пора начинать...
Что это такое?
Когда ты это выпьешь, то будешь
принята в Группу Чёрной Гимнастики.
Давай!
А, понял!
Ты хочешь, чтобы я сделал это так, как
это делают в твоих любимых сериалах!
Ты совсем безнадёжна.
Не надо, сенсей, это грязно!
Хороший запах, и прекрасный вкус!
Я больше не могу сдерживаться!
Нет! сенсей, вы извращенец!
Г-где ты меня трогаешь?
Не надо!
Там так тепло и мягко!
Прекрати!
А сейчас...
О, похоже, ты уже здесь немного мокрая.
Э-это неправда! Это...
Ты издаёшь очень непристойные звуки...
С-стойте, я п-правда себя
сегодня плохо чувствую...
Н-неужели, это...
Нет, не смотрите, сенсей, пожалуйста!
Это же первый раз, когда я делаю это
с девочкой в её месячные, я взволнован!
Нет, стой!
Сенсей, ты дурак!
Томоми тоже красивая, но и
эта невинность тоже хороша...
Ну, тогда начали!
Вперёд!
Твоя фигура и вправду прекрасная!
Пожалуйста, прекратите...
Тогда... Приятного аппетита!
Нет!
И сейчас — Микина секретная пещерка!
Не смотри!
Она и правда начинает сокращаться...
Давайте посмотрим, как там внутри...
Больно!
Ого, она и вправду тугая!
И, похоже, что-то очень липкое
начало течь изнутри...
Н-нет, это неправда!
Тогда почему она вдруг так слиплась?
Я не знаю, пожалуйста, стой!
Это же не моча, правда?
Ты что, хочешь писать?
Понятно-понятно! Мику хочет писать...
Стой, что ты делаешь...
Писать всегда нужно в
туалете, правильно?
Т-ты что, серьёзно?
Я... Я не хочу! Это стыдно!
Ты же хотела сходить, верно?
Я уверен, что если я выпью из
тебя, это будет то же самое.
Ты ведь чувствуешь, что уже готова начать?
Д-да...
Что же мне делать, я должен сказать — Нет?
Н-не надо...
Не опускай свою юбку.
Давай, давай!
Нет!
Ах, какая трата!
Восхитительная, очень вкусно!
Сенсей, пожалуйста, не делайте этого больше...
...или я сейчас...
Что ты такое говоришь, Мика,
твоя моча очень вкусная.
Нет, остановитесь, сенсей, пожалуйста!
Нет, уже началось!
Уже началось!
Стойте, сенсей, пожалуйста!
Освободись, и выплесни всё, Мику!
О, ты начала!
...Дождь...
Похоже, скоро разразится большая гроза...
Это хорошо...
У тебя появился повод, чтобы вернуться поздно.
Томо-чан...
Я...
"Где есть свет, там есть и тень..."
Добро пожаловать в Группу Чёрной Гимнастики!
Ты почему настолько опоздал, Никуске?
Извини, потребовалось время,
чтобы переодеть её в костюм.
Ну, неважно...
Мику! Скажи, ты хочешь, чтобы
мы и дальше были друзьями?
Если ты скажешь — "нет", то
наша дружба, конечно, закончится.
И школа Ширакавы будет
для тебя навсегда закрыта.
Но, если ты захочешь пройти
у Никуске его учебный курс...
Так что ты выберешь, Ханеока?
Нет!
Хорошо, теперь мы готовы начать!
Так это и есть — Древняя
Китайская Тренировка?
Точно, эта тренировка
специально для развития киски!
"Оказывает быстрый эффект, и сделает тебя
ещё чувствительней", — так тут написано.
Значит, мне только надо — тянуть за верёвку?
Пожалуйста...
Больно, пожалуйста, стойте!
Это так весело!
Всего лишь немного потянула,
а она уже корчится от боли!
Томо-чан...
Вот, вот!
Просто продолжай тянуть и
отпускать, и измени ритм.
Вот так?
Да, вот так!
Ну, как, Мику, разве тебе не нравится?
За что, Томо-чан...
Мы же с тобой друзья?
Да, мы друзья!
Именно поэтому мы тебя и обучаем!
Нет!
А сейчас, Мику, — танцуй!
Ты же входишь в состав Чёрной
Гимнастической Команды, или нет?
Хорошая девочка, Мику!
Просто делай всё, что я тебе
говорю, и я о тебе позабочусь.
Я... твой друг...
...Значит, я пройду обучение...
Я... Я больше не могу!
Никуске сказал, что он уже больше не может.
Может, тебе, — твоим ртом,
стоит о нём позаботится?
Да, пожалуйста, отсоси у меня!
Нет!
Ты идиот!
О, прости, прости.
Тебе повезло, я сегодня не мылся, значит,
мой запах будет естественным.
А сейчас не стесняйся,
и займись делом!
Нет! Уберите эту
штуку от меня, сенсей!
Что ты сказала?
Ну, нравиться тебе этот мужественный запах?
Стой!
В чём дело, Мику?
Выручай его.
Ну, давай же...
Н-нет, Томо-чан, пожалуйста, помоги!
Мы же друзья, Томо-чан, правда?
И что с того?
Послушай, Мику...
Разве ты не просишь слишком многого?
Есть очень много самых
разных видов друзей.
А твоё наивное представление о дружбе...
...меня совсем не волнует!
T-Томо-чан...
И не строй мне тут щенячьих глазок!
Нет, больно! Больно!
Ты знаешь, что ты должна сделать, так?
Или ты слишком тупа, чтобы это делать?
Томо-чан, Томо-чан!
Да брось, ты же не хочешь, чтобы
Томоми тебя ненавидела?
Всё, что тебе нужно в спорте, —
выносливость и конкурентоспособность.
Хорошо, а сейчас...
Видишь, всё получилось...
Теперь попробуй полизать.
Да, у тебя хорошо получается...
Теперь заглотни его ещё глубже.
Я не могу... дышать.
Мику, ты очень способная ученица.
И я это сейчас включу для твоей награды.
Давай, давай, Мику! Нет времени отдыхать.
Тот напиток, что я тебе дал, уже должен
оказать на твоё тело один особый эффект.
В чём дело, Томоми!
Подёргай за верёвку ради неё!
Х-хорошо!
О-отлично, Мику, у тебя получается!
Ты усвоила свой первый урок!
Талант увлекать мужчину — это
первый шаг, что ты сделала...
...на пути к Группе Чёрной Гимнастики.
Теперь ты одна из нас!
У тебя нет пути назад. Ты поняла, Мику?
Д-да!
Приступим!
Всё! Кончаю...
Я сейчас всё... в тебя... вылью!
Невероятно, меня как будто засасывает!
Сенсей, стойте...
Больно! Больно!
Ты, наконец, снова стала говорить.
Скоро... Скоро ты будешь моей женщиной!
Вытащи!
Вытащи это!
Спасибо, Мику...
Ты — единственная, принявшая
мою внешнюю сторону, как часть меня.
Ты для меня — Единственная женщина...
Кончаю!
Продолжение будет.