АУКЦИОН ДЕВСТВЕННИЦ
--- Часть 2 ---
Не реагирует.
Свихнулась, что ли?
Нет, посмотри не её лицо.
Вся в блаженстве.
Вот что случится.
Ну, я всё.
Не надо про меня так странно фантазировать.
Ну, а как такой вариант?
За что?
Буду добрым.
Не буду твою девственность забирать.
Больно!
Убери его!
Мой член только что тебе в зад вошёл, конечно больно.
Отпусти, отпусти меня!
Что я тебе сделала?
Да откуда мне знать?
Всё что знаю, ты мне помешала.
Сейчас спущу.
Нет, прекрати.
Всё, что угодно, только не это!
Нет!
Ну как? Нравится?
Как?
Не переживай.
Буду добра к тебе.
Чего покисли?
Сегодня не конец света.
Уми.
Смотри на это, как на возможность порвать со своим женихом.
Используй это в свою пользу.
Много людей страдало из-за своих сутенёров.
В отличие от них у тебя есть шанс начать по-новому.
Джин, ты...
Молись, чтобы тебя купил клиент номер 3.
К сожалению, я не такая, как ты.
У меня нету бога, чтобы ему молиться.
Вы сегодня очень добры.
Молчать, придурок.
Эй!
Мне надо с ней наедине поговорить.
Широхеби-сан, у нас мало времени.
Давайте быстрее.
Я знаю.
Оставь нас.
Ронгай есть как собака.
Точно.
Широхеби-сан, что случилось?
Она сбежала.
Что с вами, Широхеби-сан?
Извини за неприятности.
Ничего страшного.
Это посредник виноват, что не дал нам приличную девушку.
Извините, у нас кое-какие дела.
Думаю, наша замена здесь скоро будет.
Идите с ними.
Пока.
Сегодня у нас для вас отличные экспонаты!
Кроме того, один из двух очень редкий!
Начнём с экспоната номер один.
Приступим!
Экспонат номер один достаётся номеру 271!
Итак, экспонат номер два...
Это просто невероятно!
Нам ещё ни разу не предлагали такую сумму за один экспонат!
Кроме того, это самая большая сумма!
Так на аукционе обычно не принято.
Но это не важно.
Продано номеру три!
Здесь живёт тот, кто тебя купил.
Не подведи.
Ты наконец-то здесь.
Не стой, как приклеенная, заходи.
Сказал же, заходи!
Я — твой хозяин!
Не видно, куда идти.
Тут слишком темно...
Тебе не разрешено отвечать.
Мы прийти наконец?
Я устать.
Вот комната твоего господина.
Наконец-то пришла.
Я уже устал ждать.
Ты намного красивее, чем на фотографии.
С тобой мои спиритуальные силы станут намного сильнее.
Молодец, что нашёл такую девушку.
Спасибо.
Итак, начнём ритуал.
Да.
Не надо нервничать.
Я даже могу тебя сделать своей приблежённой, если хочешь.
Ты должна два раза в день принимать участие в этом ритуале.
Всё просто.
Я же великодушный человек.
Ну?
Ты же сюда для работы приехала.
Ну...
Не надо беспокоиться..
Тут ничего религиозного.
Всё совершенно естественно, это секулярный акт.
Я тебе деньги плачу, а ты мне за это услугу предоставляешь.
Видать, у вас в стране такой системы нет...
Я не надо больше объяснять!
Я делать всё, что вы говорить.
Ну, извини, извини.
Ну, давай.
Сладко!
Так сладко!
Секрет вечной жизни — это конечно же золотой дождь девственницы!
Уми. Смотри на это, как на возможность порвать со своим женихом.
В чём дело?
А ну быстро раздевайся!
У домоседов совсем силёнок нету.
Ты что делать собираешься?
Похоже, ты очень чистый.
Все волосы растрёпанны, вот я и подумала, что ты никогда не моешься.
А может...
...ты душ только потому принял, что я пришла?
Ты что делаешь?
Я твой хозяин.
Да что ты говоришь?
Слушай.
У тебя от лени мозги совсем высохли.
Объясню так медленно, что даже ты поймёшь.
Ты меня для секса только на этот раз купил.
И думаешь, ты мой хозяин?
Не смеши меня!
Хоть это и мой первый раз, ты меня не удовлетворишь!
Думал, раз девственница, то...
...она от твоего неопытного члена в восторге будет.
Но меня в попу уже так часто имели...
Короче, я — анальный мастер!
Я смогла измениться.
Спасибо вам, Широхеби-сан!
Я — девственник, как вы и сказали.
В школе меня всегда уродом обзывали.
Заставляли трусы снимать и перед девочками мастурбировать.
Я думал, изменюсь, если у меня будет секс.
Пожалуйста, простите меня.
Извините.
Может быть...
Хочешь сделать это со мной?
Красивый у тебя член.
Извини, что неопытным назвала.
Я помогу тебе, так что не переживай.
Если вы так дальше будете, я кончу.
А почему вы такое умеете?
Вы же девственница?
Мой помолвленный обманул меня.
Мне пришлось много неприятного делать.
Так что поиметь тебя не так уж и плохо было бы.
Неужели ваш помолвленный был таким плохим?
Да.
Я даже и не знаю, что мне в нём нравилось.
Похоже, ты всё ещё в форме там внизу.
Продолжим?
Да.
Просто лежи здесь.
Не знаешь, куда вставлять?
Всё хорошо?
Предоставь всё мне.
Больно, но не дурно.
Да, да!
Великолепная задница!
Кончай быстрее, кончай быстрее, кончай быстрее!
Тогда мне его в попу терпеть приходилось.
Спустить хочешь?
Но попробуй сдержать.
В свой первый раз я хочу насладиться.
Кончаю, кончаю...
Кончаю!
Я сейчас тоже.
Я не думать, я видеть тебя здесь.
Я думать, это бог хотеть.
Давно не виделись, дочь моя.
Ты вести себя всё ещё глупо.
Не злись на меня так сильно.
Ты испортить маме жизнь!
Ну, я очень сожалею о том, что сделал.
С тех пор много чего произошло.
Я стал вторым в иерархии этой организации.
Я думаю, ты очень нравишься господину.
Кто бы мог подумать, что такой ханжа, как он, тут заведует.
Дело вот в чём.
Если ты поможешь мне, эта организация станет моей.
Послушай.
У этой организации два миллиона последователей по всему миру.
Всё имущество оценивается в 10 триллиона йен.
~ миллиардов: 75 EUR - 101 USD - 3.279 руб (ноябрь 2013)
За границей мы не очень известны...
...но мы уже почти контролируем эту страну.
Это всё может быть нашим.
Тебя это не привлекает?
Это ты всё сказать?
Что?
Если ты извиниться бы про всё, я простить бы тебя.
Ты есть такой дурак, отец.
Ты использовать релиджн организэйшн, чтобы делать профит.
Ты надо в ад идти.
Ты есть дурак, и я жалеть тебя...
...поэтому я дать тебе жить.
Я думать, я наказать тебя больше.
Это много лучше.
Послушайте...
То есть, если вы не против...
Что?
Я хочу ещё раз вас увидеть.
Опять, как любовники?
Нет совсем!
Просто мне нужен кто-то, кто меня ругать будет, как вы.
Я попробую в школу вернуться и подумать о нашем будущем.
Такое странно говорить, но у меня есть деньги, так что...
Если вы это делаете из-за проблем с деньгами...
...я могу помочь.
Что же мне делать?
Эй, ты перевела деньги?
Если не получу деньги завтра, у меня большие неприятности будут.
Не умрёшь ведь.
Прекрати мне из-за таких глупостей звонить!
Хочешь на мне жениться, разберись сам с долгами своего отца.
Даже не звони мне больше.
Эй! Ты что говоришь...
Итак, где мы были?
Ронгай.
Посерьёзнее к своей работе относись.
Я всегда серьёзно работаю.
Признаю, мы их недооценили.
Но, может, вы и сами получше должны их оценивать?
Нам не нужно лишнее внимание.
Всегда нужные слова найдёшь.
Какой же ты упрямый.
Вы мне льстите.
Ну да ладно.
Если у нас не будет убытков, делайте, что хотите.
Только скажи ей, чтобы никакого скандала не устраивала.
А что вы со мной сделаете?
Есть тут кто?
Это частная собственность, у вас будут большие неприятности.
Лучше сразу уйдите.
Широхеби-сан, вы чем занимаетесь?
Сам не видишь?
Я с ней развлекаюсь.
Почему она здесь? Я думал, она сбежала.
И почему вы не в больнице?
Не допёр, что я просто притворилась?
Симулировала я.
А что с Юки-чан?
Я её купила.
Она говорит, ей некуда больше идти.
Ну ты и дурак.
Я только ещё раз объясню.
Ты же знаешь, что у Юки-чан заражение?
Начну с того, откуда у девственницы, как Юки-чан, такое заражение.
Короче, это потому что её в задницу изнасиловали.
В результате она заразилась.
А её родители...
Такое всё время происходит, но...
Они подумали, что она опозорила семью.
В отчаянии Юки-чан решила...
...отомстить всему миру за свою испорченную жизнь.
Короче, те, кто покупают девственниц на аукционах — да чтоб они сдохли.
Мне наплевать, что будет с этими придурками.
Но если связываться с ними, то эта красавица Юки-чан совсем пропадёт.
А это была бы такая большая потеря.
Вот поэтому мне пришлось немножко похитрить.
Похитрить?
Вы бы просто могли им деньги перед аукционом вернуть.
Но мы ведь уже сказали, что будет три девственницы?
Если бы мы это изменили, то понизились бы в глазах организации.
Тогда меня из-за ничего побили.
Не злись.
Я дам тебе вылить свой гнев на том, кто изнасиловал Юки-чан.
Зачем мне такое делать?
У меня с Юки-чан договор.
Мы её покупаем и позаботимся о том, кто её изнасиловал.
Да?
Да.
Это всё.
А сейчас я продолжу с Юки-чан.
Я очень добрая, поэтому смотреть можешь, если хочешь.
Нет, я этого не хочу.
Вы не говорили, что на нас кто-то смотреть будет.
Но это ещё больше заводит.
Как ты мила.
И не идиот, как он.
А вы от этого не заразитесь?
С чего бы это я заражаться буду?
Юки-чан, ты всё чувствительнее становишься.
Нет, не говорите такое.
Не надо стыдиться.
Это признак того, что ты постепенно оправляешься после того ужасного происшествия.
Широхеби-сан совсем не серьёзна.
Покажи личико.
Я... я... сейчас...
Я тоже сейчас кончу, давай вместе?
Поехали!
Не злись.
Да ладно.
Просто сижу и думаю.
Переживал, вас защитить хотел...
Наверное я просто глупец.
Не дуйся.
Тут у тебя уже стоит.
Возбудился, пока на нас смотрел?
Прекратите это, Широхеби-сан.
Ты сегодня хорошо поработал, поэтому я нежной буду.
Извините, я не могу руки использовать.
Это 69 и я очень хочу вам радости доставить.
Я это только раз делаю!
Сразу увлекаешься, когда добра к тебе.
Широхеби-сан, если вы так сильно...
Ты что так много спустил?
Извините, наверное во мне слишком много было.
Не увлекайся!
Тебе не надо двигаться.
Вообще-то вообще не двигайся.
Я буду делать всё, что мне нравится.
Вы делаете это грубо и быстро.
Это твоя вина.
Простите.
Так значит, они друг друга всё время имеют.
Но думаю, Широхеби-сан доминирует.
Я влажной стала.
Меня возбуждает смотреть на других.
Я скоро уже кончу.
Широхеби-сан, я тоже.
Итак, назад к работе.
Ронгай.
Перед тем, как другие девчонки здесь будут, сделай всё, что я тебе сказала.
Да.
А Юки-чан...
Да?
Незачем тебе самой мастурбировать.
В следующий раз к нам присоединяйся, втроём будем.
Ещё не всё. Продолжение после титров.
Перевод: май 2008
Редакция: ноябрь 2013
Ну блин...
Как я ненавижу такое делать.
Я просто хочу любоваться девственницами, которые к нам поступают...
...и чтобы Широхеби-сан была рядом со мной.