"Сёдзё Коакума Кеи"
("Девушка - "Маленький Дьявол")
<Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)>
Эй, какого чёрта?
О Боже! Моя машина!
Ни фига себе!
Это моё место для парковки,
к чертям собачьим!
Эй, кто эта женщина?
Боже, она водит "Порше".
Что вы хотите этим сказать?
В большинстве случаев она пользуется своим "Лэндкрузером".
Относительно соглашения...
Прошу вначале расписаться в чеке.
Пока ещё не всё ясно.
Я устроил всё как положено.
Минуточку!
Я я бы не хотел связываться с дамой,
у которой "Порше"!
Я вижу, что она весьма прелестная девушка.
Да, но она не будет сегодня уделять внимание вашим потребностям.
Вы просили...
...девочку, которая бы выглядела
очень юной. Я помню об этом.
Эта девочка была бы в самый раз.
Юри, прошу проводить джентельмена в его номер.
В ту сторону.
Вот шельмец!
С какого хрена ему всё известно?
Итак, ты здесь не составляешь компанию клиентам?
Моё место здесь состоит в том, чтобы провожать посетителей в их номера. Это всё.
Он меня дурачит.
Так ты следуешь его указаниям.
Да, он мой начальник.
Я хочу другую девочку.
Это невозможно.
Я здесь клиент!
Приятного отдыха.
Ты не могла бы быть более дипломатичной, дорогуша?
Простите.
Однако...
...я не могу.
Твоё дело, может быть, и не трахаться с ним, но нет никакой нужды злить клиентов.
Сегодня я здесь первый день.
Это - бизнес.
Не вздумай его испортить.
Извините.
Так вы хотите другую девушку?
Не-а!
Как здорово!
Вы уверены, дяденька?
Ну, вам следует передо мной извиниться!
Я извиняюсь.
Как-то неубедительно.
Вы можете погавкать, как собака!
Что?
Лаять по-собачьи?
Приятель, я знаю, что ты фетишист по отношению к маленьким девочкам.
Раз ты хочешь трахнуть маленькую девочку,...
...ты можешь распрощаться со своей жизнью.
Что за...
Хороший пёсик. А теперь я приказываю тебе сесть!
Взгляни на него.
Ты всё делаешь неправильно!
Это так пискляво!
Уважаемый дядя, вы не могли бы залаять как разъярённый бульдог?
Бульдог?
Я не уверен, что смогу.
Заткнись и делай, как я сказала!
Это комната для подглядывания за клиентами?
Это для безопасности.
И, вдобавок, возможно, для нас.
Дядюшка!
Мне их снять?
Нет, прошу их оставить!
А мои туфельки?
Эти туфельки маленьких девочек сводят меня с ума.
Извращенец!
О да, называй меня так!
Вот! Ты страдаешь фетишизмом!
Ты настоящий извращенец!
Ты помешанный кобель!
Не смотри!
Ты действительно сложена подобно девочке.
Я думаю,...
...что это в точности, что вы просили!
Да, я предпочитаю фигурки вроде твоей, потому что она как у маленькой девочки.
Я предпочитаю невинных маленьких девочек, не испорченных другими мужчинами.
Прекрати!
Ну как?
Нравится смотреть, как другие люди трахаются?
Мне не...
Сейчас она возьмёт в рот.
Нет, не кончай так быстро!
Ты очень мастерски сосёшь член!
Прости, я грязная девочка.
Грязная девочка.
Что за поебень выходит изо рта этой девочки!
Что, я тебе делаю больно?
Да, ну ты сейчас это получишь, миленькая.
Ты рвёшь мою киску на части!
Да, деточка, получи!
Дяденька, твой член такой огромный!
О Боже, он такой твёрдый!
Я не могу этого вынести!
Та, другая девочка.
Она обслуживает клиентов подобно тебе?
Отвечай же!
Я не знаю.
Почему ты не знаешь?
Я встретила её сегодня в первый раз!
Слышишь это?
Ты нравишься посетителям.
Что?
Так что же ты здесь делаешь?
Кёуити отказался сообщить мне, кто ты такая или что ты здесь делаешь.
Я работаю здесь.
Я лишь...
Вот как.
У тебя хорошая грудь.
Всё в порядке, скажи мне,...
...кто ты есть на самом деле?
Нет!
Эй!
Милашка!
Я думаю, что мы можем получить с тобой все виды удовольствия.
Давай повеселимся.
Ты в порядке?
Итак, я поняла, что он привёл тебя сюда после этого!
Да.
Да это же хрен знает как очевидно.
Что?
Ты действительно так и не поняла?
Это была подстава, дорогуля.
Я была подставлена?
Дурочка, это же ясно, как божий день.
Дешёвая, очевидная подстава!
Этого не может быть!
Ты должно быть влюблена в него, раз хочешь ему верить.
Я не люблю его.
Если ты не уйдёшь отсюда прямо сейчас, ты пожалеешь об этом!
А кто ты, собственно?
Подумай об этом.
У Кёуити я...
...любовница, понятно?
"Она не может мне сопротивляться".
"Ведь он действительно знает, как подбирать женщин".
Это засасывает мой палец!
Это изумительно!
Тебе просто зашибись!
Я проверю тот факт, что ты была подставлена.
Ты обслужишь одного из наших клиентов через минуту.
Я удостоверюсь, что Кёуити наблюдает за тобой в комнате наблюдения.
Если он придёт остановить это,...
...значит, он тебя любит, и ты выиграла спор.
Он новый, особенный клиент.
Он тот, кто хочет перекупить у меня это дело.
Я желаю купить всё это.
Прошу назвать свою цену.
Меня не волнуют деньги.
До меня дошло много слухов о вас от моих коллег.
Тогда мы договоримся?
Ну, это зависит от...
...качества девочки.
Сюда, открой рот и соси мой член!
Давай!
Что такое! Только лишь соси!
Мой Кёуити!
Давай, открой свой грёбаный рот!
Открой!
Нет!
Я сказал открыть его!
Пожалуйста, спаси меня, мой Кёуити!
Да, я хочу, чтобы ты взяла его поглубже в своё горло.
Бедняжка совсем шокирована от такого поворота.
О да!
Ты не так уж плоха, детка!
Кёуити, почему ты не придёшь и не спасёшь меня?!
Так, хорошо! А сейчас я собираюсь воткнуть свой член в твою влажную киску!
Я собираюсь хорошенько поразвлечься с тобой.
А ну-ка, раздвинь, мля, свои ножки!
Твоя киска готова и вся сочится!
Ты стоишь тех денег, что я заплатил, тудыть тебя через колено.
"Мой дорогой Кёуити, ну почему ты не придёшь и не избавишь меня от этого?!"
Дай-ка мне хорошенько взглянуть на твою скользкую, розовенькую киску!
Помоги мне сейчас же!
Мой милый Кёуити!
Нет!
Я начинаю чувствовать, будто я тебя и вправду насилую, и мне это нравится!
Чёрт, твоя киска схватила мой член!
Нет!
Прекрати!
Обрати внимание на слёзы, что у тебя на лице!
Плачь, ты, ёбаная шлюха!
Нет!
Так и продолжай плакать!
Кричи!
Взгляни.
Бедная девочка оказалась изнасилованной, пока ждала своего принца, чтобы он спас её.
Итак, что ты про всё это думаешь,...
...Прекрасный Принц?
Она не любит секс, и в то же время она не склонна к покорности.
По правде говоря, я бы ручалась, что она могла бы стать шлюхой.
На самом деле, я бы настаивал, что она относится к типу женщин, верных до чрезвычайности.
Всё правильно, продолжай в том же духе!
Я хочу, чтобы ты кричала и плакала!
Она принадлежит к тому роду женщин, которые хотят заниматься сексом со своей единственной, настоящей любовью.
Она скорее жалкая и наивная.
Ну, это же не реальность.
Так ты намокла?
Ты можешь наблюдать действо во всём совершенстве!
Помолчи!
Я не извращенка!
Я кончаю!
Всё верно. Твоя задница промыта этой жижей, вышедшей из моего члена.
Вылижи её!
Ну и как наша новая девушка себя проявляет?
Взгляни-ка сама.
Ой, да она позволяет клиенту делать всё, что угодно!
Айяка, эта девочка намного большая потаскуха!
Невероятно!
Я могу уступить ей!
Всё хорошо. Позаботься, чтобы ни капли не пропало от того, чем я кончил!
Просто заебись!
Я собираюсь трахать тебя до полного моего изнеможения!
Она способна возместить тебе те деньги, которые ты потратил, чтобы её подставить.
Я затратил всего лишь десять штук.
Ну так ты её и подставила!
Ты мне этим не пеняй!
Я не сказала её ничего, кроме правды, верно ведь?
Что ты ей сказала?
Я сказала ей, что она была подставлена.
Но она осталась.
Понятно.
Юри попыталась проверить меня.
Эта глупышка проиграла.
Подожди, так это значит, что я тоже дурочка?
Ну а ты не настолько полная идиотка.
Эй, так нечестно!
Да, ты - глупенькая блондиночка.
Постой!
Ты - мой маленький дьявол!
Давай поскорее!
Кёуити, я желаю должного обращения!
У тебя ведь есть дар находить всякого рода извращённых женщин?
Полагаю, она сердится.
Это на неё не похоже.
Ну как, тебе нравится?
Ага!
Не надо, я боюсь темноты.
Сейчас, сейчас.
Моя миленькая лапусечка.
Ты, она и Юри - все вы мои драгоценные маленькие дьяволы, верно ведь?
Точно, какая прекрасная сучка!
Давай же, кричи громче, к чертям собачьим!
Всё правильно, твоё ёбаное дело - ублажать мой член!
Маленький дьявол.
Отличная работа, Юри!
Проводи отсюда своего клиента.
Что такое!
Что за...
...хрень тут произошла?
Так что же случилось?
Её киска является редким, изумительным оружием.
Почему бы тебе не обратить внимание на себя?
Понятно.
Полагаю, что если пообщаться с её телом, то так я найду ответы на мои вопросы.
Я тоже собираюсь к тебе присоединиться!
Погоди, что ты собрался...
А теперь скажи мне.
Скажи мне, что же всё-таки произошло?!
Юри!
Боже, мой член...
...засасывается внутрь!
Мой милый Кёуити, ты весь мой!
Юри!
Мой член не прекращает быть твёрдым!
Кто же вы?
Вы все?
Кёуити, ты же всех нас называл маленькими дьяволами?
Эге-гей!