Мы уже дошли до полтора миллиона йен.
~11.200EU~15.200$~492.000р (ноябрь 2013)
Даст кто-то больше?
Так, миллион и 51.
~11.300EU~15.300$~495.000р (ноябрь 2013)
Кто больше?
Продано номеру 146.
Поздравляем!
Не смотрите!
Отпустите!
Итак, увидимся не следующем аукционе! До свидания!
До свидания!
АУКЦИОН ДЕВСТВЕННИЦ
--- ЧАСТЬ 1 ---
Так я выражаю свою любовь.
Я уже восемь часов связан...
Извините, Широхеби-сан...
Что вы делаете?
Решила тебя наградить.
Это так редко происходит...
Ты что-то сказал?
Нет, я очень рад.
Ну, ещё бы.
Вы уже так много любви мне дали.
Чего лыбишься?
Ничего.
Ну, не важно.
Широхеби-сан...
Широхеби-сан?
Думал, я тебя поцелую?
Нет, конечно нет.
Итак...
А ну не смеши меня.
Но когда вы такое со мной делаете...
Прекрати так отвратительно стонать!
Я пытаюсь сдерживаться, но...
Недоволен?
В чём дело? Говори!
Я хочу, чтобы вы продолжали.
Не слышу!
Пожалуйста, продолжайте!
Что ты хочешь от меня?
Широхеби-сан, ну вы и...
Ну?
Говори!
Прижмите своими ногами мой член...
...пальцами ноги поиграйте с моей простатой...
...обнимите ногами мой член и водите вверх-вниз...
Хватит вокруг да около ходить!
А ну прямо скажи, что хочешь!
Ну, я просто хочу, чтобы вы мне футджоб сделали.
(«footjob» — стимуляция гениталий ступнями ног)
И почему сразу не сказал?
Быть честным — очень важно.
Не могу поверить, что от этого он у тебя стоит.
Ты и правда мазохист.
Ничего не могу поделать...
Когда вы такое делаете, у любого так...
Уже совсем липкий от сока из своего стержня...
Не можешь этого отрицать.
Признавайся, что ты из мазохистов.
Не признаешься, я остановлюсь.
Я же не обязана играть с твоей грязной штуковиной.
Да. Я — мазохист, как вы и сказали.
Не слышу!
Она меня прекрасна слышала, она просто издевается.
Да, признаюсь, я мазохист.
Поэтому, пожалуйста, продолжайте!
Бедные потомки человека, кто наверх на соках своего члена скользит.
Их наверняка дразнить будут.
Ну, у тебя же деда «Драчуном» звали?
Почему его так звали?
Потому что дрочил?
Широхеби-сан...
Вы этим так увлеклись.
Когда вы пальчики так сгибаете...
Как мило она выглядит, когда концентрируется.
Ей это и правда нравится.
Какой непослушный.
Широхеби-сан, даже у меня гордость есть.
Не выплёвывать!
Хоть и смешано с её слюной, но всё равно...
Ну и как? Глотать собственный сок в первый раз.
Горько.
Умница.
Лижи.
Чтоб ни капли ни пролилось.
Да.
У тебя там внизу опять ожило.
Широхеби-сан, вы слишком быстро...
Не кончай ещё.
Кончишь раньше, чем разрешу, знаешь же что произойдёт?
Широхеби-сан, вы слишком быстро трёте.
Вы мне это не облегчаете.
Поверить не могу...
Какой ты бесполезный!
Широхеби-сан! Не так сильно, а то я кончу!
Да!
Кишка тонка!
Так дольше продержишься?
Вы меня так мучить будете, Широхеби-сан?
Широхеби-сан, дайте мне кончить.
Если не кончу, с ума сойду.
Держись ещё чуть-чуть.
Ещё немножко.
Широхеби-сан...
Доброе утро.
Обычно это девушки сознание теряют.
Какой же ты скучный.
Широхеби-сан, как жестоко.
Я тебя пожалею, раз уж ты сейчас так постарался.
Хотя у тебя не слишком много выносливости...
...ты ужасно уверен в себе.
Как раб, ты самого низкого ранга и...
Эй, ты меня слушаешь?
Я должен для вас что-то сделать?
Как ты узнал?
Если бы вам ничего не надо было, вы бы не вернулись после секса.
Не увлекайся!
Извините.
Что мне для вас сделать?
Эти девчонки скоро прибудут.
Что ты про них узнал?
А, вы про тех девушек...
Ну...
Ты только посмотри, что у нас тут.
Они очень хорошо выглядят.
Широхеби-сан знает своё дело.
Кто из них ей больше понравится...
Думаю, вам об этом уже сказали, но...
...вы останетесь здесь до начала аукциона.
Это примерно на две недели.
Это вы менеджер?
Слышал, менеджер?
Я — менеджер, Ронгай Сидзима.
Меня наняли для этой позиции.
А это — Широхеби Сукаму.
Она тоже вовлечена, но у неё другие обязанности.
Это всё безопасно?
Я имею в виду, с нами ничего не будет?
Да, конечно.
Это как любая другая секс-услуга.
Понятно.
Вы, наверное, это уже знаете, так как будете предлагаться на аукционе.
Вам не обязательно использовать свои настоящие имена.
Я дам вам имена для аукциона.
Сперва...
Ты будешь Юкина, потому что бледная.
Дальше...
Ты — Уми, потому что высокая.
Джин!
У тебя волосы тоже серебренные, поэтому подойдёт.
Вы назвали их тем, что вы первым увидели.
Легко запомнить, так ведь?
Наверное вы правы.
Вы втроём можете использовать эту комнату, спальню, душ и ванну.
А также всё, что в этой комнате.
Можете есть, когда хотите.
Мы оплачиваем еду, так что можете есть, что хотите.
Но вам нельзя заходить в наши комнаты.
И конечно, вам нельзя выходить на улицу.
Если нарушите эти правила, кто знает, что случиться может.
А-а...
Понятно.
Широхеби-сан? Я бы тоже хотел узнать про них.
Тебе ведь уже сказали про них?
Они сказали, я слишком добр к девушкам...
...и поэтому не дали никакой информации про них.
Они и правда знают, что делают.
Не то чтоб ты добр, ты просто отвлекаешься.
Ты не добрый.
Вообще-то, у тебя, наверное, совсем никаких чувств нет.
Пожалуйста, не говорите обо мне, как о каком-то бессердечном монстре.
Если мы больше про девушек узнаем...
...намного проще будет и покупателям и продавцам.
Таких слов я не ожидала от человека...
...которому нравится, что я его топчу.
Как она жестока ко мне.
Но с другой стороны...
Так-так-так, что у нас тут?
Что там?
Я кое-какие данные от одного знакомого получила.
Даже те, кто над нами, об этом не знают.
О нет, Широхеби-сан...
Это ведь нелегально?
Не перестарайся.
Это будет интересно.
Широхеби-сан, мне больно.
Боссам об этом не говори.
Ясно.
Может, мы представиться?
Мы жить вместе тут два недели...
Я сказать что-то странный?
Для иностранца не плохо по-японски говоришь.
Так ведь?
Да, ты права.
Извини.
Просто ты лучше разговариваешь, чем мы ожидали.
Вот как.
Мой джапонский хороший..
...вы удивиться.
Я начать, тогда я представиться первый.
Я выглядеть иностранец...
...но мой папа джапонец.
Он покинуть меня и мой мама.
Вы не надо меня жалеть.
Он есть для меня больше не мой папа.
А почему ты тут оказалась?
Почему? Причина, почему я есть здесь?
Папа мстить.
Поэтому мне деньги нужен.
Он обманывать людей. Он есть мошенник.
Я послать его в ад.
Ну а ты почему здесь?
Ну, это немного сложнее.
Я вообще-то была помолвлена.
Ага-ага.
У его отца было много долгов и...
Что такое?
Извините. Не сдержалась.
Тебя сюда послали заплатить его долги?
О боже!
Неужели она в своём возрасте уже заполучила такого никчёмного парня?
Уми-сан, вы очень красивый джапонский девушка.
Вот девки...
Кстати, а ты почему здесь?
Да мне особенно нечего рассказывать.
Не переживайте. Я вам на днях расскажу.
А мы всё рассказали. Так нечестно.
[ через неделю ]
Киски, подъём!
Время плевы проверять.
Также известное, как рок-н-ролл.
Эта иностранка тут внизу ничем не отличается.
Широхеби-сэнсэй...
Вы зачем трогать? Вы не мочь просто посмотреть?
Широхеби-сама.
Что?
Зови меня госпожой.
Я понимать.
Но я говорить про...
Это моё хобби.
Прервёшь меня — очень пожалеешь.
Это щекотать.
Какая недотрога.
Поэтому я девственниц и не люблю.
Замечательно.
Обычно у спортивных женщин, как ты...
...плева сама рвётся.
И тогда ты на аукционе ничего не стоишь.
Мне это не важно.
Но полно идиотов, которым важна целая плева.
Именно поэтому этот глупый бизнес такой прибыльный.
Пожалуйста, не трогайте меня там.
«Бой-френд» есть?
Даже если вы сексом и не занимались, вы друг друга лапали.
Вообще-то и не только это.
Ну давай.
Мы почти женаты.
Но...
Пожалуйста!
Но ты обещал — никакого секса, пока мы официально не поженимся.
Поменяем правила?
Точно, ты ртом можешь.
Кончаю...
Противно...
Эй, мы так далеко зашли. Давай сделаем это.
Но...
Ну смотри, каким большим стал.
Ты что делаешь?
Извини, Уми.
Но я сдержался и только в попу это сделал.
Нет, больно...
Нет!
Больно! Больно! Больно!
Кончаю, кончаю, кончаю.
Вот что было.
И не раз?
Каждый второй день примерно.
Потом он стал от этого зависим.
Я за него так переживать стала...
С другим полом тебе не везёт, да?
Что?
Он был зависим от секса, я ему просто одолжение делала.
Конечно.
Но вот что я тебе скажу.
Даже если ты заплатишь его долги и вернёшься к нему...
он тебя бросит.
Или сутенёром станет.
Неправда...
Уверена на все сто.
Всё, ты проверена.
Иди Юки-чан позови.
Давайте побыстрее с обследованием.
Знаешь что?
Что?
Кто врёт, того строго наказывают.
Нет, воняет.
Если меня обольют всем этим, мне не избавиться от вони.
Нет!
Зачем вы это делаете?
Ты нас одурачила!
Ты нас обманула!
Ты не девственница!
Это неправда!
Тут какая-то ошибка!
Ещё пожалеете, когда они проверят.
Нет, нет, нет, нет!
Пожалуйста, остановитесь!
Я всё, что угодно, сделаю!
Пожалуйста, отпустите!
Вытащи!
Умоляю!
Нет!
Перевод: май 2008
Редакция: ноябрь 2013