Перевод: М.В.К. (kmv34444@yandex.ru)
Тайминг: WizVio (wizvio@ngs.ru)
Я ваша!
Что? Я тебя не слышу.
Которую жопу ёбнуть?
Вот эту!
Моя задница ваша, господин Като.
Тогда ты не жалуйся,
что бы я ни делал.
Нет! Нет! Пожалуйста, не в меня!
Прошу вас, простите её.
Чего?
Если вы кончаете, то кончите в меня.
На... Нагиса!
Не делайте так Сихо...
Ладно, сделаю, как ты просишь.
Остановитесь, господин Като. Не мучьте её. Я смогу это выдержать, так что кончайте мне внутрь.
Внутрь?
Давайте так, пожалуйста.
Поздно, батенька, поздно!
А ты, прежде всего, вспомни,...
...почему ты лишилась своей
девственности, которую пыталась защитить,...
...подставляя мне свою жопу?
Какая мелкая дружба, не правда ли, Тиаки?
Почему бы тебе им не показать, что означает глубокая дружба?
Нет, Тиаки! Пожалуйста, прекрати!
Прости меня, милая Асами, извини...
Нет! Не туда, Тиаки!
Я не собираюсь повредить тебе, Асами.
Эй, сейчас не время уроков.
Забудь про свои мозги и действуй своим телом!
Если ты не сделаешь это как надо,...
...твоя подруга останется в такой неприличной позе!
Нагиса!
Не оглядывайся по сторонам,...
...а три мне
своими сиськами, как тебе и положено!
О! Ты сжимаешь мне так хорошо...
...своим сексуальным телом.
Так приятно...
А теперь отведай моего хуя по-новому!
Ну, я ещё такая сонная.
"Такая дрожь..."
Мне теперь хватает для её шантажирования.
Привет, Моеко.
Каори!
Тебе не свойственно подыматься так рано.
Ты стираешь и отбеливаешь свои белые трусики собственноручно.
Правда?
Угу.
Но я никогда так не делаю.
С этим ведь возни не оберёшься?
Что ты делаешь?
Ну, это же получится быстрее, если я тебе помогу?
У меня есть идея!
Ч... Чего!
- Поверить не могу.
- Почему бы тебе так тоже не сделать?
Спасибо, не надо!
Это немножко прохладно,
но если ты попробуешь, то станет здорово!
Нетушки, спасибо!
Не говори так!
Эй, прекрати, Моеко!
Да перестань же!
А я маленькая дрянь!
Что происходит?
"СЮУСАКУ"
"ЭПИЗОД ТРЕТИЙ.
"МУЖСКАЯ ГОРДОСТЬ"
Ну ладно, глупышка! Это была шутка.
Ну не сердись, пожалуйста!
Это недопустимая наглость, но ты всё равно продолжаешь в том же духе!
Вот почему я извиняюсь.
Твои шутки уже достали, как, например, прошлой ночью.
Так или иначе, в следующий
раз я тебя не прощу!
Что это?
Что это за хрень!?
"Прочисть её как следует, ты слышишь?"
"Что?
Ты хочешь писать или вроде того?"
Нет!
Не медли!
Ороси этим лицо подруги!
Чего?
Я не могу!
Не возражай!
Если ты этого не сделаешь, то я тебя прославлю на всю школу.
А теперь, выжми свой мочевой пузырь!
Я так извиняюсь! Я так извиняюсь!
"Неееет!"
Зрелище того, как писают твои
ученицы, заставляет тебя кончить.
Какая же ты сука!
Каори, можешь сделать мне одолжение?
Извини, мне можно сделать это попозже?
Погоди!
Мне в самом деле нужно у тебя кое-что сейчас занять!
Что же это? Говори быстрее.
Школьная форма, юбка...
Я не собираюсь делать
что-нибудь такого!
Ты же видела, вчера меня поймала училка.
Пожалуйста! Твой размер почти такой же, как и мой.
Что-то такое снова происходит.
Большое тебе спасибо, Каори!
"Это странно. Зачем это Моеко?"
И она тоже...?
Да, откуда у вас этот номер?
Что?
По... Полегче...
Дядя, с вами всё в порядке?
Если учительница Минами обнаружит это,...
...то будут большие неприятности!
Что она обнаружит?
А если она найдёт вот это?
В своей работе
я не могу оставаться в стороне и созерцать,...
...что мораль в этой школе
поражена.
Я учу правильному поведению учениц в нашей школе.
Я собираюсь преподать урок вот этому сексуальному телу.
Нет, прекратите! Не надо!
Каори,... прости меня.
Самый подходящий размер для такой развратной девчонки как ты, Моеко.
Я не развратная!
Ты не очень убедительна, особенно учитывая то, что ты без трусиков.
Но... все мои трусики в стирке.
Ну тогда...
...я научу тебя...
...чувству стыда, присущего дамам.
Эй, так если я дам вам себя выебать,
то вы действительно выбросите эти фотографии?
Дать мне?
Ёбаная сучка!
Лижи мой хуй и
моли меня тебя выебать!
Простите меня.
Ты собираешься заняться этим,
так ведь?
Похоже, что ты уже вполне
неплохо разбираешься в этом.
Чего ты ждёшь?
Бери его в рот сейчас же!
Не так медленно!
Не так грубо!
Молчать!
Ты глубоко ошибаешься, если думаешь, что я так просто выкину эти картинки!
Если тебе понятно,
возьми его сейчас же в свой рот!
Мы не занимаемся любовью друг с другом!
Ты меня ублажаешь, сечёшь?
Жду не дождусь увидеть папу и маму!
А я - нет. Я не смогла поехать домой на прошлой неделе, потому что заболела.
В чём дело, Кобе?
Ты не едешь домой?
Я собираюсь здесь остаться на некоторое время.
Так, недурственно.
Как ты и имела в виду. Глубже.
О, да ты знаешь, что делаешь.
То, как ты используешь свой язычок,
отличается от того, что делают другие сучки.
Я кончаю. Проглоти всё, ты слышишь?
Не выплёвывай!
Некогда тебе нюни распускать!
Нет!
Не так быстро!
Не... Не туда!
Я вижу, что даже ты девственна относительно своей жопы.
Нет! Выньте его!
Это бесчеловечно!
Не беспокойся.
Это больно лишь поначалу.
Ты научишься получать наслаждение...
...быть ёбаной в жопу!
Нет! Прекратите!
Что?
Как раз самое время.
Что это?
"Да."
Ну, мы ждём тебя.
Дверь не заперта, так что можешь прямо заходить.
Кто-то придёт?
Ну, если ты заходишь,
то не забывай запирать дверь, поняла?
Нет, я не желаю, чтобы кто-то на
меня смотрел, когда я в таком виде!
Да, конечно.
М... Моеко!
Каори... Нет!
Не смотри.
Я не хочу, чтобы ты меня видела в такой позе!
Като! Что это всё значит?
Прекрати немедленно!
Даже если я послушаюсь твоего приказа,...
...было бы слишком хорошо от меня ожидать, чтобы я остановился!
Кончай нести чепуху.
Иначе я пойду и скажу своему дедушке...
Мне всё равно.
Я думаю, что твой дедушка оценит...
...то, что он увидит здесь.
Ох, только не это...
Что ты чувствуешь, Моеко?
У тебя пробудилось чувство стыда
хоть немного?
Нет... нет... нет...
Каори, не стой там столбом. Лучше приготовься стать следующей и жди.
Что вы имеете в виду?
Тебе следует стать влажной, когда я закончу с Моеко.
Что это означает?
Так ты не догадываешься? Через мастурбацию, конечно же!
Я знаю, что ты не можешь мне противостоять. Ты уже готова, Каори?
Ещё нет!
Сопротивление бесполезно.
Взгляни на то, что Моеко не может вынести больше.
Почему бы тебе не взять телефон, пока она сейчас занята?
Ну...
Живо!
Нам не следует заставлять его так долго ждать.
Ке... Кендзи?
Как вовремя.
Что? Сейчас? Ничего.
Конечно же это я.
Нет... да, я простудилась и меня немного лихорадит...
Со мной всё нормально,... правда.
Извини. Я не могу прийти сегодня.
Извини.
Прошу вас, сжальтесь над ней. Я буду вместо неё.
Какая прекрасная дружба.
"Да, это Минами."
"Сейчас меня нет поблизости, так что, пожалуйста, оставьте своё сообщение."
Ну, я думаю, что у меня температура.
В самом деле, я в порядке.
Не волнуйся... н...нет...
Со мной всё нормально...
Какая ложь...
Почему бы тебе ему не сказать, чем ты занимаешься?
У меня действительно всё хорошо. Ладно, поговорим завтра.
Подожди! Я не желаю этого делать!
Не строй из себя недотрогу; мы оба знаем, что ты не девственница.
Только не через зад!
Конечно через зад!
Я могу видеть твою жопу целиком.
А сейчас...
...подними свою попку повыше!
Я сказала нет!
Если ты скажешь что-нибудь ещё, я заправлю свой хуй прямо сюда!
Нет, не туда!
Тогда подними свою жопу!
А сейчас ты тоже
одна из моих сучек!
О, так туго.
Ты так высокомерна, но у тебя такие большие сиськи!
Нет!
Уже поздно что-то говорить.
Н... нет! Прекратите!
Что за прекрасное тело тебе досталось.
Я чувствую твой приятный аромат.
Нет!
Я не могу не быть ревнивым,
думая о том парне,...
...который всё это себе заполучит.
Нет! Не напоминай мне о нём.
Да не сжимай так сильно.
Я нет!
Ну,... ты становишься похотливой, думая о своём приятеле?
Невозможно...
Не беспокойся, я собираюсь заставить тебя забыть об...
...сучьем сыне.
Нет, не туда!
Вот что я подумал: твоя жопа девственна.
А сейчас ты тоже станешь ёбаной в жопу!
Вынь оттуда!
Не забудь,...
...что я даю
тебе незабываемый опыт!
Ка-о-ри.
Что-то я слегка утомился после трудов праведных... Хм?
Ты хочешь, чтобы я сейчас починил туалет?
Я не чувствую себя комфортабельно, так как осталась всего одна кабинка, и та не работает.
Это странно.
Я не думаю, что там всё поломано.
Ну ладно, я пойду сейчас проверю.
Благодарю вас.
<Надписи:
"Кабинка № 2 - нет воды";
"Кабинка № 3 - не работает">
Я проверил, и там всё
работает нормально.
В самом деле?
Должно быть, ты ошибалась.
Извините.
Всё в порядке, это моя работа.
Ну, прошу прощения.
В конце концов, я поймал эту
девчонку со спущенными трусиками.
"Твоё время шпионажа за девочками кончилось!"
Господин Като!
Ты?
Мне известно, что вы творите!
В самом деле?
Я знаю всё.
Я также скопировала все
данные с вашего компьютера.
Я помогла учительнице Минами, когда вы изнасиловали её в старом складе на задворках!
Вы...
Пожалуйста, остановитесь!
Вначале мне следует заполучить тебя.
Это больно, отпустите меня!
На хуй эстетику!
Я выебу тебя прямо сейчас!
Н...нет!
Я вызвала полицию.
Теперь вам конец.
Жалкий тип...
Ещё нет! Я не должен быть схвачен!
<Это ещё не всё.
Смотрите дальше.>
"Я не могу ещё умереть."
Я буду это делать снова и снова...!