Перевод: М.В.К. (kmv34444@yandex.ru)
Тайминг: WizVio (wizvio@ngs.ru)
Encoded by One-Eyed_Dan
Готово.
Что вы чувствуете относительно...
...относительно бритья ваших самых
интимных мест, учительница Минами?
Мне не слышно, что вы довольны.
А теперь вы можете говорить...
Вам не сломить меня
такого рода штуками!
Пусть моё тело не чисто,
но сердце...
В самом деле,
вы же преподаватель в престижной школе.
Отличаетесь от других сучек...
Вы имеете в виду, что поступаете так и с ученицами?
Так точно.
Ну, так ведь блюсти будущность учениц, это же ваша работа?
Курихара!
Почему ты не слушаешься?
Это не может быть нормально!
Ты такая упрямая.
Что ты на это скажешь? Ты ведь такая влажная!
Нет! Остановитесь!
Так ты будешь покорной, если я сделаю это прямо вот сюда?
Нет, не в попу!
Ладно, я согласна. Мне нравится это, только, прошу вас, прекратите!
В конце концов, ты заговорила подобно женщине...
Это невыносимо.
Нееееет...
А теперь между нами очень тёплые взаимоотношения.
И Минамигумо тоже...
Между прочим,...
...вы уже изрядно разозлились.
Сейчас ведь вам хорошо?
"Ну а пока, чтобы тебе стало легче, ты не голодна?"
"Да,..."
"Я хочу вас..."
"В конечном счёте, ты захотела моей спермы?"
"Ты вонючка, Тиаки!"
"Сейчас ты наполнишься, так прочистись же."
"Я не могу вынести твой запах, куда бы я ни кончал."
"Начиная со следующей недели,..."
"Почему бы тебе не попрактиковаться в стонах?"
Пошёл к чёрту!
Когда я отправлюсь к чёрту, то возьму тебя с собой..."
Если ты кончишь в меня, я тебя убью!
Тебе лучше подумать над тем, какое имя выбрать твоему ребёнку!
Нееет!
Пожалуйста, не кончай в меня!
Не надо!
Кажется, я что-то знаю?
"СЮУСАКУ"
"ЭПИЗОД ВТОРОЙ.
"МУЖСКАЯ ЭСТЕТИКА"
Господин Като!
Что это?
Это нехорошо.
Это противоречит Правилам Школы.
Нет! Отдайте мне их обратно.
Ой, нет, пожалуйста...
Прекратите! Отпустите меня!
Перестаньте, пожалуйста, господин Като.
Ты не врубилась в то, что я тебе сказал?
Вы прислали эту записку?
Эта камера была там установлена, и снимала всё каждый вечер.
Ты умница,...
чтобы понять, что это означает.
Что ты думаешь?
Я полагаю, они все выглядят превосходно.
Вы так бессердечны...
О да.
Я приберёг лучшее под конец.
Для такой милой девочки, как она ходит по-большому.
Когда я пошёл за этой камерой,...
...там всё ещё стоял аромат.
О, Кобе.
Эй,...
...обычно ты не
моешься в это время.
Мне не спится, так...
Эй, ты не хочешь, чтобы я потёрла тебе спинку?
Моеко, не наглей!
Так у тебя груди побольше,
чем я думала, Эри.
Да ещё у тебя такая великолепная фигура.
Да нет, у меня ничего особенного.
Если я сделаю, что вы сказали,...
...то вы отдадите мне фотографии?
Конечно...
...это останется нашей маленькой тайной.
Что вы собираетесь со мной делать?
У меня есть то, что мне дорого больше всего,...
...поэтому не сделайте чего-нибудь грязного.
О, так ты нуждаешься в тренировке...
Прежде всего,...
...я хочу, чтобы ты переоделась,...
...потому что эстетика
очень важна в этом деле.
Спокойной ночи, Каори.
Алло, Кендзи! Что?
Со мной всё в порядке. Я спать ложусь.
Что? Сейчас?
Прямо в неглиже. Ты шутишь!
Что?
Что за цвет, ты ты хочешь отгадать?
Нет, я не ребёнок.
В моей школе...
...нам полагается носить
простые белые трусики.
Это правда, в самом деле!
"Так ты собираешься прийти
и удостовериться?"
Имей в виду, что кто-то слушает твои разговоры по сотовому.
Дура! Ты выплюнула мою сперму!
Это очень важно, сделать тебя взрослой женщиной!
Если ты опять выплюнешь это, то будешь наказана!
Не беспокойся,
ты не единственная жертва.
Н... Нет! Не открывайте дверь!
Т... Тиаки?
Нагиса, и ты тоже?
Что это?
Ну, он велел мне прийти в купальнике; он у меня всего один.
Всё правильно.
Вы, девочки, поиграете друг с дружкой, как мои зверюшки.
Нет! Тиаки!
Только я
ей приказываю!
Нет! Перестаньте!
У тебя большая попа, как раз
самое то, что нужно для секса.
Нет! Не надо!
Ты ведь высрала всё говно оттуда?
Нет, не говорите больше...
Воняет же в самом деле?
Я не могу произносить такие вещи!
Да... это... воняет.
Хорошо, тогда я приложу свой хуй, чтобы воняло поменьше.
Что? Нет... нет!
Не туда!
Это грязно,...грязно,... нет!
Замолкни! Ты же сказала, что хочешь
сохранить своё целомудрие для своего друга.
Вот поэтому я и удовлетворяюсь посредством твоей жопы!
Нет... Мама,...спаси меня!
Мама? У тебя уже такие большие груди, так ты всё ещё зовёшь свою маму?
Больно же! Простите меня!
Ты выглядишь счастливой.
Твои соски такие твёрдые.
Если я сейчас остановлюсь, то ты будешь слишком возбуждена, чтобы заснуть...
Пожалуйста,...Прошу вас...
О... хорошо...
Нет! Умоляю! Неееет...
Что? Правда?
У меня всё в порядке, но ничего странного?
Что?
Давай!
Что это? Который час?
Ну, у меня есть кое-что,...
...что я хочу тебе показать.
Это может подождать до завтра?
Нет, прошу сейчас.
Ладно, я переоденусь,
и выйду через секунду.
Фу... Фудзима...
Это подло, делать такие вещи...
Я полагаю, что вуайеристические снимки стали слишком популярны в наше время.
Я лишь подобрал это в туалете.
Сихо, с вами всё в порядке?
Примите кое-что и расслабьтесь.
Большое вам спасибо.
Господин Като.
Вы сказали об этом учительнице Минами?
Я постучал ей, но её не
оказалось в своей комнате.
В любом случае,
я не могу ничего сделать сама,...
...так что нам следует сказать об этом кому-нибудь.
Ой, Нагиса! Давайте скажем ей!
Ты не посмотрела до конца?
Зачем мне?
Было бы лучше, если бы ты глянула.
Ты тоже можешь
там оказаться.
На... Нагиса!
О нет,... почему я так...?
Нет!
Так ты подглядываешь?
Ты так делала.
Это правда?
Ты подсматривала...
Ты занималась этим.
Эри, так ты подглядываешь!
Почему ты не сдаёшься?
Господин Като?
Теперь ты в том же положении, что и мы!
Ты такая милая и приятно пахнешь.
Неееет!
Это всего лишь сон? Или...
Кендзи определённо маньяк,...
...но я немножко возбуждена.
Тем не менее, он чуть-чуть опаздывает.
Что такое?
Господин Като, о чём вы хотите поговорить?
Зачем нам нужно выходить отсюда?
Да ещё так поздно.
Мы не можем обсудить всё завтра?
Если Кендзи здесь, то могут быть проблемы.
Да здесь никогда никого ещё не бывает в это время...
Такая дрожь...
Что ты чувствуешь?
Похоже, что ты стала
подглядывать за людьми в туалете.
Вот так то лучше. Может быть, мне это даже понравится.
"Господин Като!"
Кто здесь?
Прости, что припоздал. Всё пучком?
Ты опоздал, Кендзи!
Тихо.
Что это?
Ты намочила трусики своим бесстыдным соком,...
...глядя, как Моеко занимается
своими грязными делишками?
Если бы я показал видеозапись про твоё поведение,...
...что бы подумала Нагиса?
Почему ты не рада?
Я же сменил твои промокшие трусики.
Они не были настолько мокрыми.
Для девочки с такими большими сиськами ты не имеешь представления о своём предназначении.
Это так жестоко, говорить такие вещи про моё тело.
Я вовсе не хочу иметь такие большие...
Что ты несёшь?
Твои груди настолько раздуты,
потому что у тебя всегда лишь...
...мелкие и непристойные мыслишки!
Я не думаю ни о чём непристойном!
Не препирайся со мной!
Ты хочешь получить от меня эти фотографии?
Н... Нет! Я не могу этого больше вынести!
Больно! Прекратите!
Это так здорово!
НЕТ!
Каковы твои ощущения, когда ты теряешь свою девственность?
Теперь ты взрослая женщина.
Простите меня, пожалуйста!
Я прощу тебя, если ты найдёшь кого-нибудь,...
...чтобы меня ублажить.
Я не могу сделать такого.
Если ты не можешь найти замену, то останешься насаженной на меня.
Нет, пожалуйста, не так сильно!
Ну, у тебя же есть кое-кто,...
...кто мог бы занять твоё место и сделать мне приятно?
Ух... Я кончаю.
Нет, умоляю, не кончайте в меня!
Так ты назовёшь того,
кто займёт твоё место?
На...
На...?
Так какая же оставшаяся часть её имени?
Нагиса.
Это удивительно.
Я полагал, что вы подруги,
и можете прощать друг друга.
Верно? Настолько же тебя хватило,...
...чтобы ты уже бросила свою подругу?
Нет, это неправда!
Именно так. Это голая правда.
Поскреби немного,
и откроется всё самое мерзкое.
Сейчас ты одна из моих рабынь!
Пока я этим занимаюсь,...
...я заберу тебя к чёрту вместе со мной!
Что? Нет! Остановитесь! Это не то, что вы мне говорили!
Нет!
Ложь - это одно из основных
умений ублюдка вроде меня.
Нееееет!
Давай, живее!
Что ты медлишь? Тащи её сюда быстрее!
Простите меня, пожалуйста.
Кто-нибудь может нас заметить.
Если кто-нибудь обнаружит меня в таком виде, то я...
Так почему бы тебе тогда не идти быстрее?
Я делаю это не потому, что мне это нравится.
Но,...
...если я не пойду за ним...
Я не знаю.
Хорошо, но посмотри поближе.
Как оно?
Ты не можешь нюхать аромат своей подруги?
Нет! Правда?
Девочка, которая намокла, думая о тебе, ожидает тебя в бане.
Ты готова, Тиаки?
Да!
Итак, такая волнительная встреча!
Си... Сихо!
Н... Нагиса!
Итак, главное событие!
Тиаки, покажи это видео!
"Так ты назовёшь того,
кто займёт твоё место?"
"На..."
"На...?"
"Так какая же оставшаяся часть её имени?"
"Нагиса."
"Это удивительно."
"Я полагал, что вы подруги,
и можете прощать друг друга."
"Верно? Настолько же тебя хватило,..."
"...чтобы ты уже бросила свою подругу?"
"Нет, это неправда!"
Вот в чём дело.
Сихо выбрала тебя, Нагиса.
Туда давай!
Сихо!
Подождите! Нет! Нет!
Я не настолько хорош,...
...чтобы позволить девушке отдать своё целомудрие...
...какому-то другому сукиному сыну.
Больно! Больно же!
Прости меня, Нагиса.
Сними в совершенстве, Тиаки!
Нагиса, бедняжка...
Ну, теперь ты счастлива?
Сегодня ты лишилась своей девственности дважды.
Нет! Теперь я не смогу выйти замуж!
Да никому сейчас
до этого нет дела!
Нет! Нет! Нет!
Это только начало.
Тебе ещё предстоит
вопить больше, чем сейчас!
Кто-нибудь, помогитееееее!
Кендзи сбежал,
как только он выебал меня.
Ох,
он мог бы остаться ещё меня поразвлечь.
Ну, и мне пора обратно.
Ой, пиздец!
"Продолжение следует..."