Нет...
Пожалуйста, перестаньте...
Пожалуйста, прекратите это...
Я-я не могу...
Я не могу так больше...
Пожалуйста ...
Черт побери,
опять снится тот же самый сон.
ДЕРЕВЬНЯ "ТОНАГОКОРО"
Да, я еще должен подняться на этот холм?
В ново-ебинево забрался...
Извините!
С вами все в порядке?
Да, я...
Огромное спасибо, Кавахара Ёске-сан.
К-Как вы...
Ясно, значит вы тоже работаете
медсестрой в санатории.
Меня зовут Харука.
Весь обслуживающий персонал
санатория женщины...
...но я слышала, что у нас будет работать
мужчина медбратом, но не полный рабочий день.
И что вы ожидаете?
Что-нибудь, получше чем старые пердуны!
Эй!
Вау!
Такой огромный санаторий...
...да еще и находиться далеко в горах.
Далеко в горах?
Преувеличиваешь!
Это лучшие место для пожилых людей,
окруженное природой.
Что? Опять?
Что с вами?
Думаю, я просто немного устал.
Хорошо, в любом случае, я хотел бы
увидеться с директором санатория.
Очень хорошо, я тебе все покажу.
Так, здесь надо повернуть, и...
А с наружи и не скажешь,
что здание имеет такую сложную планировку.
Ну, на самом деле,
я приехала суда только неделю назад,
поэтому много чего не знаю в этом здании.
Ты в порядке?
Надо подумать...
Я думаю нам туда...
Этот человек тоже здесь работает?
Харука-сан?
По-моему, кабинет директора должен быть
в конце коридора...
Ёске-сан?
Куда он делся?
Привет, Харука-чан!
Привет, Микуру-тян, что делаешь?
Я подрабатываю здесь,
во время летних каникул.
Ах да? Вот здорово!
Я начала работать на этой неделе.
Кстати, сегодня прислали нового сотрудника...
О, напомнила мне,
я должна найти Ёске-сана!
Ага, вы уже называете друг друга по имени?
Не могу поверить. Харука не может
нормально передвигаться по санаторию!
Так, кабинет директора здесь.
Спасибо Натсуки-сан,
я благодарен за вашу помощь.
Нет проблем, увидимся позже.
Да, система уже готова.
Хорошо, поговорим позже.
Войдите.
Здравствуйте...
Вы наверно Кавахара Ёске-кун.
Мы вас ждали.
Я - Накаджо Сайко, директор
этого частного санатория.
Правда?
Таким образом,
ты привела его к кабинету директора?
Я поверить не могу,
что наш сотрудник заблудился в здании.
Это невозможно.
У нас работает мужчина?
А?
Ничего. Кстати, Харука-сан...
Ты сегодня ночью хорошо спала?
А почему ты вдруг про это спросила?
Я спросила...
...по тому что ты постоянно кимариш,
на всех перерывах от работы.
А, это - одна из моих плохих привычек...
Натсуки-сан!
Ты сказала это так,
как будто я всегда уставшая!
Ладно, возвращайся к работе!
Как ты смеешь!
Я буду жить здесь месяц...
Это долго...
Поскольку вам предоставили эту работу,
вы должны быть проверенным человеком...
Хорошо...
Это частный санаторий для мужчин...
...по этому было бы очень хорошо,
если бы у нас работал мужчина.
У вас возникают проблемы с пациентами?
Не совсем...
...иногда старики ведут себя как дети.
С этим женщины справиться не могут.
Я вас позже всем представлю,
а сегодня можете отдыхать.
Я здесь единственный мужик...
Я немного нервничаю.
Странное ощущение....
Может быть, я немного сексуально озабочен.
Эй, юноша...
Вы здесь новый сотрудник?
Да, я...
Я хочу вам показать кое-что.
Почему вы ...
С сегодняшнего дня к нам присоединяется
Кавахара Ёске-сан, он проработает здесь месяц.
Вы можете ему рассказать, что вас беспокоит,
но не можете сказать это нашим сотрудницам.
Сайко-сая...
Что вы имеете в виду под:
"Что мы не рассказываем сотрудницам"?
Ну, это a...
Классный вопрос, Айда!
Что?
Ничего...
Совсем ничего...
Ёске-сан...
Кажется он нормальный парень...
Что происходит со мной?
Странное чувство...
Блин, уснуть не могу!
Наверно это из-за того, что я видел...
А, Ёске-кун.
Что ты здесь делаешь так поздно?
Сайко-сан...
Я просто не могу заснуть...
Не удивительно,
просто ты еще здесь не освоился...
Ты не хочешь присоединиться ко мне?
Ну?
Я обычно это делаю сама...
Пожалуйста сохрани наш маленький секрет.
Да, конечно...
Сегодня вечером будет весело!
Я давно не общалась с молодыми людьми...
Все мужики в этом санатории - старые
пердуны, и...
Сайко-сан, вы пьяны?
С-Сайко-сан!
Не притворяйся, что ничего не чувствуешь.
Я знаю, что ты тоже возбужден...
Я права?
Но...
По правде говоря, мои трусики уже мокрые,
а там все липкое...
Видишь?
Сними их с меня.
Я сегодня себя как-то странно чувствую...
Почему ...
О нет...
Почему я это делаю?
Я не должна...
Странное ощущение...
Я боюсь, боюсь...
Но не могу остановиться....
Ёске-кун...
Нет...
Такой твердый,
вот почему мне нравятся юноши.
Тебе приятно?
Отвечай на вопрос...
Да, приятно...
Не спеши.
Отлично, ты сделал это...
Ты хочешь засадить мне, не так ли?
Твоя очередь...
Чуть ниже...
Не там!
О да, в этом месте...
Здесь, я хочу чтобы ты полизал здесь...
Я не могу больше сдерживаться...
Да, сюда...
Входи медленно, медленней...
Ты должен кончить в меня...
Я чувствую его...
Да, сильнее, еще сильнее...
Так хорошо...
Трахай жестче.
Жестче!
Я-я кончаю...
Ты можешь кончить в меня...
Что ты делаешь?
Я сказал, чтобы ты мне сделала массаж.
Поняла.
Так...
Так вам больше нравиться, Айда-сан?
Хорошо, намного лучше.
Точно лучше?
Да, продолжай...
Ну как хорошо?
Уверен, что ты
отлично выспался сегодня ночью.
Вы это о чем?
Пожалуйста, не обижайтесь на него.
У Томии-сана старческий маразм, поэтому
не обращай внимание, на то что он говорит.
Киба-кун, а почему тебе не сделать массаж?
Попроси Натсуки-кун его сделать.
Я пойду, у входа помою.
Да она не понимает таких шуток.
О, это реально классно, Харука-кун!
Поговорим об Айда-сане.
А... Он похож на непослушного ребенка.
Это не проблема!
Почему ты так думаешь?
Я не знаю, почему он так ведет себя.
В свое время, он был членом конгресса,
поэтому здесь он местная знаменитость.
Эри-сан.
Она тоже помогает?
Что? Опять?
Эри-сан личный ассистент Айда-сана.
Личный ассистент?
Ладно, мне пора идти.
О, мне тоже.
Ёске-сан, позаботься об остальном.
Хорошо.
Бывший конгрессмен? Он должен иметь
с пожертвований немалые сумы денег...
Томии-сан! Что вы там делаете?
Д-Давай, взгляни на это...
А?
Что здесь?
Это её...
Что со мной происходит...
Опять?
Д-Да!
Это - я.
Войди.
Я тебя разбудила?
Натсуки-сан?
Что? Ты увольняешься?
Я думаю, тебе тоже надо уволиться.
Почему ты так думаешь?
Я понимаю, это тяжелая работа,
потому что все пациенты - мужчины...
П-Помимо...
Это место...
А?
Н-Натсуки-сан?
Разве ты не чувствуешь?
О чем ты говоришь?
Мое тело желает кое-что...
Мое тело...
Натсуки-сан...
Н-Ненадо!
И-Извени, я не хотела...
Что на тебя нашло, Натсуки-сан?
Извини...
Пожалуйста, забудь об этом!
Натсуки-сан...
Что-то в этом месте не так.
Что вы делаете?
Нет!
Прошу, перестаньте.
Пожалуйста.
Не надо, мне больно!
Простите меня...
Нет, пожалуйста, не делайте этого...
Теперь я поняла.
Что хотела именно это...
Я так долго хотела это...
Мужика с огромным хуем...
Он заполнил меня полностью.
Горячо...
Очень горячо...
Сон...
Почему мне снятся такие сны?
3 часа ночи?
Черт, во рту пересохло.
Почему?
Почему я такой озабоченный?
Что со мной случилось?
Боже, где здесь туалет?
Что это?
Нет...
Ни хочу...
Я не могу так больше...
Эри-чан...
Сделайте это, сейчас!
- Да, Айда-сан.
- Айда!
От этого у меня не встанет.
Киба.
Да, сэр.
Больно!
Пожалуйста, не надо!
Киба - мастер порки.
Он заставляет кричать девушек
от удовольствия.
Спасибо за комплимент.
Холодно!
Простите меня.
Клянусь, я сделаю все лучше!
Это меня с ума сводит!
Раздвигай!
Нет, я прошу...
Ну как теперь приятно тебе?
Ты грязная сучка!
Он слишком большой...
Ты такая чувствительная девушка...
Я вся горю.
Я с ума сойду...
Твои зубки невероятно стимулируют мой хуй...
Посмотри на её противное лицо!
Я сейчас кончу...
Кончаю!
Девчонка не долго сопротивлялась...
Кажется, это в её природе.
Я сделал правильный выбор!
Кто разрешил тебе отдыхать?
Сначала, убери здесь все!
Да, Айда-сама.
Да это место дурдом...
Нет...
Не трогайте там...
Как хорошо...
Я вся теку.
Пожалуйста, перестань меня дразнить...
Я не могу больше ждать...
Я чувствую тетя внутри себя...
МЕДСЕСТРЫ РАБЫНИ
- Часть 2 -
Как я попал в эту комнату?
С добрым утром!
Микуру-чан, с добрым утром.
Только что проснулся?
Ты такой соня!
Чем я могу тебе помочь?
Ну, с сегодняшнего дня я работаю здесь.
Так что я зашла, чтобы поздороваться.
Работаешь здесь?
Ёске-сан.
Эй, Харука-чан.
Микуру-чан,
ты не должна беспокоить Ёске-сана.
Так, что брысь отсюда!
Прости её.
Да все нормально.
Микуру-чан это...
Да?
Она уже успела подружиться со стариками...
Я думаю, ей тоже здесь нравиться.
С добрым утром, Харука-чан.
С добрым утром.
С добрым утром, Кавахара-кун.
Что случилось?
Вы какой-то бледный.
Плохо спали сегодня ночью?
Мне нужно поговорить с вами.
Со мной? О чем же?
Я не могу здесь разговаривать.
Хорошо, пойдемте ко мне в комнату.
Да.
Извини, Харука-чан.
Я сейчас вернусь.
Так о чем же?
Вам нравиться эта комната?
Я уверен, прошлой ночью...
В этой комнате...
Комната Айда-сама невероятна, не так ли?
В этой комнате все первого класса,
начиная с дивана до ковра.
Не удивительно, что ты удивлен...
Это не причина!
Прошлой ночью, я видел как вы
мучили Эри-чан в этой комнате...
Я знал, что ты подсматривал за нами...
Вуайеризм... у тебя хороший вкус.
Хорош пиздеть!
Вы ребята...
Мне кажется,
что ты не правильно понял ситуацию...
Киба!
Да.
Э-Эри-чан!
Вы ублюдки!
Отпустите Эри-чан!
Ёске-сан, прекрати!
Эри-чан...
Я же говорил,
что ты не правильно понял ситуацию.
Её родители должны были мне кучу бобла,
и чтобы уладить этот вопрос...
...они продали её мне.
Конечно, Эри знала об этой сделке.
Теперь ты понял?
Я не верю этой бредовой истории!
Отпустите её!
Ты так и не понял, не так ли?
Не надо...
Нет!
Это моя точка...
Видишь, о чем я?
Эри возбуждается,
когда я её мучаю перед кем-то.
Она - такая девочка, правда? Эри?
Хозяин, не надо, я прошу, смилуйтесь...
Пожалуйста, Я...
Эри-чан...
Поскольку ты здесь...
...Эри возбуждена больше, чем обычно.
Ну пожалуйста...
Засуньте его в меня!
Это - настоящая она.
Засунь его сама!
Покажи это Ковахаре-куну!
Нет, я не могу это...
Тогда ты не получишь.
Но...
Это так приятно, Ёске-сан!
Ты видишь?
Моя киска обхватывает вокруг...
Я хочу, чтобы ты смотрел на это, Ёске-сан.
Ты вставила его?
Да, Хозяин, он глубоко во мне.
Я всего лишь шлюха.
О нет...
Это безумие...
Да вы ебанутые!
Кавахара-кун.
Это может показаться странным, но она
потеряла свою девственность совсем не давно...
И человек, который
лишил её девственности, был...
Кто лишил её девственности?
Что он мне хотел сказать?
Ёске-сан.
Ну это, что случилось?
Ты не видел сегодня Натсуки-сан?
Натсуки-сан?
Ну, её с утра ни кто не видел.
Натсуки-сама...
Я тоже сегодня её не видел.
Понятно.
Что-то не так?
Нет, ничего...
Я спрошу у директора.
Я все равно собирался с ней поговорить.
Спасибо тебе.
Да, что происходит со мной?
Ёске-сан?
Ладно, давай поговорим позже.
Ёске-сан...
Ты просто не можешь глаз с него свести, а?
Микуру-тян!
Харука-чан, он тебе нравиться?
Ты о чем?
Ты не должна это скрывать.
Он классный парень,
мне он тоже нравиться!
Что?
Да не парься ты,
я не собираюсь отбивать его у тебя!
Я ни чего не говорила!
Натсуки-сан?
Она с утра заходила в офис
и взяла отгул.
Почему так неожиданно?
Не знаю, я её не расспрашивала...
Кстати...
Поскольку ты здесь...
Как насчет этого?
Прекрати!
Да?
О, какой мужественный.
Что ты знаешь об Айда?
Айда-сан?
Только не притворяйся,
что ничего не знаешь!
Он называет Эри личным ассистентом,
а на самом деле она....
Его секс игрушка?
Если ты об этом знаешь,
почему не попробовала остановить его?
И что я по-твоему должна сделать?
Что?
Они оба понимают что делают, правильно?
Да вы все чокнутые!
Ты хочешь сказать,
что ты здесь один нормальный?
Что?
Помнишь, как ты играл с моим телом?
Ты первая начала!
Если бы ты не хотел, не делал бы.
Я знаю, что жажда женского тела
глубоко в твоем сердце...
Ты - просто животное!
Извини.
Да, ты - просто дикое животное...
Вот почему я,
попросила тебя приехать сюда..
Да, я думаю,
Айда держит ситуацию под контролем...
Я предполагаю, это просто вопрос
времени, когда он потеряет контроль...
В случае с Натсуки,
не было ни каких отклонений...
Ну, нет, не реально...
В последнее время, у меня много работы...
Я не буду беспокоить вас.
Я скоро вам перезвоню.
Когда же этому настанет конец?
Животное, Да?
С момента, когда я начал здесь работать,
со мной что-то происходит...
Держи...
Что это?
Я даю это тебе...
Мне?
Для тебя...
Они-чан!
Привет.
Эй...
Томии-сан...
Ладно, потом...
Харука-чан, я спросил
директора о Натсуки-сан...
Понятно...
Она должна была сказать мне...
Ну, возможно она сильно спешила...
Но Натсуки говорила мне,
что ей нравиться работать со мной!
Значит завтра вернется.
Кстати, Микуру-чан ты ночуешь сегодня здесь?
Я сегодня буду спать в той же комнате,
что и Оне-чан!
Перестань, Микуру-чан,
Извини, она пошутила.
Она будет ночевать в моей комнате.
Х-Хорошо...
Расстроился?
Да, немного...
Натсуки-сан?
Подожди!
Натсуки-сан, куда подевалась?
Микуру-чан, тебе хватает места?
Я могу спать на полу.
Нет, я хочу спать с тобой.
Ты такая избалованная девчонка!
Эй, прекрати!
Что ты делаешь?
Я завидую тебе,
у тебя такие большие сиськи.
Хватит играть, ты должна спать!
Ладно!
Видео кассета?
О чем он думает?
Не надо, больно!
Этот голос...
Н-Натсуки-сан?
Эй, Оне-чан.
Что?
Ты раньше когда-нибудь занималась сексом?
О чем ты говоришь?
Я ни когда не занималась сексом,
это очень приятно?
Я не знаю!
Хватит болтать, давай спи.
М-Микуру-тян!
У меня странное ощущение, там внизу...
Между моих ног...
Что происходит со мной?
Микуру-тян, прекращай играться...
Оне-чан...
Она только недавно лишилась девственности...
...и человек, который сделал это...
значит, это был не сон...
Он говорил обо мне?
Эри-чан....
Нет...
Прекрати...
Оне-чан, ты миленькая.
Пожалуйста, скажи мне, что ты чувствуешь...
Почему? У меня такие странные ощущения...
Ты тоже чувствуешь это между ног?
Нет, нельзя...
Айда! Мне нужно поговорить с вами!
Кто здесь?
Н-Натсуки-сан...
Я ждала тебя.
Смотри Натсуки-сан, здесь Ёске-сан.
Эри-чан, в чем дело?
Натсуки-сан уже возбудилась,
хотя я к ней даже не прикасалась.
Вчера вечером, ты лишил ее девственности.
Зачем ты это делаешь?
Айда вынудил тебя делать это?
Вынудил?
Ты лишил девственности нас обеих,
за одну ночь.
Правда, Натсуки-сан?
Но я...
Ёске-сан, это не причина обманывать себя.
Ничего страшного...
Она дергается, это так мило.
Киска Натсуки-сан похоже на голодного
птенца, который просит червячка.
Разве тебе не жалко Натсуки-сан?
Я знаю, ты Ёске-сан...
Будь собой...
Она права, я...
Ты хочешь ей засадить, не так ли?
Пожалуйста, я не могу больше ждать.
Пожалуйста, трахни меня!
Я..
Я хочу выебать её...
Ты не должен колебаться,
она ждет тебя.
Я не должен себе врать...
Раз уж я такой...
Киска Натсуки-сан так сильно сжимает...
Ёске-сан, тебе приятно?
Да, приятно...
Сделать чтобы сильнее сжимала?
Нет, не туда!
Я знаю, что ты хочешь этого,
потому, что сильно сжимаешь мой палец.
Не надо!
Ты не нуждаешься в смазке,
поскольку ты и так вся мокрая.
Так не войдет...
Так сильнее сжимает...
Вечеринка только началась...
Я сейчас взорвусь...
Кончи!
Кончи в меня, Ёске!
Я тоже кончаю!
Я трахаю девку и кончаю от этого!
Микуру-тян, прекрати пожалуйста...
У меня свербит в промежности...
И от этого так хорошо...
Я вся мокрая!
Что происходит со мной?
Давай остановимся.
Оне-чан, ты тоже мокрая...
Это не то...
Оне-чан, тебе очень приятно?
У тебя снизу так мокро.
Удивительное ощущение...
Пожалуйста, сделай мне также.
Необыкновенное ощущение...
Оне-чан, так хорошо...
Микуру-чан, я-я кончаю!
Клева, он всё ещё стоит.
Да...
Ты уже много раз нас трахнул,
но тебе этого не достаточно.
Не достаточно?
Нет, не достаточно.
Я еще не сделал то,
что действительно хотел бы сделать...
Ёске-сан ты хочешь выебать Харуку-сан?
Ты хочешь изнасиловать и кончить в неё,
не так ли?
Харука...
Уверена, она сейчас ждет тебя...
Она ждет меня?
Да, она ждет тебя
и трусики у полностью промокли.
Еске-сан, она хочет,
чтобы ты ее жестоко выебал.
Харука...
Не могу поверить,
что я сделала это с Микуру-тян...
Что произошло со мной?
Харука-чан...
Ёске-сан?
Что ты здесь делаешь, так поздно?
Пожалуйста, не подходи!
Ты правда ждала меня Харука-чан?
Остановись, Ёске-сан!
Ты прикалываешься, правда? Еске-сан?
Нет!
Что произошло с тобой, Ёске-сан?
Пожалуйста, прекрати...
Я знаю, что ты хочешь,
чтобы я выебал тебя.
Нет...
Этого не может быть!
Нет!
Прошу, не делай этого...
Б-Больно, больно!
Не двигайся...
Больно, ты делаешь мне больно!
Ты разорвешь меня...
Прошу, прекрати...
Вытащи его.
Если ты продолжишь делать это...
Я чувствую жар внутри себя.
Я такой!
Я притворялся хорошим парнем,
но все это было ложью!
Микуру-чан...
Пожалуйста, не посыпайся...
Нет...
Необыкновенное ощущение.
Мне становиться так приятно...
Нет!
Мне стыдно...
Ёске-сан...
Глубоко, глубоко внутри!
Я чувствую его!
Я чувствую его хуй глубоко внутри себя.
Харука...
Ты груб со мной...
Нет, я больше не выдержу...
Я хочу еще, еще...
Так хорошо.
Меня это больше не волнует... Ёске-сан!
Я не могу сдержаться...
Я кончаю, кончаю!
Харука-чан!
Я чувствую...
Как Ёске-сан кончил
и заполняет внутри меня...
Почему...
Теперь ты знаешь, какой я человек.
Похоже, все идет согласно плану.
Да, я надеюсь,
что в этот раз все получиться...
Он потерял контроль, раньше,
чем я думал.
Д-да, вы умеете выбрать нужного человека...
Я-я не могу больше. Хватит...
Нет, пока нет...
Пожалуйста, я больше не могу.
Ты как озабоченная кошка.
Пожалуйста, пощадите...
Кончаю!
Ёске-сан...
Хорошая работа, Эри.
Прекрасно.
Тебе удалось сделать
из него похотливого пса...
Все, что тебе нужно, это трахать его
до тех пор, пока он не умрет.
Есть возражения?
Но...
Секретное лекарство не работает,
так как надо...
...но я думаю,
что в этом году у нас все получиться.
Айда-сама...
Пожалуйста, поделитесь лекарством
со мной, в этот раз.
Не беспокойся.
На этот раз, есть три матки...
Посмотрим, что случиться со следующей.
Я позабочусь об этом.
МЕДСЕСТРЫ РАБЫНИ
- Часть 3 -
Эри-чан, что происходит?
Э-Эри-чан?
Сейчас мы всего лишь животные...
Все, что мы можем делать это...
Прекрати это, Эри-чан!
Как здорово...
Ёске-сан, тебе тоже приятно?
Смотри, ты уже готов.
Я уже...
Ёске-сан, посмотри на мою киску?
Она такая мокрая...
Что ты хочешь сделать?
Я хочу засадить тебе!
Ладно, но я хочу,
чтобы ты кончил в меня Ёске-сан.
Я чувствую, как он входит в меня...
Так хорошо...
Я чувствую Ёске-сана глубоко во мне...
Начинай двигаться, Ёске-сан.
Это трется об мой клитор!
Глубже...
Я чувствую Ёске-сана так глубоко во мне.
Ты нашел мою точку...
Сильнее! Сильнее!
Я кончаю, кончаю!
Я чувствую, как ты кончаешь в меня!
Где я?
Сайко-сан...
Что это за место?
Это лаборатория в подвале.
Лаборатория?
Считается, что определенная звуковая
волна изменяет уровень тестостерона...
...и улучшает физическое состояние.
Мы занимаемся исследованием этого
в течение долгого времени...
Звуковая волна?
Улучшение физического состояния?
О чем вы говорите?
Многие мужчины умерли из-за
необычного гормона...
Многие умерли.
Но некоторые люди выжили,
физически изменившись, и...
Айда-сан!
Этот частый санаторий
на самом деле - лаборатория.
Нет, прекратите!
Даже за деньги невозможно все купить...
Ты знала о том, что я родился в 1868 году?
Это невозможно!
Я живу так долго благодаря
секретному лекарству, созданному здесь.
То, что происходит в жизни между мужчиной
и женщиной, происходит под действием D-волны...
Я хочу получить элемент,
который можно...
...получить только пока она
не достигла половой зрелости.
Хозяин!
Томии-сан?
Это - доктор Томии.
Он - человек, который обнаружил D-волну
и является настоящим директором санатория.
Короче говоря, мы должны поместить
сперму Кавахары в ваши матки, девочка.
Ёске-сан и мы?
Нет!
Да вы все чокнутые!
Да, все чокнутые...
Ёске, ты и я, мы все чокнутые.
Сайко-сан, что ты делаешь?
Я хочу подготовить тебя к этому, Харука.
Я не хочу!
Реально, меня интересует твое тело...
Сайко-сан...
Позволь мне сделать тебе еще приятней.
Я не знала, что ты такая чувствительная...
Мы даже не использовали еще D-волну...
Сайко-сан, прекратите пожалуйста...
Просто претворись.
Пойдем.
Сильно не увлекайтесь, девочки...
Я думаю, он очнется после оргазма.
Почему?
Уходи от сюда.
Мало времени...
Сайко-сан?
Я пришел за тобой, Харука-сан.
Кончаю!
Почему я не могу контролировать себя?
Харука-чан!
Да, пора поменяться!
Ёске-сан, Эри-сан...
Ёске-сан очень устал,
пожалуйста, дайте ему отдохнуть...
Я думал, твоя работа заключается
в поддержании его рабочего состояния.
Или тебе плевать,
что будет с твоей семьей Эри?
Начнем, Харука-сан...
Э-Эри-сан?
Эри-чан, развяжи меня, мы
должны выбраться отсюда!
Нам некуда идти.
Эри-чан...
Пожалуйста, прекрати!
Странно, не работает.
Почему бы тебе с Харукой
не показать ему лесби шоу?
А я отсюда посмотрю шоу.
Люблю наблюдать.
Извращенец!
Нет никаких извращенцев когда
это принимает сексуальный характер.
Ты скоро поймешь.
Эри-сан!!
Давай устроим специальное шоу для Ёске-сана.
Не надо, Эри-сан!
Нет!
Так здорова,
твое тело реагирует на мой язык.
Пожалуйста, не смотри!
Мне стыдно...
Харука-сан, ты такая вкусная.
Не надо...
Я так больше не могу!
Хорошо смотришься, Харука!
Ёске-сан наконец то готов к большому веселью,
это благодаря твоим прелестям, Харука-сан.
Харука...
Дай мне, Харука!
Харука!
Отвали, Эри!
Ёске-сан, очнись...
Харука-сан действительно тебе нравиться?
Я ревную к ней...
Харука-сан выглядит более возбужденной,
когда связана.
Да, она похожа на мазахистку,
я удивлен.
Я не такая!
А мне ты нравишься такой, все таки.
Можешь использовать эту дырку.
Больно!
Ёске-сан, пожалуйста, убери пальцы.
Вы сводите меня с ума!
Понимаю...
Больно!
Прекратите.
Харуке-сан нравится трахаться в попу...
Смотри, как из нее вытекает любовный сок...
Вставьте мне в киску, тоже...
Я хочу этого!
Ты хочешь сразу и в пизду и в задницу?
Да, я хочу в обе дырки.
Прямо сейчас!
Я не могу сделать это,
со связанными руками...
Я тоже не могу.
Пожалуйста...
Ты должна двигаться.
Да, так правильно.
Вот Ёске-сан в...
Невероятно, она заглатывает член.
Это делает его больше.
Я не знаю, что произошло с моим телом.
Невероятное ощущение...
Я не могу прекратить двигать задницей...
Я скоро...
Харука я хочу увидеть, как ты кончишь.
Нет, не смотрите!
Не смотрите!
Харука!
Простите...
Я не могла перестать делать это...
Давайте выбираться от сюда, Ёске-сан.
Эри-сан.
Харука-чан?
Но дверь заперта.
Харука-чан!
Оне-чан, ты как на качелях.
Что ты здесь делаешь?
Микуру?
Почему ты здесь?
Когда я пришла сюда...
... старик мне сказал, что он покажет
мне кое-что интересное.
Мальчики и девочки занимались
разными вещами, было интересно посмотреть!
Старик?
Он сказал, чтоб я попросила тебя,
поиграть сегодня со мной.
Микуру, послушай.
Тебе придется доставить мне удовольствие!
Оне-чан твои сиськи такие мягкие.
Подожди Микуру!
Нет, не трогай там!
Оне-чан,
твоя киска немного ближе к попке.
А у Харуки-чан выдается в перед.
Почему?
Харука?
Ты с Харукой занималась этим?
Да, старик сказал мне это сделать.
Он сказал мне, что прикасаться там
к Харуке-чан будет интересно.
Он рассказал, про такие вещи Микуру...
Прекрати, Микуру!
Ого, киска Оне-чан становиться мокрой...
Тебе приятно?
Прекрати, пожалуйста!
Я сделаю тебя еще более мокрой!
Ой, что-то потекло отсюда.
Можно посмотреть поближе??
Я ни когда в близи не видела...
Нет, не смотри!
Так вот как это выглядит...
Но мне все еще не видны детали...
Нет, пожалуйста...
Ого, выглядит страшно интересно!
Неужели у меня также?
Что это за маленький узелок?
Не трогай! Пожалуйста...
Такой маленький и хорошенький.
Не надо! Это сводит меня с ума!
Внутри твоя киска горячая и дергается.
Прекрати или я с ума сойду...
Микуру, не делай...
Солененькая!
Даже Натсуки оне-чан становиться
влажной, когда ей приятно.
Нечего стыдиться,
это тоже со мной происходит.
Микуру тоже ощущает нечто подобное...
Только ты чувствуешь...
Я хочу, чтобы ты сделала тоже самое.
Приятно...
Очень приятно.
Я хочу еще, еще...
Оне-чан, еще...
Хорошо...
Оне-чан, как приятно...
Я кончаю, Оне-чан!
Ладно, слушай внимательно,
тебя привели в ловушку.
Ловушка?
Похоже эти закончили,
настала очередь Натсуки.
Харука! Эри!
Харука, кто дал тебе ключ?
Не надо недооценивать стариков.
Возвращайтесь в комнату.
Есть еще кое-что, что мы хотим,
чтобы вы сделали...
Эри! Сука!
Эри-чан!
Ты пытаешься пойти против меня?
Быстрее, быстрее бегите!
Я не могу!
Отпусти меня Эри!
Быстрее! Натсуки-сан в комнате Айды!
Натсуки-сан!
Спаси Натсуки-сан!
Эри, я вернусь за тобой!
Ёске.
Натсуки-сан.
Вы ребятки не сможете больше
жить без D-волны.
Даже если бы вы убежали,
ваш разум рано или поздно сломается.
Значит до этого времени
вы не можете меня убить?
Я вам нужен для секретного лекарства,
правильно?
Мы просто найдем другого мужчину.
По крайней мере,
я найду один прекрасный экземпляр из ста.
Неужели вы действительно думаете, что сможете
сделать такую вещь для своего омоложения?
Не поймите меня неправильно.
Конечной целью данного исследования,
является не лекарство для омоложения.
Окончательная цель - мечта многих людей.
Бессмертие.
Херня! Это не возможно!
Это пока омолаживает в некоторой степени,
но возможно когда-нибудь...
Значит, то что мне рассказала
Натсуки-чан, правда...
Ты плохой человек!
Ты - лжец!
Микуру-чан, о чем ты?
Натсуки-сан рассказала мне.
Он использует вас для исследования,
а после того как закончит, убьет вас.
Вы не говорили мне про это!
Так это правда?
Что нам теперь делать?
Я просто использовал ее, чтобы
ввести Харуку в нужное нам настроение.
Убей ее.
Да.
Удар бумеранг Микуру!
Обратный удар!
Вы в порядке Оне-чан, Харука-чан?
Д-Да...
НО...
Я ученица школы боевых искусств
стиля Мито!
Они убегают!
Черт!
Подвал!
Они-чан сюда!
Я думаю, они зашли в эту комнату...
Будь осторожна.
Похоже здесь ни кого нет...
Это конец.
Микуру!
Эри-чан!
Это не Эри. Это всего лишь сучка,
которая укусила своего хозяина за руку!
Ты заслужила это!
Сука!
Пожалуйста, Хозяин, простите!
Прекратите!
Возвращайся в свою комнату.
Она просто будет жить здесь,
как секс рабыня.
Это утопия, почему ты просто
не можешь получать удовольствие?
Кто захочет, стать жертвой
ваших противных желаний?
Будучи секс рабыней, ты должна
позаботиться о своей линии бикини.
Я побрею ее тебе, этим.
Не надо!
Прекрати!
Киба, только не покалечь ее. .
Все будет нормально.
Я потихоньку...
Волосы лучше горят, чем я думал...
Киба не знает когда остановиться.
Теперь вся ответственность за
Эри только на тебе, Ковахара.
Я горю!
Эри!
Твою мать!
Саяко!
Ты бесплодная женщина, но я
взял тебя на хорошую работу.
Ты забыла об этом?
Хозяин, давайте закончим это.
Ты серьезно?
Да, ты и я  прожили достаточно долго
пришло время для нашей расплаты...
Мне жаль это слышать.
Саяко-сан!
Отпусти меня!
Микуру.
Микуру-чан!
Что случилось?
С тобой все в порядке?
Пожар!
ДЕРЕВЬНЯ "ТОНАГОКОРО"
Директор.
Кто сегодня должен дежурить вечером?
Сейчас подумаю...
Может быть, вы все вчетвером?
Да, я думаю, все будут счастливы.
Да...
Хозяин...
Если ты будешь им двигать так дальше,
я скоро...
Глубже! Глубже!
Я снова кончаю!
Ёске я тебя люблю.
Моя киска сжимает твой член!
Хозяин, трахните меня следующей.
Но сначала я удостоверюсь,
что ты кончила до этого.
Эри, что ты имеешь в виду...
Теперь все девушки мои рабыни.
Каждую ночь мы устраиваем секс вечеринку...
...под прекрасную музыку.