Нехорошо! Опаздывать уже
в самый первый день!
Срезать! Пожалуйста,
пусть меня никто не увидит.
Извини! Как ты там?
Нормально... Вижу их!
О нет!
Вот повезло.
ЛЁГКИЙ ЛИХОРАДОЧНЫЙ СИНДРОМ
[Частные консультации]
[Конфиденциальность гарантируется]
Начиная с сегодня я начала
работать терапевтом в этой школе.
Я буду полезным советником всем
беднягам, попавшим в неприятности.
Я только что выучилась,
но я полна надежды.
Моя цель — стать доктором,
которой будут доверять все школьники.
Что случилось?
Сенсей...
Что?
Научите меня мастурбировать!
В чём, собственно, дело?
Когда я сказала, что я этого ещё не делала,
девочки в классе сказали мне, что...
Говорю тебе, это приятно...
...как массаж плеч.
Нет! Правда, что ли?
Поняла, нет?
Может, это для неё уже слишком.
Ничего подобного!
Уверена? Научить тебя?
Не надо! Сама справлюсь.
Так вот оно что.
Я понимаю, что тебе это любопытно,
но всё же для тебя это рано.
О, ты и правда не знаешь,
о чём ты тут говоришь.
Поэтому я и пришла к вам.
Но я не знаю...
Как же мне тут поступить?
Сенсей, продемонстрируйте мне это!
Это уже чересчур.
Сенсей, может, вы сами тоже не умеете?
Что? Я просто считаю,
что такое не демонстрируют.
Ну...
Я-то знаю, как это делать,
просто я всё ещё девственница!
Вы меня не научите?
Ну я...
Я только к вам смогла прийти спросить.
Ну ладно!
Правда?
Но обещай, что это останется секретом!
Хорошо.
Я так нервничаю делать это.
Мне стало так жарко.
Я ей только показываю, но
уже слишком увлеклась.
О, и там тоже трогать надо.
На меня смотрят, как я это делаю...
Я вся мокрая.
Слишком влажно.
Не могу остановиться.
Не могу поверить,
что так быстро, но...
...я кончаю, кончаю!
Никому не рассказывай, ясно?
Да.
Как я устала.
С этого началась моя работа
школьного доктора.
Это только начало, потом придут
ещё больше просящих совета.
Справлюсь ли я?
Доброе утро.
Мизуки-сенсей, как у вас дела?
Доброе утро, Цучия-сенсей.
Мизуки-сенсей.
Что?
Насчёт ваших консультаций...
Сенсей, доброе утро!
Да ничего. Потом увидимся!
Что с ней такое?
Может проблемы в любви?
Нет, не у всех, как у тебя.
А что такое?
Не веришь в мою чистую любовь?
У Цучии-сенсей хоть стиль есть.
Не надо таким тоном.
Давай!
Разве не так?
Что?
Вы меня не слушали.
У Цучии-сенсей, наверное,
проблемы с парнем.
Поди её первая любовь.
Может, она притворяется невинной.
Она уже с 3 000 переспать могла.
Она ведь с кем-то встречается?
Может, она беременна!
Или мать-одиночка!
Ох уж эти девки!
Так, вам пора в класс.
Да, да.
Ну блин.
Могли бы ещё немножко остаться.
Они что тут? Здесь вам не кафе!
Мизуки-сенсей!
Блин, быстрее отсюда...
Прошу простить.
Ах, это вы, Цучия-сенсей.
У меня сейчас урока нет...
[НЕ ВХОДИТЬ!]
[Постучитесь!  Мизуки]
Так, и о чём вы хотите поговорить?
Об этом...
Об этом?
Я слышала, у вас очень
большой опыт с этим.
Я от школьниц слышала.
Вот же болтушки!
Мизуки-сенсей?
Всё нормально. Так что у вас?
Дело в том...
...что я встречалась кое с кем.
Какая попка.
О, опять?
Ты не против? Я сюда хочу.
Нет, я не хочу.
Тебе нравится,
когда тебя там трогают?
Я отключаюсь,
когда ты меня там касаешься.
Я нежно, хорошо?
Как твои губы, так мягко.
И там тоже влажно стало. Можно?
Прошу, не торопись.
Да всё хорошо.
Нет... нет...
Моя спина!
Не три так сильно.
Я кончаю!
Нет!
И мне сейчас нравится больше в попу.
Я рассталась с ним, но...
...из-за такого своего предпочтения
боюсь снова встречаться с кем-то.
Может, вы сможете обсудить это,
когда у вас будет кто-то новый.
Или у вас уже кто-то есть?
Мизуки-сенсей!
У этой ученицы малокровие.
Эндо-сенсей! О боже!
Как она?
Ей прилечь надо.
Тогда легче станет.
Я ухожу тогда.
Цучия-сенсей!
Вот как! Может, она
к Эндо-сенсею неравнодушна?
[Книжный магазин]
[Анальный секс]
Ну и ну, все этим прямо
мимоходом занимаются.
Так кем же интересуется Цучия-сенсей?
Оправдаются ли её надежды?
Цучия-сенсей.
Так, значит, ей и правда
нравится Эндо-сенсей.
А сегодня мы не можем пойти домой вместе?
Мне надо на конференцию после школы.
Зайду в магазин за ужином.
Всё время так.
Они нравятся друг другу.
Значит, всё проще будет.
Привет!
Мизуки-сенсей.
Я и не знала, что у вас такие отношения.
Как глупо с моей стороны.
Я не хотел скрывать этого.
Я никому не скажу. А то такие сплетни
пойдут, если все узнают об этом.
Цучия-сенсей.
Насчёт того,
что кое с кем обсудить надо.
А, Эндо-сенсей, потом увидимся, пока!
Я не знала, что вы встречаетесь.
Это так неожиданно?
Нет, просто Эндо-сенсей всегда
такой скованный.
Мы плохая пара?
Да нет.
Но у меня с этим проблема...
Не переживайте. У вас стиль такой.
Думаешь?
Абсолютно. Все этим интересуются.
Ты тоже?
Что?
Я знаю, это не нормально.
Нет, не то чтобы... Ну, я тоже
немножко заинтересована в этом.
Правда?
Да.
Тогда попробуешь?
Нет, нет!
Что? Мне приятно это с другой женщиной?
Какая ты нежная.
Это меня заводит.
Нет, Цучия-сенсей!
Кончаешь? Ты кончаешь от этого?
Что? Она бросила вас?
Да, без причины, сказала:
«давай будем друзьями».
Правда, что ли?
Да. Это было так неожиданно,
я отпустил её.
Спасибо за кофе.
Я пойду на конференцию.
До этого ещё не дошло, но когда мне
будет плохо, может, вы мне ещё поможете.
Цучия-сенсей.
Извини за причинённые неудобства.
Объясни мне, в чём дело.
Ну...
...у меня теперь новое предпочтение.
Это так замечательно с другой женщиной.
У тебя кто-то есть?
Цучия-сенсей!
Кто-то есть?
Ну, я...
Знаю я, есть. Ладно.
Но иногда будешь мне помогать, хорошо?
Цучия-сенсей...
Оставила это,
потому что записывала в нём.
Ай!
Ты? Как ты?
Сенсей...
Что, ушибся?
Нет, но опять их вижу.
Прости!
Вот, готово.
Извини и за тот день и за сегодня.
Всё ещё болит?
Вы думаете это просто случайность?
Эй! Не трогай их без моего разрешения!
О, вот вы что читаете.
Как член школьного совета я должен
отнестись к этому серьёзно.
Ну это...
Ясно.
Это не то, о чём ты думаешь.
Это для моих консультаций.
Верни назад!
Ай!
Киришима-кун, что вы тут вдвоём делаете?
Ничего. Ничего такого.
Ты хотела поговорить со мной.
Ну, я...
Так, ты вылечен, да?
Вроде.
Никому не рассказывай об этих журналах.
Можете мне доверять, я не болтун.
Пока, я пошёл.
Почему я покраснела?
Что у тебя за проблема?
На свидании мой друг заглядывается
на груди других девушек.
У меня всего лишь второй размер.
Успокойся.
Сенсей, у вас большие груди.
Что-то странно мне.
Я знаю, что массировать
их очень помогает.
Почему ты его не попросишь?
Это так неудобно.
Если вы мне не поможете, то я
расскажу всем, как вы мастурбировали.
Я поняла.
Ура!
Так же, как парни это делают.
Да, да.
Что я делаю?
Спасибо вам большое!
Я же не женский секс-терапевт!
Но скоро я стану экспертом
в этой области.
Любовника хочу.
Где поедим?
Да где обычно.
Киришима-кун ведь симпатичный!
Да, он самый популярный парень!
Эндо-сенсей тоже популярен.
Киришима-кун он больше
как мальчик из соседнего двора, да?
С ним интересно поговорить.
Даже девушкам.
И он лучший игрок в футбольной команде.
Мне он тоже нравится.
Да неужели?
Но я слышала,
что он с кем-то встречается.
Нет, он свободен.
Вы знаете,
ему нравятся женщины постарше.
Вот это шок!
У меня надёжные источники.
Ну ты наш корреспондент!
В наше время пары из женщин постарше
и мужчин помоложе так в моду вошли.
Да, как у знаменитостей.
Мне нравятся парни постарше
или того же возраста.
Мне тоже!
А я не против парня помоложе.
Я бы его приучила и командовала бы им.
Как это, командовала бы?
Так, как вы себе даже
и представить не можете.
О, звонок! Следующая физкультура.
Пошли переодеваться.
Значит Киришима-кун очень популярен.
Сенсей?
Подслушивать же нехорошо?
Киришима-кун!
Но я тоже не мог выйти, когда
услышал, как сплетничают обо мне.
Что ты тут делал?
Я тут подремать люблю.
Потом я увидел вас тут и захотел
поблагодарить вас за прошлый раз.
Рана зажила?
Да. Я не мог заговорить с вами,
пока вы подслушивали.
Ты так популярен. Как тебе
слушать подобные сплетни о себе?
Да всё одно и то же.
Вот как.
Тогда это правда,
что тебе нравятся женщины постарше?
Ну... Блин, мне в класс надо!
Киришима-кун!
Спасибо, ящик ведь тяжёлый был.
Всегда рад помочь. Пока!
Почему я так нервничаю?
Мизуки-сенсей?
Я здесь для консультации.
О, извини. Тебе нужна помощь?
Ты новенький?
Да.
Что у тебя за проблема?
Такахиро!
Казуми-семпай!
Извините, но всё хорошо.
Нам идти надо.
Но...
Подождите!
Казуми-семпай.
Ты зачем пошёл к Мизуки-сенсей?
У тебя проблема?
Я что-то не так сделала?
Нет, не в тебе дело.
Ты всегда берёшь инициативу в свои руки.
Я нервничаю, потому что я младше тебя.
Дурачок. Ну и что такого,
ведь я люблю тебя.
И я очень довольна тобой.
А ты?
Если бы я тебя не любила, я бы
не стала с тобой заниматься таким.
Казуми-семпай.
Казуми-семпай! Если ты так дальше...
Не можешь дождаться?
Я хочу тебя в себе.
Смотри, Така, я вся мокрая.
Из-за тебя.
Поэтому не переживай
из-за разницы в возрасте.
Я кончаю!
Ну и зрелище!
Я переживала за них, но, похоже,
им не нужна моя помощь.
Женщина постарше, да?
Мне бы больше о себе думать,
чем о других.
Извините, сенсей!
Ну ладно!
Ой, извиняюсь!
Сегодня раньше спать лягу.
Сенсей, груди можно уменьшить?
Я знаю, это странный вопрос.
В чём проблема?
У меня огромный размер.
А это проблема.
Можешь поконкретнее?
Как я постарше стала, мои груди
привлекают разных извращенцев.
У меня болят плечи из-за них.
Я не могу себе подобрать одежду.
Я не могу подобрать
красивое нижнее бельё.
И все парни в моём классе
пялятся на мои груди.
Когда они видят твои
привлекательные груди...
...им трудно не смотреть на них.
Это не новость.
Мы уже давно с ним вместе в школе.
Ты о конкретном мальчике думаешь?
Он пригласил меня на свидание.
Но я подумала, что он только
мои груди и замечает.
Ну и что это за мальчик?
Он в баскетбольной команде
и очень высокий.
Что ты о нём думаешь?
Ну...
Ах, смотреть на груди — это естественно.
Но он не говорит, что любит меня.
И что хочет встречаться со мной.
Я думаю, он только хочет
заняться сексом со мной.
Вот что она думает.
Что ответишь ты, Кацуя-кун?
Если она тебе не безразлична,
будь честным с ней.
Иногда надо всё сразу прояснить.
Я пока подожду снаружи.
Марико...
Я очень стеснялся,
но я правда люблю тебя.
Кацуя.
Как я завидую их молодости!
У тебя груди такие мягкие.
Я так стесняюсь.
Марико, вот это да,
там так мокро стало.
Так и должно.
Глупый. Я хочу тебя.
Ой, так не пойдёт.
Марико, я скоро кончу.
Кацуя, внутри не надо,
используй мои груди.
Мне так горячо в грудях.
Ты тоже разгорячился!
Как хорошо!
Спасибо вам за всё!
Да, да.
Ну знаете, это вам не любовный отель.
Огромные груди, да?
Может, мне начать молоко
пить каждый день?
Перевод: май 2009
Редакция: ноябрь 2013