Перевод, тайминг и воля к победе by
[IMSF]Lord Baka
imsf@mail.ru
~Извращенка Моко~
А вот и она!
Как всегда, она просто чудесна!
А я мужик!  Причём с потребностями!
К чёрту здравый смысл!
Что это с ним?
Просто комета какая-то...
Чёрт! Я бежал слишком быстро
и проскочил мимо!
Но всё равно неплохо. Ведь она
наверняка подойдёт спросить,
всё ли со мной в порядке.
...тогда, может быть...
Вы не ушиблись?
Нет!
Мой тип мужчины!
Уйди, монстр!
Может, пообедаем вместе?
Ни за что!
Нет! Не хочу!
Поцелуемся?
Ага, значит, её зовут Мотоко.
Какое милое имя!
Что вы здесь делаете?
Вы живёте здесь?
Ну, это...
Что за чёрт?
Моко, доброе утро!
Доброе утро!
У меня кофе кончился, не поделишься?
Конечно. Минуточку.
Опять бегала?
Да. Может и тебе стоит попробовать?
Шутишь, что ли?
Да я со стыда сгорю, если начну
бегать средь бела дня.
Ничего не поделаешь.
По вечерам мы работаем.
Конечно, я стесняюсь, но, для
здоровья это полезно.
А вот курение вредит твоему здоровью!
Эй, а может тебе нравиться делать
всякие постыдные штучки?
Стоит начало весны.
А ты щеголяешь в одних шортах с
футболкой.
Да ещё и белья не одеваешь,
так что грудь как на показ.
Яснее ясного, что ты хочешь
привлечь мужское внимание.
Нет! Вовсе нет!
Я смотрю, ты у нас просто
ненасытная извращенка какая-то!
Вовсе нет!
Мда. Даже жалко парней.
Беднягам остаётся прикрываться
ладошкой и пускать кровь носом.
Говорю же...
А! Теперь поняла!
На самом деле, ты - сексуальная маньячка,
поэтому и стала массажисткой.
Нет! Я просто хотела посвятить
себя общественным работам
и доставлять удовольствие
несчастным мужчинам! Вот я и...
И именно поэтому ты и одеваешь
такие бесстыжие трусики!
Нет!
Лиса, ты бяка!
Как поговорю с тобой - сразу
настроение поднимается.
Мне теперь и кофе не нужен.
Пока! Извращенка!
Увидимся в салоне!
Лиса, ты бяка!
На самом деле, ты - сексуальная маньячка,
поэтому и стала массажисткой.
Я не извращенка!
Одену вот эти!
Так! Пора одеваться!
О нет. Я так аппетитно выгляжу.
С чего это ты возбудилась?
Плохая!
Не могу остановиться.
Господи! Мне явился ангел!
Эй, сволочь! Ты зачем запрыгнул
в мой кузов?!
Ой, чего это я?!
Блин! Да вы поглядите!
Здоровенный!
Наверняка за кем-то подглядывал!
Меня кто-то видел?
Теперь меня Лиса будет ещё и
эксгибриционисткой дразнить!
Как только у того копа язык
повернулся обозвать меня извращенцем!
Но всё-таки, куда это она
собралась под вечер?
Куда она идёт? Неужели на свидание?
Если всё же приглашу её, то пробежимся
по модным магазинам.
Интересно, что ей понадобилось
в таком квартале?
Может, заблудилась?
~Лунный Кролик~
(Цуки-?-но-Усаги)
С добрым утром!
Что за хрень?
Привет, Моко! Твой вчерашний
клиент просил передать, что
ему очень понравилось!
Правда?
Он сказал, что ты сделала всё
особо извращённо и необычно!
Он также сказал, что некоторые
твои приёмчики под силу лишь
законченной извращенке.
Законченной извращенке...
Как такое может быть. Не понимаю.
Здравствуйте! Давно вас не было,
господин Хирука.
Да. Было много работы.
Ты лучше всех, Моко.
С какой стороны ни глянь, всё
равно написано "Массажный салон".
Я понял!
И сколько ещё ты будешь тянуть
с долгом, папаша?
Пожалуйста, не губите нас.
Дайте ещё один месяц!
Умоляем...
Твои мольбы тебе не помогут!
Пожалуйста, проявите милосердие.
Ну пожалуйста! Мы заплатим.
Слушай, а ты ничего.
Я лучше возьму твою дочь, вместо денег.
А ну пошли.
Папа, спаси меня!
Наверняка так и было!
А раз так, я просто обязан спасти
этого невинного ангела!
Прекратите, господин Хирука!
Я так стесняюсь, когда вы
на меня смотрите.
Обожаю глядеть на тебя!
Не надо!
Но лучше раз попробовать,
чем сто раз увидеть.
Нет! Не смотрите!
Не могу
сдерживаться.
Кончаю!
И я.
Ты лучше всех!
Развращённа и сексуальна.
Что это было?
Наверное, показалось.
Здесь, что ли?
Как здорово!
Это она?
Нет, не она.
Значит, подруга тебе это сказала...
Я всегда считала, что посвятила
себя общественным работам...
...но, может быть, мне просто
нравится секс.
По-моему, это мерзко.
А я вот не думаю, что быть чуточку
развратной или любить секс - плохо.
Знаешь, почему я хожу в ваш салон?
Как председатель школьного совета
попечителей
я, конечно, против того, чтобы девушки
работали в таких заведениях.
Именно поэтому, до встречи с тобой,
я и не посещал такие заведения
Я просто не мог.
Но, как видишь, теперь я твой клиент.
А знаешь почему?
Как раз потому, что тебе нравится секс.
Я был просто счастлив, найдя такого
человека, как ты.
Мне очень нравится, что ты любишь секс.
Я уверен, что и остальные
посетители чувствуют это.
Им хорошо с тобой, потому что
они чувствуют, что и тебе хорошо.
Так что, не так уж и плохо
быть чуточку извращённой.
Точно!
Если это доставит радость моим
клиентам, то я рада быть извращённой!
Вот только у меня чувство,
будто бы я сижу на уроке в школе.
Извини, я совсем забыл, что
не на работе!
Отведай кулака правосудия!
Господин Хирука!
Отлично. Продолжим.
Мотоко, мой ангел!
Я пришёл спасти тебя!
От чего спасать-то?
Всё в порядке! Не нужно слов!
Я знаю, что ты работаешь здесь
из-за долгов отца.
Эти звери тебя заставляют!
Долги?!
Моко, что за шум?
Менеджер!
Что?
Так это ТЫ!
Это ТЫ заставляешь её!
Хренов растравщик!
Менеджер!
Всё хорошо, Мотоко!
"Хорошо"?
Да вы избили моего клиента и менеджера!
Вы кто?!
Я тот, кто спасёт тебя отсюда,
мой ангел!
Вы, похоже, перегрелись.
Я, перегрелся?
Именно.
Я работаю здесь по своей воле.
Что?
И работаю я здесь, потому что
мне это нравится!
Нет!
Да, нравится!
О горе.
У меня всё нормально, я просто
люблю секс!
Нет! Я не верю!
Безнадёжно...
Хочешь попробовать?
Снять стресс и всё такое.
Так я и думала. Иди ко мне,
так хочется тебя лизнуть.
Мне пора!
Сбежал?
Похоже, ЕМУ секс не нравится.
А ведь такая отличная штука!
~Шофёр наносит ответный удар~
~Лунный Кролик~
Здравствуйте! Я так рада вас
видеть, господин Фунаки!
Приготовьтесь, сегодня вас ждёт
очень ГЛУБОКОЕ обслуживание!
Да, пожалуйста...
Во-первых, минет!
Потереть спинку.
Помылись - и сразу в позу 69!
Тщательно моемся на матрасе.
Я, Масахиро Фунаки, студент.
Хочу рассказать, почему я начал
посещать этот салон.
Всё началось месяц назад.
Ало?
Фунаки, это я, Мадока.
Извини, ты не спишь?
Я сейчас возле ресторана. Никак не
могу такси поймать. Может...
Может, заедешь за мной?
Жду!
Ну блин, ну и ночка.
Уже лечу, Мадока!
Спасибо, ты мне очень помог.
Я тебе звякну как-нибудь.
Постой, Мадока! А как же наше
завтрашнее свидание?
Извини, у меня завтра другие планы.
Пока! Спокойной ночи!
Блин. Я для неё просто очередной
парень с машиной.
Неужели так?
Вы целы?
Да, всё хорошо.
Уверены?
Ваша нога.
Наверняка ободрала, когда упала.
Не такая уж серьёзная рана,
чтобы идти в больницу.
Давайте я вас хотя бы подвезу.
Спасибо.
Спасибо, что подвезли до дома.
Я вовсе не хотел напрашиваться
в гости...
Да всё нормально.
Не могла же я вас просто так отпустить,
после того как вы так любезно меня подвезли.
Угощайтесь.
Полная противоположность Мадоке.
Прошу вас, попробуйте.
Угу.
Ой, а почему у вас кровь потекла?
Вот, вытрите салфеткой.
Спасибо!
Что с вами?
Слишком уж приятное зрелище.
Вай!
Извините, я не хотел.
Да на здоровье.
Извините что спрашиваю вас об таком,
но вы ведь уже давно не
"этим" не занимались, да?
Даже стыдно немного.
Так и знала!
Если хотите
то можете придти в салон,
где я работаю.
Вам понравится!
Ало, это Мадока!
Привет, Мадока!
А, это ты.
Что? Ужин?
Извини, я сейчас занята, я тебе
потом перезвоню, ладно?
Ало?
Пока!
Я для неё просто шофёр...
Вот так я и попал в этот массажный
салон в первый раз.
Что? Она даже не позволяет вам
подержаться за руку?
Но всё равно просит вас подвозить её?
Ужас! Кошмар! Терпеть не могу таких!
Но я был не против.
Я думал, что если буду выполнять все
её желания, то однажды она поймёт.
Фунаки!
Я надеялся на это, но хватит!
Очередная история мальчика на
побегушках!
Ало?
Фунаки, это я!
Я никак не могу поймать такси.
Может, подвезёшь меня?
ДОСТАЛА!
Ты, дура шизанутая, хоть знаешь какой
сейчас час?
"Дура шизанутая"?
Не ляпнул ли я лишнего?
А по фигу. У меня есть Моко.
Да как он посмел сказать такое!
Я никогда не прошу такого!
Добро пожаловать!
Так я и стал посещать Моко.
Слушай, а тебе точно по карману
такие частые визиты?
А почему нет?
Но ведь нужно много денег,
а ты ещё студент.
Всё путём! Я продал машину!
Мне она теперь не нужна. Я
избавился от этой женщины.
Мне надоело быть вечным шофёром.
Поверить не могу!
Я пошла за ним, чтобы выяснить,
как он мог бросить такую
роскошную женщину как я!
А он ТУТ - постоянный клиент!
Господин Фунаки! Я, не поймите
меня неправильно.
Для вас, я всего лишь подруга
на сорок минут.
Поэтому, зря вы всё-таки продали машину.
Я чувствую себя виноватой.
Эй, постойте!
Попался!
Мадока!
Так это ВЫ Мадока!
Точно! Я и есть Мадока!
Как смеешь ты, шлюха, чужих
мужиков воровать?
Но вы его использовали как
персонального раба-таксиста!
Пусть и так, но мой мужчина
всё равно принадлежит мне!
И я не могу, так вот просто,
отдать его другой женщине
Кроме того, ты же профессиональная
"массажистка".
Ты задела мою гордость!
Ты просто захомутала его своим телом,
но у меня тоже безупречное тело!
Возмутительно!
Превосходно! Просто великолепное тело!
Кай.
А ты кто такая?
Я ещё одна профессиональная "массажистка".
просто случайно услышала ваш разговор.
Значит, Моко похитила твоего парня,
соблазнив его своим телом?
Не парня, а моего мужчину!
Хотя он у меня и был не единственным.
Но, как бы там ни было, это
не меняет факта, что его украли?!
Может, попробуешь вернуть его в
небольшом соревновании?
Чтобы выяснить, с кем ему лучше,
вы должны заняться с ним сексом!
Что до меня, то я согласна! Давай!
А ты, Моко?
Да.
Ты недооцениваешь меня, потому что
я не профессионал, но у меня есть
кое-какой опыт!
Я первая!
Вначале, в этой позе.
Да, вот так, тебе нравится?
Такой придаток к такси, как ты,
должен радоваться
возможности заняться сексом со мной!
Ещё нет!
Ну ты и счастливчик, что
занимаешься этим со мной!
Вот теперь очередь профессионалки!
Я заставила его кончить трижды,
так что продолжить он не в состоянии.
Господин Фунаки, вы в порядке?
Моко, меня выжали как лимон!
Я знала, что победа будет за мной!
Посмотрим.
Вы так устали! Почему бы вам не
отдохнуть?
Извини.
Всё нормально, расслабьтесь, вам
не надо заставлять себя заниматься
сексом.
Моко!
Вы так быстро восстановились!
Какой мужчина!
Фантастика!
Моко!
Если вы хотите меня, то пожалуйста,
возьмите меня!
Как хорошо!
Всё-таки у них получилось.
И посмотри на их лица.
Когда он был с тобой, он был
совершенно другой.
И что с того?
Совершенно другое дело.
Они двигаются с удовольствием.
Сукина...
А ты эгоистка! Используешь секс
как средство контроля!
По сравнению с Моко, в сексе
ты просто бревно.
Что ты несёшь?
Кончаю!
Я тоже!
Обожаю тебя, просто обожаю, Моко!
Похоже исход поединка ясен.
Неужели я проиграла проститутке?
Моко!
Я должна что-то сделать, а иначе...
И ты ещё разыгрывала святую невинность!
Демон! Бессердечная сучка!
Нет.
Да! Так и сесть - развратная девка!
Бесстыжая дырка!
Выгребная яма!
Ты не заслуживаешь Фунаки!
Тебя вообще к мужикам пускать нельзя,
купи себе вибратор!
Тебе лучше вообще подохнуть!
Эй, не надо её так ругать!
Она была жестока, но у неё
есть и хорошие стороны.
Почему ты за меня заступился?
Потому что я твой мужчина.
Фунаки.
Мадока.
Прости меня.
Моко, ты ведь специально её дразнила.
Если женщину обижают, то нормальный
парень наверняка заступиться за неё.
Теперь, когда всё разрешилось,
у меня камень с души свалился.
Но мне будет не хватать одного
из постоянных клиентов.
Эй, а похоже у тебя не только
тело отличное, но и талант есть!
Платим мы хорошо, не хочешь ли
здесь поработать?
А можно?
Мадока, пойдём!
Ну, менеджер!
Моко!
Какое непостоянство.
~Как отлынивать от работы~
Посмотрим. Моко, девушка, у которой
глаза словно омут и огромные
груди, бывшая медсестра.
Она ушла со старой работы, чтобы
обслуживать джентльменов.
После сеанса у неё, вы почувствуете
себя заново родившимся.
Её любимая поза - миссионер, а
слабое местечко находится прямо ТАМ!
Надо же, Моко теперь уже и в журналах.
Хочу добавить ей популярности.
Добро пожаловать!
Привет, я слышал о тебе в
журнале написали.
Да!
Я чувствую, что если ты станешь
слишком популярной, то я тебе потеряю.
Как бы я ни была занята, я не изменюсь.
Точно! Я буду даже больше стараться!
Для меня важнее всего угодить клиенту!
Берите не стесняйтесь!
Моко!
Кончаю!
И я!
Приходите ещё.
Ух и устала же я после такого
количества поз!
Моко.
Тебя уже ждёт следующий клиент.
Извините за задержку.
Да уж, я целый час прождал!
Прошу вас извинить меня.
Я увидел тебя в этом журнале и ты
мне так понравилась, что я
приехал из другого города.
Тогда вас ожидает мой особенный
сервис!
Жду не дождусь.
Здравствуёте, это Лунный Кролик.
Записаться к Моко?
У неё всё расписано до 8 часов.
После 8 часов вас устроит?
До свидания.
Ещё заказ на Моко?
Ага.
Реклама творит чудеса.
Точно.
Приходите ещё.
Ну наконец-то всё.
Молодец.
Подсобка.
Ты где шляешься?
Бегом встречать следующего клиента!
Я пошла!
Удачи!
Приходите ещё.
Приходите е-е-е-е-ещё...
Моко, ты в порядке?
Да, полный порядок.
Что-то не похоже.
С самого утра у тебя не было перерыва.
Может тебе стоит отпроситься домой?
Ещё немного.
Может придти ещё клиент.
Пока ко мне приходят клиенты,
я не могу уйти!
Моко, менеджер сказал тебе
готовиться.
Я пошла.
А стоит ли?
Не загони себя.
Ты в порядке?
У тебя ноги дрожат.
Я в порядке.
Может тебе отдохнуть чуток?
Да всё хорошо!
Что с тобой Моко, ты сама на
себя не похожа.
Надо сделать растяжку, чтобы освежиться.
Что с тобой?
Моко, Моко!
Ты очнулась?
Где я?
В подсобке.
А клиент?
Я попросил его уйти, иначе было нельзя.
Извините...
Ты такая неуклюжая.
Ты сделала всё, что могла.
Пойдём домой, салон уже закрылся.
Моко, я подвезу тебя.
Я сегодня на машине.
Спасибо большое.
А ты, похоже, очень упряма?
Ну, зачем тебе надо было загонять
себя до обморока?
Потому что я должна стараться
для клиентов изо всех сил!
Они платят большие деньги за
посещения.
Всё зависит от места и времени.
Тебе стоит научиться отлынивать от работы.
Отлынивать от работы?
Ты становишься очень популярной
массажисткой.
Поэтому ты сама должна знать,
чем занять клиента.
Но я не умею отлынивать.
Если ты заболеешь, это отразится
и на других девушках.
И тебе не жалко клиентов,
которые не смогут к тебе
приходить из-за твоих недомоганий?
И правда.
Но я не знаю, что мне делать.
Не волнуйся. Я тебе всё объясню.
Здравствуйте, меня зовут Моко.
Очень рада вас видеть.
В живую ты ещё привлекательнее
чем на фото.
Господин...
Что?
Я здесь новенькая, поэтому не
знаю, что надо делать.
Самое просто, это сказать, что ты
ещё неопытная и ничего не умеешь.
Обычно, клиенты предпочитают
молодых да ранних, а не профессионалов.
Ну, что-то вроде "девчонки с
соседнего подъезда".
Ясно.
Ничего не умеешь?
Ну, так давай я тебя научу!
Мне, вообще больше нравятся
неопытные девушки.
Надо же.
Кай была права.
Я пока не умею мыть матрасик или стул.
Да не волнуйся ты об этом!
Всё равно это скучноватое занятие.
Спасибо большое.
Так здорово!
А сейчас я научу тебя правильно
заниматься любовью.
Ну, э... будьте нежным!
Просто позволь клиенту делать всё,
что ему хочется.
Я вхожу.
Да.
Приходите ещё.
Я вернусь.
А это и правда легко.
Да, халтурить, конечно, здорово,
Но, по-моему, чего-то не хватает.
А я тебя тру и тру.
Запомни, здесь надо мыть особенно
осторожно.
Я научу тебя мыть матрас.
Что-то изменилось.
Я ещё вернусь.
Клиенты, похоже, рады. Но я
чувствую, что что-то не так.
Я на месте.
Не понимаю, они выглядят довольными.
Эй, девчушка.
С каких это пор ты начала
игнорировать клиентов?
Извините.
Меня зовут Каваками.
Я много наслышан о тебе и приехал
лично выяснить, насколько ты
соответствуешь твоей репутации.
Для этого я проделал столь
долгий путь.
Доставь мне радость.
Для меня большая честь принимать вас.
Тогда начнём.
Господин.
Чего?
Ничего не умеешь?
Извините, но я надеюсь, что вы
научите меня всему.
Это тебе.
А я ухожу.
Господин Хирука, похоже, совершенно
разучился находить таланты.
Стойте, вы знаете господина Хируку?
Именно. Я от него о тебе и услышал.
Он сказал, что ты искренна с клиентами
и благодаря этому являешься лучшей
массажисткой во всей индустрии.
Ну, пока!
Теперь понятно.
Вот чего не хватало.
Простите меня!
Я себя так обычно не веду!
Мой сервис совершенно другой!
Я могу делать всё хорошо только
если я искренна с клиентом.
Видеть счастливое лицо
клиента - радость для меня.
Больше не буду.
Отлынивать!
А теперь, господин, попробуем
ещё раз на кровати!
Нет, я не могу. Я не смогу!
У вас всё получится.
Правда?
Приходите ещё.
~Подсобка~
Я решила!
Больше не буду отлынивать,
ясно, Кей?!
Да пожалуйста, я просто волновалась
за твоё здоровье.
Не волнуйся об этом!
Раз-два, раз-два.
Я просто стану больше стараться!
Раз-два.
Тебе виднее.
Ну и как вам Моко?
Как вы и сказали, она просто чудо.
Хорошая девочка, да?
Да.
Я буду поддерживать качество
сервиса и свою репутацию.
Перевод, тайминг и воля к победе by
[IMSF]Lord Baka
imsf@mail.ru