Секс история... может произойти где угодно
и когда угодно... пока в мире существуют
мужчины и женщины.
Я всё тщательно проверил.
Там только две девчонки.
Я слышал, они запакованы наличкой.
ИСТОРИЯ ПЕРВАЯ: ОСОБНЯК
Эй, сучка! Не смеши меня!
Не говори, что это всё, что у вас есть.
Я не покину эту грёбанную дыру
без денег твоего покойного мужа.
Этого хватит только на карманные расходы.
Да, дамочка.
Мамочка...
У нас нет денег.
Всё лежит в банке.
Нам нужны деньги сейчас!
Если у вас нет налички, тогда...
Мамочка...
Хироко...
Вы же знаете, о чём мы думаем?
А ты хорошенькая.
Ты своей дочери в сёстры годишься.
Эй, детка, как делишки?
Похоже, ты ещё девственница.
Позволь помочь тебе.
Прекратите!
Что?!...
Какой сексуальный лифчик у тебя.
У тебя отличный вкус, сучка.
Дай-ка взглянуть, что под ним.
Прекратите!
У тебя большие сиськи, сучка!
Подождите...
Я сделаю всё, что хотите, только,
пожалуйста... не трогайте мою дочь.
Но у тебя ведь нет денег, правильно?!
Зато у неё прекрасное тело,
от которого нельзя отказываться.
Давай.
Сучка.
Почему бы тебе не пососать мой член
в присутствии своей дочери.
Покажешь ей, как это делается.
Никогда...
Дамочка, я думаю, выбор у вас невелик.
Больно!
Дамочка, если вы не будете слушаться...
Хироко!
Вы же не хотите, чтобы я сделал
больно вашей миленькой девочке?
Дорогой, прости меня...
Поторопись, сучка!
А ты отлично работаешь язычком!
Как приятно.
Сучка, ты хороша.
Твой покойный муж может гордиться тобой.
Отлично, теперь твоя очередь, малышка.
Давай, малышка.
Нет!
Хироко!
Ты чувствуешь это? Тебе нравится?
Эй, моя очередь.
Так быстро?
Да, тебе всё-таки нравятся молоденькие.
Не время для отдыха.
Дамочка, покажи мне свою задницу.
Мамочка!
Давай, дамочка.
Ложись и подними свой зад.
Я же сказал, подними выше свой зад!
Дамочка, такой привлекательный пейзаж.
Я сейчас вас утешу своим маленьким другом!
Снимите трусики, дамочка.
Быстрее!
Да ты уже охренительно мокрая.
Давай, подставляй свой зад!
Хоть ты и не девственница,
но совсем даже ничего!
А я пока трахну эту малышку.
Нет!
Ни хрена себе! Это твой первый раз?
Это такая честь для меня.
Что вы... собираетесь
делать с моей дочерью?
Если ты не хочешь,
чтоб тебе было больно...
Не дёргайся...
Больно... Помоги мне, Мамочка!
Пожалуйста, остановитесь...
Хироко... Хироко!
Эта девственница такая тугая!
Ну как тебе?
Дамочка, я хочу пить.
У вас нет пивка?
В холодильнике...
Всё по плану, мамочка.
Мы должны защитить отцовское
состояние ценой своего тела.
Снова деревянный манекен?
В школьной брошюре написано,
что позировать будет живая девушка.
Сегодня будет вам девушка, ребята.
Позвольте вам её представить.
Это Янагиба Миюки-сан.
Я никогда не работала
в подобных условиях.
Надеюсь, я справлюсь.
ИСТОРИЯ ВТОРАЯ:
ВО ИМЯ ИСКУССТВА
А она миленькая.
Фигура тоже ничего.
Обнажённая?!
Пожалуйста, раздевайтесь.
Так, разговорчики прекратить.
Янагиба-сан.
Пожалуйста, разденьтесь для нас.
Всё снимать?..
Можете оставить лифчик и трусики.
Я уже подумала, он скажет всё снимать.
Думаю, это не составит проблем.
Что-то не так?
Нет, приступим.
Янагиба-сан, сядьте на край
кровати и скрестите ноги.
Хорошо, без проблем.
Может мне и лифчик снять.
Платят хорошо, и я только позирую.
Я представлю, что я манекен.
Можете не снимать лифчик.
Мне кажется, так к ним
скорее придёт вдохновение.
Янагиба-сан,
вам не следует так напрягаться.
Расслабьтесь и будьте естественной.
Спасибо за совет.
Это очень лёгкая работа.
Но мне нужно впечатлить их.
Ого, они все такие серьёзные.
Кажется, я начинаю волноваться.
Сенсей.
Да?
У неё прелестное личико.
Правда?
Прекрасная улыбка.
Так и улыбайтесь.
А это нелегко.
Янагиба-сан, вы наверное уже устали.
Снимите ваши трусики и смените позу.
Но я не могу... Ладно.
Это всего лишь часть договора...
Мы вас просим.
Хорошо.
Я мокрая, как стыдно.
Ого, восхитительно.
Они все смотрят...
Это так возбуждает.
Мило...
Все смотрят... Все смотрят...
Ребята, урок окончен.
Если же вы хотите остаться
на специальный урок заплатите взнос.
Заплатим, заплатим!
Я тоже!
Они платят 5,000 иен за специальный урок.
Это значит 100,000 иен всего.
Мы начинаем наш специальный урок.
Раздвиньте ноги.
Нам нужно дорисовать.
Розовенькая, как у девственницы.
Я никогда ещё не видел влагалища.
Всё это внимание меня ещё больше заводит.
Сенсей, влагалище Янагиба-сан
дёргается и из него что-то вытекает.
Сенсей, можно я размажу это?
Договор запрещает касаться.
Пожалуйста, не прикасайтесь.
Сенсей, если нет,
то у нас пропадёт вдохновение.
Они узнают, что я возбуждена.
Янагиба-сан, ваши соски потвердели.
Секундочку, сказано же, не трогать!
Отпусти, сейчас же!
Что случилось?
Если я не буду трогать,
у меня пропадёт вдохновение.
Мы же заплатили вам за это.
Сенсей, Янагиба-сан нас оскорбляет,
мы не можем так рисовать.
Ребята, давайте жить дружно.
Прекратите это, остановитесь!
Янагиба-сан очень влажная.
Кто-нибудь проверьте вязкость,
гладкость и глубину её женских качеств.
Я буду первым.
Дело дрянь, они поняли, что я возбуждена.
Мы заплатили ей немало,
так что давайте развлечёмся.
Чёрт, да ты полностью промокла.
Не трогай...
Наша модель переполнена соком.
Не смотрите, я становлюсь мокрой.
Пожалуйста, ничего не засовывайте,
просто смотрите!
Он слишком большой!
Просто смотреть...
Нет!!!
Это...
Ну, как оно, опиши!
Внутри туго...
... и очень влажно.
Её задница тоже становится влажной.
Я кончу ей в зад.
Сенсей, это противоречит договору.
Не кончайте в меня... остановитесь...
Кончаю!
Её зад просто великолепен.
Значит, девчонки могут получить оргазм,
при групповом изнасиловании.
Как на счёт тебя?
Это великолепно.
Когда сам попробуешь - поймёшь, о чём я.
Я сижу за тобой, поэтому я следующий.
Тогда действуй.
Ну, а я тогда апробирую её рот.
Понятно.
Оральный секс - очень возбуждает.
А как работают анальные мышцы?
Ребята, учимся, не отвлекаемся.
Чувак, поторопись.
У меня плохие оценки по этому предмету.
Пожалуйста... прекратите!!!
Остановитесь... нет... нет...
Это убьёт меня.
Нет... нет... нет!!!
Только не в задницу... больно...
Они возбудились,
когда смотрели на меня...
Эй, модель. Многим из нас
ещё надо дорисовать тебя.
Эй, модель.
Это моя новая работа.
Теперь я возбуждаюсь,
только когда на меня смотрят.
Перевод: Saurmyan & Lika
Редактор: CDMax
КОНЕЦ