БЕСПОДОБНАЯ НОЧЬ.
(Часть первая)
Мисузу
Почему мы едем туда в этой старой машине?
Эта старая машина как нельзя лучше
подходит для нашей поездки.
Она так не похожа на другие машины,
которые я прежде водила.
Нам иногда необходимо что-нибудь изменить в нашей жизни
Твои вкусы немного старомодны,
хотя ты и являешься главой Робокена.
Извини.
Ч-Что ты делаешь?
Где бы ты сейчас была, если бы не позаимствовала
записную книжку старомодной девушки?
Извини.
Я была готова бросить свой доклад и забыть обо всём...
Ради тебя.
Всё в порядке...
Я могу и подождать своей награды.
Почему здесь только мы вдвоём?
Я попросила, чтобы в институт по "Охране природы"
поехали только мы с тобой.
Ты не говорила, что здесь будем только мы.
Это чтобы нам никто не мешал.
А теперь давай сделаем это.
Я хочу тебя.
Ты, наверное,...
д-давно это уже запланировала?
Ты восхитительна...
и прекрасна, Саяка...
Я каждый день думаю о тебе. И это меня очень сильно возбуждает.
Но когда тебя не бывает рядом, мне приходится кончать одной.
Но теперь, когда мы занимаемся любовью, мы кончим вместе.
А затем ещё раз и ещё раз...
М-Мисузу...
О, Мисузу!
Рановато. Но хорошо, ты можешь спустить.
Я нашла тебя!
Мисузу, чем это ты занимаешься?
А-Аки...
Ты поступила некрасиво!
Уехала и ничего мне не сказала!
Тебя не было в офисе Робокена, а библиотека была закрыта...
потому что у них была ревизия.
Я думала, что не увижу тебя до следующего семестра.
От этой мысли мне стало так грустно, и я начала плакать.
Но, наверное, Бог не хотел, чтобы я грустила.
Я была возле главной аудитории...
когда подошла Майко и сказала мне, что она слышала, как ты говорила...
о летних каникулах в школьном институте.
Она...
Мисузу, Аки, я пойду приготовлю чего-нибудь поесть.
Я помогу тебе.
Нет!
Останься со мной.
Не уходи.
Извини!
Луи, пошли!
Саяка, пожалуйста, не уходи!
Отпусти меня!
Я сказала нет!
Саяка!
Мисузу, скажи "Ааа".
Н-Нет, спасибо, я сама могу поесть.
Куда это ты?
Что такое?
Что-то снаружи?
Подожди, сейчас я открою дверь.
Эй! Луи!
Как темно. Ничего не видно.
Думаю, надо пойти посмотреть...
Луи, что случилось?
Боже мой...
Она мертва?
Т-Ты в порядке?
Андройд?
Что же мне делать?
Нет!
Прекратите!
Она проснулась.
Ты хотела сказать функционирует?
Пожалуйста, не бойся.
Мы не из поискового бюро.
Я Саяка, а она Мисузу.
Как ты здесь оказалась?
У тебя неприятности?
Ты от кого-то сбежала?
Доброе утро.
Мисузу, кто эта девушка?
Она андройд.
Андройд?
Она потерялась?
Серьёзно, как ты сюда попала?
Я ничего не знаю...
Я потеряла память.
Ты даже не помнишь своего имени?
Я помню своё имя.
Меня зовут Линея.
Что? Чёрный торговец?
Да, организация, которая нелегально
продаёт немаркированных андройдов.
Я слышала они иногда переделывают этих андройдов.
Ты думаешь, она сбежала оттуда?
Возможно.
Я думаю создать такого сложного
андройда не так то просто
Странно, что она ничего
не помнит, кроме своего имени.
Вот именно. Может стоит позвонить в поисковое бюро?
Но, может, нам больше не представится
шанс исследовать андройда вроде неё.
Я хочу исследовать её.
Линея, ты в порядке?
Ну, освежилась немножко?
Большое вам спасибо.
Пожалуйста.
У тебя не указана модель и нет
никакого регистрационного номера.
Тебя, может быть, изготовили на заказ, но...
У тебя прекрасная кожа.
Это возбуждает...
С-Скажи...
И-Извини.
Вы не обязаны помогать мне!
Почему ты так говоришь?
Линея...
Тоже хочешь посмотреть?
Тебе нравиться Линея, правда?
Саяка, я готова...
Мне это платье нравиться. Ничего?
Да, тебе идёт. Верно?
Спасибо.
Я не могу...
Память о прошедших шести
месяцах восстановить не удалось.
Почему?
Её память была основательно заблокирована.
Я уверена, что у неё есть воспоминания.
Ей около 10 лет, внешние повреждения - 0,07%.
Такое впечатление, что её сделали недавно.
Линея...
Похоже, ты оставалась неактивной
в течение десяти лет.
Десять лет...
Без дополнительных исследований
я не могу быть абсолютно уверена, но
Я думаю блокировку памяти,
может снять только тот, кто её поставил.
Ты имеешь в виду разработчика?
Да, он настоящий мастер.
Настоящий Мастер...
В любом случае это всё, что я знаю.
Нужно получить доступ в школьную базу данных.
Мне скучно!
Скука! Мне скучно!
Я хочу поиграть!
Ч-Что?
Извини, Аки. Но Линеи нужна наша помощь.
Хорошо.
Устроим пикник.
В конце концов, мы приехали сюда отдыхать...
Я люблю тебя!
Да, да.
Я могу приготовить корзинку для пикника.
Да, пожалуйста.
Холодно?
Прекрати!
Ух ты!
Это всё ты приготовила?
Да, но...
Видимо в твою программу
входит различная работа по дому
Да.
Похоже, Луи нравится как ты готовишь.
Держи.
Я не могу...
Ах, да...
Но всё равно спасибо.
Нечестно!
Ты напугала меня!
Извини, извини.
Эй, эй, давай, Луи!
Когда ты нашла её, она не осознавала кто она
такая, потому что испытала перегрузку, когда проснулась.
Она, наверное, уже давно была в лесу.
Хоть она и испытала перегрузку...
Да, я ещё не видела такой
прекрасно сконструированной модели.
Её сделали около 10 лет назад...
Десять лет назад андройды
были похожи на механических кукол.
Технология по производству роботов
была в те времена ещё не развита.
Но зачем кому-то понадобилось блокировать её память?
Я не знаю...
Ты опять начинаешь?
В любом случае...
Похоже, Линею сделали для домашней работы,
но мне кажется она предназначена для чего-то ещё.
У неё есть секрет, о котором она не знает.
Всё нормально, Саяка. Я всё сделаю.
Это будет уже некрасиво перекладывать на тебя всю работу.
Но...
Всё в порядке.
Я хочу побыть с тобой.
Ясно.
Спасибо тебе.
Конечно.
Кажется всё...
Линея!
Что случилось?
Ничего, всё нормально...
Линея!
Мисузу, когда ты закончишь?
Пошли в постель.
Нет!
Я должна исследовать Линею.
Мисузу...
Эй, прекрати!
Какая же ты зануда!
Я ухожу.
О, ну...
Вот.
Доктор Юсуке Зен, родился в 1963 году.
Он разработал теорию поведения и управления андройдами.
Он изобрёл схему чипа около десяти лет назад, а затем...
Пропал!
О нет.
Линея, я могу чем-нибудь помочь?
Я в порядке.
Скоро всё будет в норме.
Нет, с тобой что-то не так.
Я позову Мисузу.
Пожалуйста, не уходи...
Линея...
Линея?
Саяка, я...
Нет, нет...
Нет, Линея...
До того как я сбежала...
из "Чёрного Торговца" и попала сюда, я была переделана.
Теперь, я иногда не могу контролировать себя.
Линея...
Хозяйка...
Хозяйка, вы прекрасны...
Я не твоя хозяйка...
Нет...
...вы моя хозяйка...
Э-Это...
Я могу доставить удовольствие и мужчине и женщине.
Я не знала, что ты...
Я люблю тебя.
Линея...
Как хорошо, Линея...
Линея, я сейчас...
Хозяйка!
Кончаю!
Линея...
Отключилось электричество?
Странно, ведь здесь стоит генератор.
Подачу энергии никто не прерывал.
Субтитры перевёл Егор Зайцев (egorzay@mail.ru)