От Hentai-Heaven (HH - Небесный Хентай)
Где мои очки?
Линея...
БЕСПОДОБНАЯ НОЧЬ
(Часть вторая)
Доброе утро, Саяка.
Ты долго спала.
Д-Доброе утро.
Доброе утро, Саяка.
Доброе утро, Линея...
Мисузу, я думала ты вчера легла поздно.
Нет.
Вчера ночью отключилось электричество.
Но я легла спать не слишком поздно.
Отключилось?
Ты не знала?
Н-Нет...
Ч-Что такое?
Чем вы вчера с Линеей занимались?
А-Аки ещё не встала?
Пойду разбужу её.
Если ты об Аки...
То её сейчас нет дома. Она пошла погулять с Луи.
Мисузу не обращает на меня внимания...
совсем!
Человек или андройд...
Её интересует любая симпатичная девушка.
У неё плохо со зрением?
Прекрасная девушка сидит сейчас прямо здесь. Правда?
Ой!
Эй, подожди!
Я не прощу тебя!
Я чувствую себя глупо...
Мисузу...
К-Кто?
Ч-Что...
Ой!
Пусти!
Пусти меня!
Ты симпатичная...
Нет!
Этот старый человек...
Я имею в виду вот кого надо найти.
Линея, ты знаешь его?
Нет, но...
Может быть, я просто не помню...
Мисузу, что за "схема чипа"?
Я думаю, это чертёж чипа, от которого потом отказались
из-за возникших проблем при его использовании.
С-Снова?
Нужно проверить.
Вчера ночью произошло тоже самое,
когда я проводила исследования.
Странно.
Может быть, где-то контакт отошёл?
Ты иногда бываешь неаккуратна. Может, ты
забыла что-нибудь подсоединить или задела провод.
Линея!
Линея, ты ведь слышишь меня?
Больше не пытайся сбежать.
Отдай мне чип.
Иначе произойдёт нечто ужасное.
Кто ты?
Какой ещё чип?
Это Луи.
Что случилось?
Что такое?
Что происходит?
А-Аки!
Аки!
Аки, ты жива?
Очнись, Аки.
Аки!
Аки, ты в порядке?
М-Мисузу...
Аки!
Это ужасно?
Кто это сделал?
В любом случае её нужно отвезти в больницу.
Мисузу, помоги мне.
Хорошо!
Ты поняла?
Это предупреждение...
Отдай мне чип...
Не убегай и не сопротивляйся.
Иначе пострадает ещё какая-нибудь
из этих двух девчонок.
Линея!
Что ты делаешь, Линея?
Позвони немедленно в больницу.
И достань аптечку!
Да.
Не работает.
Телефон, наверное, сломан.
Неполадки не только с телефоном.
В доме перебои с электричеством.
Всё из-за того андройда?
Извини, это моя вина.
Я не верила, что Аки может пострадать из-за меня...
Что мне делать?
Нет, ты ни в чём не виновата.
Андройд ведь просил какой-то "чип"?
Да...
И ещё она сказала, что я сделала прошлой ночью...
Сделала что?
Это как-то связано с чипом?
Телефон работает?
Нет, кажется.
Ладно.
Тогда нам нужно отвезти её в больницу.
Саяка, пожалуйста, иди с ними.
Что ты говоришь?
Ты пойдёшь с нами.
Нет, я не могу.
Я останусь здесь.
Тогда я тоже остаюсь!
Хорошо...
Я отвезу её в больницу.
Я постараюсь вернуться как можно быстрее.
Закройте все двери.
Да, будьте осторожны.
Линея, давай выпьем чаю.
Спасибо, но я не могу...
Всё нормально...
Просто составь мне компанию...
я не хочу пить чай одна...
Мне правда очень жаль.
Всё это из-за меня.
Хватит.
Я хочу быть с тобой.
Извини.
Кстати, ты помнишь что-нибудь о чипе?
Я хочу поговорить об этом.
Мисузу, говорила, что вчера
отключалось электричество, верно?
Да.
Возможно, этому причина - я.
Такое уже случалось прежде...
А потом, это происходило снова и снова.
Это защитный механизм, когда ты не
можешь контролировать своё сознание.
Может быть, но это не для меня...
Подождите, пока я разберусь с Линеей.
Ясно!
Доктор Зен закончил чип десять лет назад!
И чтобы испытать этот
чип, его установили в тебя.
Чтобы испытать...
Значит, доктор Зен сделал меня...
Я уверена.
Похоже, этот чип очень эффективен.
Анройдов вроде тебя трудно создавать даже сегодня.
Тем не менее, чип был секретной разработкой.
Чип, установленный в робота, включается...
...когда робот достигает наивысшей точки
напряжения, испытывает нечто вроде оргазма...
...уничтожая всю электронику, как в твоём случае.
Возможно, есть люди, которые хотят заполучить этот
чип, чтобы использовать его в своих корыстных целях.
И теперь они охотятся за тобой.
Я не могу поверить.
Мне страшно.
Внутри меня находится оружие...
Но если всё, что ты говоришь, правда...
тогда лучше бы меня не создавали.
Машина, которая уничтожает другие машины.
Андройд, который не может сделать людей счастливыми...
Э-Это не так, Линея!
Я думаю, доктор Зен прятал тебя десять лет!
Он хотел защитить тебя от
людей, которым нужен был чип.
Доктор Зен хотел спасти тебя
и поэтому усыпил на десять лет.
Ты мне нравишься, Линея...
Саяка...
Линея, ты прелестна.
Ты не должна...
Линея...
Саяка, я сейчас...
Пожалуйста, развернись...
Саяка...
С-Саяка, я люблю тебя...
Я тоже люблю тебя, Линея...
Саяка...
Линея!
Возьми Луи и спрячься за диваном.
Быстро!
Пожалуйста, не преследуй меня!
Я говорила тебе не сопротивляться.
Линея!
Ты отняла у меня много времени, всё кончено.
Отдай мне чип.
Нет!
Линея!
Ты готова, Линея?
Я не могу отдать им чип.
Я спрячу его от них.
Мастер...
Линея, из-за моей необдуманности
ты вынуждена грустить.
Я хочу быть уверен, что
ты будешь в безопасности...
через десять лет, когда проснёшься.
Это защитит тебя, когда ты пробудишься.
Но заблокирует твою память.
Если вы этого хотите, то всё в порядке.
Извини, Линея.
Я рада, что вы останетесь в моих воспоминаниях...
даже если я не смогу об этом вспомнить.
Прощай...
Мастер, спасайтесь...
Мастер...
Твой защитный механизм сработал.
Да...
Она сломана?
Нет, я просто отключила её функции.
Луи, всё благодаря тебе...
Спасибо...
Саяка, я должна найти своего настоящего Мастера.
Его зовут доктор Зен.
Я уверена, что мой мастер всё ещё жив.
Мне нужно увидеться с ним.
Я должна сказать ему за всё спасибо...
Линея...
Я счастлива, что встретила тебя.
Линея, мы ещё увидимся?
Да, хозяйка!
Субтитры перевёл Егор Зайцев (egorzay@mail.ru)