Когда поверну за тот угол, там будет она...
Макото, опаздываешь!
Унэ ждёт, как всегда.
Когда ты свой мобильник поменяла?
Ты на мобильник не отвечаешь. Я звонил тебе домой.
И что ты хотел?
Ну...
Ты опять в караоке с Эри ходила?
Ага!
Твоя мама переживает из-за того, что ты всегда поздно ночью возвращаешься.
Ничего у меня с Унэ нет!
Врёшь?
Даже не целовались?
Ни разу.
Но вы каждое утро в школу вместе приходите.
Мы просто с детства знакомы.
Значит, ты не её парень.
И что?
Ну, тогда...
Китахаре нравится Унэ?
Да, она ему нравится.
И он попросил меня разузнать про твои отношения с ней.
Мои отношения с Унэ?
Не надо.
Почему?
У Хасунумы же нет парня.
Ты всего лишь её друг.
Я думал этого будет достаточно.
Я думал, Унэ будет мне самой близкой девушкой.
Унэ, ты свободна сегодня?
А что?
Билеты!
На тебя непохоже — приглашать меня.
Мой отец дал их мне недавно...
...но я совсем забыл, и сегодня последний день для них.
И я подумал, может, тебе понравится.
Извини, я не могу.
Ты с Эри договорилась?
Так откажи ей.
Ну, я обещала своему парню.
Парню?
Китахара-кун?
Из нашего класса?
Да...
Почему ты думаешь, это он?
Потому что...
Ты ошибаешься.
Тогда кто твой парень?
Ты не знаешь его.
Она ушла?
Сказала, ей нездоровится.
И это не только сегодня.
Она уже какое-то время так.
Не только сегодня?
Она с нами больше не ходит.
И в последнее время она что-то грустит.
Эри!
Извини, извини!
Я совсем ничего не замечал.
Я думал, что знаю про Унэ больше чем кто-либо.
Унэ всегда была со мной.
Я думал, так будет всегда.
Унэ...
Нет...
Извини, не могу ждать.
Как хорошо, Унэ.
Такаши!
Кончаю...
Кончаю!
Нет...
Не кончай внутрь!
Унэ!
Скажи, Унэ...
Хочешь, чтобы мы где-нибудь отдельно вдвоём жили?
Что это ты вдруг?
А школа?
Ты же врачом хочешь стать?
Не я хочу.
Мои родители хотят.
Такаши...
Со мной не убежать, да?
Ты серьёзно?
Я хочу быть с тобой всегда, потому что люблю тебя.
Этим утром...
...когда я завернул за угол...
...Унэ не было там.
Подожди, Ма-кун...
Хасунума.
Макото?
Извини, что побеспокоил.
Хорошо, что не твоя мама ответила.
Что случилось сегодня?
Ты не говорила, что не пойдёшь в школу.
Я беспокоился.
Я была с похмелья.
Ты пьёшь?
Ну как бы...
Я, наверное, брошу школу.
Что это значит?
Мой парень хочет уехать куда-нибудь со мной.
Он хочет?
Он спросил, не хочу ли я жить с ним.
Он это серьёзно, так что...
Что это значит?
Макото...
Я такое слышать не хочу.
Ты всегда давал мне хорошие советы.
Об этом я могу говорить только со своим лучшим другом.
Другом...
У меня вопрос относительно некоторых чувств мужчин...
Прощай!
Макото!
Я перевела деньги за этот месяц на твой счёт.
Прилежно учишься?
Твой брат попал в лучшую медицинскую школу с первого раза.
Ты тоже должен попытаться.
Вы уже должны быть довольны моим братом.
Этого мало?
Алло, Такаши?
Сегодня не выйдет.
Да, я себя чувствую не очень.
Да, завтра можно.
Такаши!..
Ах, ничего.
До завтра.
Унэ опять не пришла в школу.
Я, наверное, брошу школу.
Ты не решил, где будешь дальше учиться?
Как это?
Не говори как учитель.
А ты сама как?
Сперва попробую в Соурин!
Соурин?
Да ну?
Мой учитель говорит, у меня может получиться.
Соурин...
Макото, давай туда.
Куда?
В Соурин.
Не говори глупостей.
Знаешь же мои оценки.
В Соурин не много из нашей школы попадают...
...но если бы ты был рядом, мне было бы легче.
У тебя будет хороший репетитор!
Хасунума Унэ-сэнсэй!
Тогда и подвозить меня будешь, как обычно.
Ты этого хочешь?
Ага!
Начнём заниматься уже сегодня.
Макото!
Переведи этот абзац с английского.
У меня больше нет причины быть здесь.
Мидори сегодня что-то злится.
Её парень порвал с ней.
Серьёзно?
Она пошла в подготовительную школу, и они не могли больше так часто видеться.
Вот они и поссорились.
Ненавижу вступительные экзамены.
Чи, ты слушаешь?
Да.
Сказал же, не пойду!
Ма-кун, не злись ты так.
Не зови меня «Ма-кун».
Почему я должен ходить с тобой по магазинам?
Что-то не так с тобой сегодня.
У меня сегодня нет дел, так что пошли вместе по магазинам.
Я помогу тебя взбодриться.
Замолчи!
Не притворяйся, как будто тебе всё известно!
Что ты знаешь?
Занимайся своими делами!
Я только хотела...
Замолчи!
Надоела ты!
Оставь меня!
Чи!
Что ты такой противный?
Она переживала за тебя.
Извинись перед ней!
Скажи, что тебя беспокоит.
Извини.
Я пойду с тобой в магазины, так что извини меня.
Но только сегодня.
Да!
Мне то же самое!
Всё хорошо?
Ты говорила, что не любишь пить.
Такаши, ты любишь выпить — вот я и хочу уметь так же, чтобы выпивать с тобой.
Ваш заказ!
Спасибо.
Спасибо, что прогулялся со мной.
Хоть немножко развеяться.
Мы много не разговаривали...
...но мне очень понравилось!
Пошли домой.
Я люблю тебя, Ма-кун!
Чидори...
Я...
Я знала...
...что ты любишь кого-то другого.
Но...
...не скажи я о своих чувствах — ты бы никогда не узнал.
И я не хочу отказываться от тебя!
Пошли домой.
Зачем ты так много выпила?
Спасибо.
Всё нормально.
Ты уверена?
Унэ!
Макото!
Кто это?
Ты его знаешь?
Ма-кун!
Ма-кун, подожди!
Подожди!
Я думал, всё само наладится.
Я думал, она всё сама знает.
Но это я был просто трусом.
Ма-кун, Ма-кун.
А Чидори была со мной.
Унэ...
Как ты себя чувствуешь?
Я лучше домой пойду.
Но ты всё ещё не протрезвела.
Да ничего.
Всё нормально.
Спасибо тебе.
Унэ!
Ты в порядке?!
Это же...
Нет! Это...
Ты где-нибудь ушиблась?
Ну знаешь...
Это...
Да уж.
Вот значит, в чём дело.
Поэтому ты грустишь в последнее время.
Я ещё не ходила к врачу.
Я позабочусь о тебе.
Оставить ребёнка?
Конечно.
Я люблю тебя.
Я сплю с Чидори, чего так и не смог сделать с Унэ.
Ма-кун...
Вот так, Унэ.
Хорошо...
Унэ...
Чем ты занимаешься с ним?
Ма-кун...
Нет!
Ещё!
Пожалуйста, ещё!
Унэ...
Я...
Ма-кун...
Давай...
Где оно? Куда там?
Унэ...
Я...
Да не так же.
Ма-кун...
Может, это твой первый раз?
Большой он у тебя.
Ну вроде...
Ух ты!
Пульсирует.
Ма-кун...
Я счастлива!
Ах, к чёрту!
Конец
Перевод: март 2010
Редакция: декабрь 2013