Я...
кое-что искал.
Что-то, что утолит эту
дикую жажду...
Вот что я искал.
Что это? Пахнет как-будто
фруктами...
Я искал что-то...
что-то...
Нимфы Стратосферы
Нимфы Стратосферы, глава вторая
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Вот, кое-какая еда.
Ага, спасибо...
Как насчёт недельной платы...
Здорово, быть увлечённым чем-то,
но...
иногда, тебе требуется глоток
свежего воздуха...
Я не хочу обсуждать с тобой
своё здоровье...
Значит ты всё-таки меня слушал...
Действительно...
Простите...
Я живу здесь...
Что ты здесь делаешь?
Эй, подожди!
Она смотрела на это...
Нимфы стратосферы
Нимфы...
Много интересных новостей!
От Обелонлон.
Я нашёл кое-какую информацию о
Нимфах Стратосферы!
Она очень, очень миленькая. И ко всему
прочему, она очень интересуется сексом, но...
Ламовый порносайт.
Папа?
Ты...
Эй!
Эй, подожди!
А?
Зачем она здесь?
Но...
Какая она красивая...
Я никогда не видел такой
красивой девчонки...
нечеловеческая красота...
Э...
Минуточку!
Прости, из-за того, что ты неожиданно...
Но почему...
Почему ты ничего не говоришь?
Ты можешь слышать мой голос...
Это ты сказала?
Посмотри пожалуйста...
Покажи мне свой...
Нет! Я не могу...
Ты тоже делай это.
Делай...
Пожалуйста, сделай.
Подожди...
Оказывается я искал...
Девушку, с полупрозрачной,
белой кожей...
Не здесь?
Даже не поцелуешь?
Я не понимаю.
Чем больше я хочу, тем мне страшнее.
Шо...
Что ж, я ничего не знаю о тебе.
Не знаю даже твоего имени...
Флой...
Ты уверена?
У нас нет половых органов.
Флой...
Приятно...
О, да, я точно уверен...
...если верить слухам,
у них нет половых органов.
Как они делают это?
Нет половых органов?
Не может быть!
Обелонлону, от ЧируЧиру.
Я не хочу, что б ты своими пошлыми
заблуждениями, бросал тень на нимф!
Я слышал, что у Нимф Стратосферы
крылья растут из ушей.
Я уверен, что они божественные существа...
Что я делаю...
Флой, я хочу больше знать о тебе...
Без тебя, я...