Нимфы стратосферы. Глава 1
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Как приятно!
Я хочу ещё.
Вечно...
Вечно!
Я сделаю тебе приятно...
Очень приятно...
Не надо.
Нимфы стратосферы
Файл №. 49
Те глаза были полны лирической пустоты...
но они манили людей вернуться
к своей животной сущности.
Концепция преподнесения "красоты"...
противостояла ложному
чувству достоинства.
Ни одной веснушки.
Белая, белая кожа...
Губы, красные и тонко очерченные,
вздрагивают только в чувственном экстазе.
Порочное тело без малейшего изъяна,
так установлено Золотым Правилом.
Есть ли душа, под этими небольшими
приподнятыми выпуклостями...
каждая из которых увенчана
персиковыми сосками?
Жопа, задница, ягодицы...
Все эти слова не могут выразить...
всё изящество этих круглых,
парных холмов...
источающих из своей глубины
сладкий аромат.
Эту последовательность кристаллизации
безнравственного удовольствия...
не познать эгоистичной морали.
Не смыкая глаз в темноте...
просовывает и вынимает оттуда
её пальцы...
шевелит там её пальцами...
перебирает ими там...
Теперь, в глазах вспыхивает
интерес, ждёт когда падёт ночь.
Ищет, куда бы выплеснуть свои
сексуальные желания.
Файл № 08
Из моих окон виден парк с густыми
деревьями...
которые вроде бы окружают озеро.
Я живу с родителями, в пятикомнатной
квартире, близко к последнему этажу.
Она была куплена в то время, когда
отец, занимаясь коммерцией...
жил в разъездах по полгода,
да и моей матери никогда небыло рядом.
С самого детства я была предоставлена
сама себе. Я училась...
в очень известной академии,
находящейся через одну станцию
от детского сада.
У меня мало друзей, несмотря на то,
что я всегда жила в окружении этих людей.
Одноклассники считают меня мрачной,
но я так никогда не считала.
Просто мне кажется, что очень глупо
сходить с ума от суперзвёзд и музыкантов.
Наверное, это потому, что у меня
есть сексуальные привычки,
в отличие от обычных детей.
Я часто в одиночку возвращалась
из академии домой...
что занимало около 30 минут.
Я шла через парк, к дому, и
в летние месяцы...
там было полно парочек и
всяких подозрительных личностей.
В сумерки, я пыталась выбрать
освещённые места, и торопилась домой...
а однажды, я увидела забавную вещь.
Оно сидело на дереве,
как птица.
Сидело на ветке, метрах в десяти
над землёй, ни за что не держась...
Сначала, я подумала...
что это мальчишка.
Но как только я заметила его,
и остановилась что б рассмотреть...
оно неожиданно исчезла.
Я подумала, что оно упало с дерева,
но это было не так.
Я никогда не видела приведений,
но я верила в них...
поэтому, я пришла в восторг,
и подумала: Наконец-то я увидела!
Так как оно было очень
красивым, я совсем не испугалась...
Мне показалось, что оно излучало
тепло. Такое манящее ощущение.
Через несколько дней, я, как обычно,
шла домой из академии...
немного поздно, так как задержалась
в библиотеке.
Была пятница, и было много
парочек...
некоторые из них громко
сопели в темноте...
И тогда я снова увидела.
Не знаю, почему я взглянула туда,
но зрелище меня заворожило.
Оно сидело на дереве,
на краю парка.
Я побежала домой.
Наверное, я бы смогла увидеть
всё с балкона.
Я вбежала в пустую комнату,
и, не включая свет...
схватила папин электронный
бинокль...
в нетерпении переключила увеличение
и яркость, и выбежала на балкон.
Я видела!
Как я и думала, верхушки деревьев
немного загораживали обзор, но
я видела.
Сначала, я не поняла, что оно делало.
И я никогда в жизни так
не удивлялась.
Потому что, как и в прошлый раз,
оно сидело на верхушке дерева...
сняв шортики, и оголив попку.
И оно засовывало и вынимало
из неё пальцы.
Оно не писало...
но на ветвь вытекало очень много
липкой жидкости.
Симпатичное личико выражало упоение...
и казалось, что можно услышать
тихий стон срывающийся с его губ.
И я заметила, что это существо,
пристально наблюдает...
за занимающейся сексом парочкой.
Она...
А я уверена, что это была девушка...
Получалось, что она сидела на дереве,
и подглядывала, занимаясь самоудовлетворением.
И когда по её пульирующим губам
можно было подумать что она кончит...
её шляпка распахнулась, и за её ушами
появились крылья.
Крылья медленно распахнулись...
как будто у птички, что впервые
собирается взлететь.
И она снова исчезла.
Что она такое?
Откуда она взялась?
Я совершенно ничего не знаю
о мужчинах.
Да и никогда не интересовалась.
Я хочу её.
Файл № 72
Молочно-белый туман
окутал углы домов.
Даже существа, что были изгнаны
за пределы морали...
как называют замалчивание
сексуальных желаний...
в которых потом нуждаются,
бубнят когда их...
медленно высасывают от влаги
до нечистот.
Равнодушие ежедневной жизни,
рождает сущность упадка.
Иллюзию того, что ты сможешь отсрочить...
искупление первородного греха
через знание.
Незначительное обаяние чувства
принадлежности кому-либо, становится
противовесом хрупкой видимости
подтверждения этого факта; это метафора
Тени домов...
Верхушки деревьев в лесу...
Закоулки...
Все они ждут в тени, наступления
ночи.
Это рождается из зрелости цивилизации
и упадка культуры.
Вместе с вульгарным ароматом фруктов...
Нимфы Стратосферы.