Лиди, перестань!
Нет
Готов отказаться?
Я всё ещё голодна!
Я не могу кончить.Я больше не могу!
По крайней мере, постарайся сделать лучше в своих мечтах.
Я ведь очень милый суккуб
Я сосу твою сперму каждый день.
Подожди-ка, приятного аппетита
Сегодня он отлично вошёл!
Кайто, твоя сперма вкусная!
Я не устану пить её каждый день!
Э-это плохо!
Если ты будешь делать это так грубо,
Великолепно! Великолепно!
Твоя удивительная сперма выходит!
Выпусти, выпусти её!!
Кончаю! Я больше не выдержу, я кончаю!
Лиди!
Она выходит!
Там так много необычной спермы!
Эй! Доброе утро, Кайто!
Она всегда вторгается в мою мечту,
И забирает мою свободу!
Мистическая история Суккуба
И? Твоя подруга детства и одноклассница суккуб
Высасывает твою сперму во сне каждый день?
Да.
Это Мелусин-сенсей.
Она,как школьная медсестра,
отвечающая за медицинские исследования.
Она волшебница исполняющая желания
Но...
Моё желание состоит в том, чтобы быть ближе с ней!
Но в ответ на запрос,
Мне нужно дать ей сперму.
Я исполню твоё желание.
Да.
Так всё готово!
Приятно быть молодым!
Подожди меня, Кайто!
Я голодна!
Сегодня я тоже побалую себя вкусной спермой  Кайто...
Ты не всегда будешь иметь
преимущество в мире сновидений!
Поэтому сегодня я буду ...
Этого не может быть!
Как...
Как ты можешь сопротивляться?
Кайто, ты идиот!
Чёрт, я не могу высасывать
его сперму, Это так раздражает!
Что с ним случилось?!
Всё сработало!
Это голос Кайто?
[Комната подготовки медицинского отделения]
Это означает, что твоё желание было выполнено, не так ли?
Вот как...
Конечно, так оно и есть, Кайто.
Дай это мне.
Я не могу.
У меня уже есть...
Он дал это сенсею.
Его сперма.
Он так сильно меня ненавидел.
Мне все равно!
Даже я могу -
Лиди! Что ты делаешь?
О, Кайто. Почему ты здесь?
Зачем ты это делаешь?
А?! Тебе то какая разница?
Я суккуб.
Если я хочу сосать сперму,
Я могу получить его от любого парня!
Прости меня.
Это недоразумение-это моя вина.
Я буду прямолинеен.
Я...
люблю тебя, Лиди!
Я не хочу, чтобы ты сосала сперму другого человека!
Кайто...
Хорошо быть молодым!
Сенсей?!
Идите в Медицинский отдел.
В комнату подготовки.
Позвольте мне позаботиться обо всем здесь.
Я люблю тебя, Лиди.
Люблю,люблю!
Я люблю тебя!
Лиди!
Кайто!
Это намного сложнее, чем внутри мечты
Что, случилось?
Э-это потому, что ...
Это очень сильно отличается от мечты.
Похоже, ты готов.
Я хочу войти внутрь, Лиди!
Ладно, тогда.
Сегодня я буду сверху.
Ты всегда начинаешь первой,
но теперь я не позволяю тебе доминировать надо мной!
О нет...
Он такой классный!
Очень туго! Она не такая, как во сне?
Лиди!
Твой член такой горячий!
Сегодня я позволю тебе сосать сперму!
Соси её!
Услышав эти слова
от тебя я так рада!
Это так грубо!
Так грубо, Кайто!
Правда в том, что мне так же больно было раньше.
Увидев, как ты пытаешься получить сперму у других мужчин ...
Это непростительно!
Это потому что...
ты делал это с сенсеем ...
Ты не права!
Это правда, что я дал сперму сенсею.
Я прошу прощения за это.
Но даже так,
Я люблю тебя.
Я хотел, чтобы ты чувствовала себя хорошо,
мне хотелось сблизиться с тобой.
Прости.
Лиди, я тебя люблю.
Прости...
Прости.
Я больше не буду этого делать.
Я люблю тебя.
Я люблю тебя, Кайто!
Лиди...
Заставь меня чувствовать себя ещё лучше!
Не мой хвост! Я очень чувствительна там!
Ну, ладно, Лиди. Ты не используешь его когда на тебя нападают
Это не-
Нет!
Удивительно, он так глубоко!
Он бьётся внутри меня
Наши роли всегда были противоположными.
Ты никогда не позволяла мне делать то, что я хочу!
Нет нельзя!
Не там!
Не облизывай меня там.
Это мое слабое место!
Впредь,
Я буду атаковать тебя во все
места, которые я не мог в прошлом!
Я та, кто подвергся нападению!
Я суккуб, но ...
Меня опьяняет экстаз!
Теперь, я кончу внутрь!
Прими всё это!
Твой член дергается!
Он горячий
Я тоже кончаю Я кончаю!
Она течёт в меня! Сперма Каито!
Так много льется!
Л-Лиди...
Кайто...
Ты правильно сосала мою сперму?
Да, но...
Я хочу больше.
Кайто!
Разве это не здорово?
Как хорошо быть молодым.
С-сенсей, каких пор вы пришли?
Их много.
Я должна была заставить каждого кончить.
Понадобилось некоторое время.
Кстати сэнсэй ...
Что это у вас?
Хорошо, тогда я бы лучше не мешала, но,
Лиди-тян
После привлечения людей
и вызова волнения,
Смотреть как ты флиртуешь с кем-то
Ты правильно
отражала свои действия?
К-Конечно, да!
Это не похоже.
Но поскольку ты так восхитительна,
Я подвергну тебя наказанию
Не эта дырочка!
Я так и не сделала этого.
Так, прошу прощения!
Ты можешь сосать сперму этой дырочкой?
Я не знаю!
Я никогда не пробовала это раньше, я не знаю!
Нет, нет... Нет!
Нет... не двигайтесь
Твоя киска так напряглась!
Нет, не моя анальная дырочка!
Эй, начинай двигаться, Кайто!
Ладно.
В-Внутри...
Ваши члены извиваются внутри меня!
Так глубоко!
Э-это так здорово!
Это здорово!
Я чувствую их внутри!
О-Они трутся внутри меня ...
Н-нет!
Я чувствую себя очень хорошо!
Кончаю... Кончаю!
Я кончаю!
Я кончаю, Я действительно кончаю!
Меня обхватывает! Меня сжимает!
Я больше не могу!
Я действительно...
Лиди...Лиди!
Я кончаю! Кончаю, кончаю, кончаю!
Это твой первый оргазм от анального секса
как и ожидалось от суккуба.
Я кончаю, Я всё ещё кончаю...
Лиди ... Я уже на пределе!
Нет! Больше не могу
Больше не могу!
Нет!
Слишком много! Во мне так много!
Кайто, отныне я возьму
твоё здоровье во внимание
Позаботься обо мне хорошо?
Проект http://hentai-share.tv/
Переведено: Maskot
Особая благодарность: SakuraCircle