В тот день я овладел телом Юи!
Или точнее, моя душа вселилась в её тело.
С помощью этого приложения, я могу переносить своё
сознание в тело другого человека!
Я только что получила сообщение.
Увидимся.
Хмм? Вот так?
Что произошло?
Это же...
Я?
Я стал Юи?
После того, как я забрал её тело, я получил
удовольствие, которого никогда не чувствовал раньше.
Мои внутренности перемешались!
Горячая штука выходит!
Кто же будет следующей на ком я использую это приложение?
Боже, как же сильно я ненавижу этого лысого.
Тебе не стоит говорить такие вещи.
В чём дело?
Да, ничего такого...
Вот как.
Такахаси?
Хватит пялиться на грудь Арисы!
Что? Я не смотрел на неё!
И перед сном не дрочишь?
Что ты хочешь сказать, что не видишь
через эти патлы на голове?
Мики, это слишком!
Хах!
Ты правда думаешь, что мы не заметим твой похотливый взгляд?
Послушай, я говорю это за всех девушек...
Повторишь это дерьмо еще раз,
и тебе пиздец!
Думаешь, ты можешь говорить всё, что хочешь?
Я заставлю тебя извиняться, стоя на коленях.
Это приложение сделает тебя покорной.
Всё, что мне нужно сделать, это выбрать цель, а затем
овладеть телом в назначенное время.
Ох, щас оторвусь!
Вот и всё, готово!
(надпись на листе)
[Такахаси - пидр]
Так это тело Мики?
Её грудь такая маленькая.
[Такахаси - пидр]
А? Она что-то написала...
Пошла на хуй, сука!
Извините, сенсей...
Что случилось, Синтани?
Эм...
Я...
Если ничего, то садись.
Я сейчас очень возбуждена. Могу ли я,
прямо на уроке поласкать себя?
Что ты сказала?!
Хватит безобразничать.
Простите, я оговорилась.
Могу я пойти в туалет?
Просто иди уже.
Дааа.
Мы только начали.
Холодно!
Так это туалет для девочек, да?
Как я и думал, довольно чисто.
Я должен поднять юбку или снять её?
Это мой первый раз когда писаю в теле девочки...
Может я слишком много думаю.
Выходит!
Вся моча в мочевом пузыре Синтани выходит!
Уже всё?
Приятное облегчение после пи-пи,
в принципе как и у парней.
Ладно, пора извиниться передо мной.
Извини, что назвала тебя патлатым.
Даже если ты не простишь меня, прими
это видео с мастурбацией в качестве извинений.
Пожалуйста, смотри на мою киску.
Ладно, извинения приняты.
Её сиськи довольно маленькие по сравнению с Юи.
Но они хороши по-своему.
Её соски такие чувствительные!
Я думаю, даже такая заносчивая сука, как Синтани, кончит от ласк.
Её киска уже так возбуждена.
Так глубоко...
Я чувствую, как что-то пульсирует.
Это чувство! Я скоро кончу!
Я ненавижу Синтани, но...
Я играю с тем местом, откуда она только что пописала!
Я скоро кончу!
Ох, я забыл записать.
Думаю, мне придётся сделать это снова.
Я устал!
Интересно, Синтани тоже устала?
Но день ещё не закончился.
Итимия Ариса...
Она чопорная, правильная, и у неё очень сексуальное тело.
Какими шалостями мне заняться с её телом?
Похоже, пришло время завладеть ею.
Что? Кто это?
Постой, остановись!
Это так отвратительно!
Что происходит?
Это ведь не комната Арисы.
Почему она так одета?
Могу я вставить его прямо сейчас, Ариса?
Вставить что?
Ты ведь знаешь что, сучка.
П-Постой!
Я не Ариса!
Нет уж. Это ведь твоя работа, ты же знаешь?
Р-Работа?
Нет! Остановись!
В этом месте нет ограничения по времени,
так что я могу кончать столько, сколько хочу, верно?
Э-это... Я не знаю!
Ты слишком груб!
Поверить не могу, что Ариса тут работает...
Ты была лучше, чем обычно.
Так тебе нужны деньги?
Ты делаешь это, чтобы заплатить за себя
и обучение своего брата, верно?
Так вот почему она это делает?
Похоже тебе придётся поработать ещё и своей попкой.
Подожди, стой!
Я только что кончила!
Он снова введёт его внутрь меня?
Почему мне так хорошо?
Это тело, предназначено, чтобы радовать мужчину?
Ой! П-Постой!
Остановись!
Ты всё неправильно понял!
Я не могу двигаться!
Я-Я кончаю!
Я собираюсь кончить!
Так тепло...
Ты не против почистить мне член?
Почему я сосу член какого-то чувака?
Я должен ненавидеть это, но...
Всё мое тело трепещет.
Тело Арисы жаждет этого.
Снова вышло.
Это было ужасно.
Никогда бы не догадался, что Ариса
делает что-то подобное.
Быть трахнутой женщиной не так уж и плохо, но...
это чертовски мерзко для парня.
Кто ты такая?!
Вы дико озабоченный.
Подожди, ты девушка из приложения, верно?
Да.
Я Кицунэ, который дал Вам власть над другими.
Кицунэ?
(божество)
Мне было любопытно, что сделает человек,
если у него будет моя сила.
Другими словами, я дал Вам это приложение,
как способ убить время.
Похоже, Вы использовали его исключительно
для своих сексуальных утех.
Что?
Наблюдая, как Вы теряете всякое чувство морали,
пока кем-то овладевали.
Конечно, у такого божества, как я, нет сексуальных желаний.
Не понимаю, как можно
утонуть в похоти так просто.
В любом случае, мне стало скучно.
Я заберу свою силу обратно.
Подожди, нет, ты не можешь!
Забрать обратно?
Значит, я больше не смогу овладевать людьми?
Ты ведь шутишь, да?
Я не позволю!
Понимаю.
Я верну его.
Не могла бы ты дать мне мой телефон?
У меня там есть кое-что важное.
Поняла.
Подожди немного.
Конечно.
Черта с два, я верну его!
Я понятия не имею, сработает ли это,
но оно того стоит!
Подожди, что ты делаешь?!
Разве это не очевидно? Я овладею тобой!
Погодь, что случилось?
А? Почему я...
Что здесь происходит?!
Ты наконец проснулся?
Стой!
Что Вы делаете, обладая моим телом?!
Я научу тебя достигать вершины наслаждения.
Твой дружок говорит мне да.
Ему нравятся эти огромные буфера.
Давай, сосредоточься на своём члене
Что со мной?
Твой член набух, не так ли?
Больно, если сдерживать себя.
Просто выпусти всё.
Кто бы поддался такому людскому желанию?
Я знаю, это приятно. Не сопротивляйся.
Как насчет этого?
Приятно, не так ли?
Просто будь честен со своим телом.
Твой член начинает подёргиваться.
Он хочет кончить.
Давай кончи и тебе станет легче!
Смотри! Ты кончил!
Как тебе твой первый оргазм?
Это ведь очень приятно, верно?
Это... так приятно...
Значит ли это, что мои сексуальные желания были удовлетворены?
На самом деле мы только начали.
Я научу тебя большему, Кицунэ.
Я заставлю тебя испытать незабываемое наслаждение,
которое может достичь человек.
Похоже, мой член не может ждать ни минуты!
Разве секс с самим собой тебя не заводит?
Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо.
Для того, кто утверждает, что у него нет сексуального желания,
твой организм очень чувствителен.
Даже если ты Божество, тело у тебя всё равно женское.
Я собираюсь начать двигаться.
Как я и думал!
Я люблю женское тело!
Ну как?
Каково это испытывать человеческое удовольствие?
Это приятно, верно?
Вот что такое секс.
Твое эротичное тело испытывает столько удовольствия!
Это распутное тело...
Я не думаю, что я когда-нибудь смогу вернуться в своё тело!
Ты тоже хочешь утонуть в сексуальном желании, не так ли?
Утонуть в сексуальном желании?
Похоже, теперь ты понимаешь.
Людей...
Секс...
Заставь моё тело...
чувствовать ещё больше удовольствия!
Не останавливайся!
Удивительное чувство!
Скоро кончу!
Ты ведь тоже скоро кончишь?
Всё нормально. Кончи внутрь!
Отлично!
Отдайся своим желаниям!
Кончаю!
Удовольствие противоположных полов...
Это то, что ты никогда не захочешь забыть.
Я остался в теле Кицунэ.
А душа Кицунэ осталась в моём теле.
Когда ты вернёшь мне моё тело?
Кто знает.
Разве тебе не весело утопать в людских удовольствиях?
Это богохульство! Ты точно будешь проклят.
Я не могу быть проклят, я Божество.
Нет, я Божество!
Замолчи,
ты лишь никчёмный человек.
Перевод с Английского: Maskot & Meliodas
quality control: ragingheartsexcelion
softsub: торрент иваниваныч