Спасибо за все ваши фанатские письма!
Рейна-чан, ты в порядке?
Похоже, ты дрожишь...
О-ох, простите. Д-Да, со мной всё хорошо.
Э-Это моя первая встреча с фанатами,
так что я немного нервничаю.
Так как это твоя первая встреча,
я потратился и купил много мерча, Рейна-чан!
Спасибо!
Я буду стараться изо всех сил, поэтому, пожалуйста,
продолжайте поддерживать меня.
Пожалуйста дайте хоть что-нибудь!
У меня не было работы с прошлой недели! Никакой!
Успокойся, Рейна.
Тебе просто нужно немного времени и удачи.
Я выбрала это агентство, чтобы сделать карьеру айдола.
Если я не могу этого сделать, тогда
какой смысл мне быть здесь?
Есть ли у тебя смелость, чтобы сделать то, что требуется?
Смелость?
Смелость сделать все возможное, чтобы стать лучше.
Конечно я готова.
Если это ради моего продвижения.
Развращенный Ангел
Хорошо, следующий пожалуйста.
Увидимся в следующий раз.
Ох, время уже вышло.
Я вернусь, чтобы увидеть тебя снова!
Спасибо! Я буду ждать!
Когда я говорю со своими фанатами, я так счастлива и полна энергии.
Я буду стараться изо всех сил, поэтому, пожалуйста,
продолжайте поддерживать меня.
Раздевалка мисс Рейны
Ух ты, Рейна-чан, отличная работа.
Могу поспорить, что все фанаты были бы сильно удивлены,
если бы узнали, что это было в тебе, пока ты жала им руки.
Если бы вы не помогли мне, не думаю, что столько
поклонников пришло бы сегодня, Мацунага-сан.
Э-Эм... если возможно, я хотела бы поблагодарить вас.
О нет, все в порядке, вы не должны меня благодарить.
Я все еще хочу поблагодарить вас.
Вы уверены, что я ничем не могу вам помочь?!
Что ж, если ты на этом настаиваешь...
Было бы грубостью отказаться.
Ну, тогда позвольте мне позаботиться о вас.
О да.
Я впервые занимаюсь чем-то подобным здесь.
Мацунага-сан, ваш член такой твердый и горячий...
Такого у меня никогда не было!
Тебе это нравится? Сосать этот член, должно быть,
очень возбуждающе, не так ли?!
Да, мое сердце колотится как сумасшедшее!
Это делает меня такой возбужденной!
Моя киска вся влажная!
Да, вот так. Продолжай в том же духе.
Пожалуйста, предоставьте это мне.
Полностью наслаждайтесь моим ртом!
О да, вот так!
Твоя техника очень хороша, я уже готов кончить!
Я так рада, что вам это нравится!
С кончика выходит много чего-то слизкого.
Я вот-вот кончу!
Не сдерживайтесь. Пожалуйста, кончайте!
Выплесните сколько хотите внутрь, я всё это приму своим ротиком-киской!
Я-Я кончаю!
Я всегда хотел кончить на лицо айдола хотя бы раз в жизни.
Так много вышло.
Мацунага-сан, ваша сперма такая горячая и густая... ее так много!
Итак, Рейна-чан?
Ты ведь не закончила со своей благодарностью мне, верно?!
Да, конечно нет.
Я готова сделать что-угодно, если это
сделает вас счастливым, Мацунага-сан.
Будет плохо, если моя юбка испачкается до следующей
встречи с фанатами, так что я сниму ее, хорошо?
После первого раза, Рейна-чан, я чувствую, что нисколько не устал.
В таком случае я тоже должна стараться изо всех сил.
Он внутри!
Пожалуйста, тщательно опробуйте мою киску.
Рейна-чан, мне так хорошо внутри тебя!
Правда?
Тогда я заставлю вас почувствую себя еще лучше!
Рейна-чан, ты очень влажная внизу.
Непристойная девочка.
Пожалуйста, не говорите так. Мне так хорошо!
О нет, я не могу остановить свои бедра!
Мацунага-сан, ваш член такой твердый, что
заставляет меня возбуждаться сильнее!
Кажется, я сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю!
Рейна-чан, я разверну тебя.
Взгляни Рейна-чан, ты выставляешь все свои непристойные места.
Это так неловко.
Вы можете видеть свой член внутри меня.
Посмотри на это. Твои соски сильно затвердели.
Ты такая похотливая девушка, Рейна-чан.
Я прошу прощения.
За свои твердые соски!
Мне жаль, что была таким грязным айдолом!
Моя киска сейчас такая мокрая!
Если ты продолжишь так дико прыгать, то я кончу!
Я тоже собираюсь кончить.
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Кончайте! Пожалуйста, влейте всю свою сперму в мою киску!
Мы идеальны друг для друга. Не так ли, Рейна-чан?
Я так счастлива!
Рейна-чан, я собираюсь кончить!
Да! Да!
Кончайте! Сделаем это вместе!
Восхитительно! Ты выкачиваешь сперму из меня!
Ваш член дергается, а ваше горячее семя течет во мне!
Это было просто супер, Рейна-чан.
Я позабочусь и о твоём следующем месте работы.
Да, спасибо Вам большое!
Я ценю всю вашу помощь, Мацунага-сан.
Да, это просто здорово!
Ты хорошо выглядишь в этом, Рейна-чан!
Э-эм, этот купальник точно хороший выбор?
Ну, это необходимо для журнала о молодых айдолах.
Ты должна произвести хорошее первое впечатление.
Рейна-чан, раздвинь свои ножки пошире.
Эта поза смущает.
Пожалуйста, не пяльтесь так сильно.
Это очень сексуальная поза!
А теперь притворись, как будто пытаешься соблазнить нас.
Мое сердце так стучит, а по всему телу идет жар.
Я чувствовать себя странно.
Рейна-чан, мы уже зашли так далеко,
почему бы тебе не снять верх?
А-а? Н-Но...
Просто прикрой их своими руками.
В наши дни все айдолы снимаются без лифчиков.
Я думаю, что это сделает вас более привлекательной.
Х-Хорошо, я сделаю это.
Тогда я снимаю их.
Да! Это потрясающе!
Выглядит по взрослому... Мне нравится то, что выходит.
Ох, большое спасибо.
Это крайне неловко, но если вы сделаете хорошие фотографии из этого ...
Эй, Рейна-чан, если ты хочешь оказаться на первой полосе,
то от тебя понадобится немного больше усилий.
Больше усилий?
Я думаю ты понимаешь о чем я.
Х-Хорошо...
Ничего, если я начну стараться прямо сейчас?
Конечно.
Рейна-чан, ты стала намного лучше в этом, не так ли?!
Давай же, сожми его сильнее своей киской.
Сжимай сильнее.
Я сделаю это. Я сожму его очень сильно.
Я сделаю все возможное, чтобы вам понравилось!
То что нужно! Соси глубже!
Очень хорошо. Ты сводишь меня с ума!
Рейна-чан, ты не хочешь получить новый опыт здесь?
Это не... Это совсем не та дырка!
Это моя попка!
Отличная реакция!
Не волнуйся, ты быстро к этому привыкнешь.
Я чувствую что-то в моей заднице!
Это странное ощущение!
Рейна-чан, это хороший шанс научиться делать это попку.
Ты привыкнешь.
Ты же хочешь выпустить еще один фото альбом, не так ли?
Нет вреда в том, чтобы узнать нас немного получше!
Д-Да!
Хорошо! Я отдам тебе мою анальную девственность.
Пожалуйста, будьте нежны со мной.
Знаю. Знаю. Просто предоставь все мне.
Ого, тут так узко!
Рейна-чан, твоя задница просто невероятна!
Даже лучше, чем я думал!
Здорово!
Пожалуйста, наслаждайтесь моей попкой в свое удовольствие!
Не могу поверить, что ты уже получаешь такое
удовольствие оттого, что тебя долбят в попку.
Ты действительно распутная девушка, Рейна-чан.
Нет! Пожалуйста, не говорите так!
Со мной что-то не так!
Мне так неловко, но мое тело так возбуждено,
я чувствую себя хорошо!
Если тебе так хорошо, как насчет того,
чтобы я присоединился к веселью?!
Мацунага-сан, что вы делаете?
Рейна-чан, твоя киска выглядит одинокой.
Давай сделаем это групповым занятием.
Н-Нет, вы не можете!
Два одновременно, это не слишком...
Вау, ты такая мокрая!
Мой член просто скользит внутри!
Он внутри! Видишь, ты всё можешь, стоит только захотеть.
Здорово! Ваши члены трутся друг о друга внутри меня!
Это потрясающе! Твоя дырка в попке так сильно пульсирует!
Я обожаю это чувство!
Я никогда не чувствовал ничего подобного раньше!
Ваши члены так сильно меня возбуждают!
Мне кажется, что я сейчас сойду с ума!
Рейна-чан, твои непристойные стоны такие возбуждающие.
Больше! Издай больше этих похотливых стонов!
Пожалуйста, поиграйте с ними! Поиграйте с моей
грязной киской и моей попкой!
Дразните мои дырочки! Дайте мне больше!
Мои сосочки затвердели!
Вы можете это почувствовать?
Черт, я сейчас спущу!
Я тоже сейчас кончу!
Кажется, моя попка и киска собираются кончить!
Мы заставим тебя обкончаться,
так что прими всю нашу сперму, Рейна-чан!
Хорошо, пожалуйста, кончайте!
Пожалуйста, затрахайте меня своими членами!
Кончаю! Кончаю!
Через несколько недель после этого...
Журнал, для которого они фотографировали,
вышел в продажу.
Но на обложке была не я
Курамото Мирей?
Красотка одна на миллион.
Она добивается успеха.
И с каждым днем ее популярность только росла,
привлекая к себе еще больше внимания.
Шоу на ТВ, рекламные ролики, сериалы, концерты, фильмы...
всё, о чем я мечтала, она получала в любое время.
Спрос на работу стал настолько скуден, что Мацунага-сан
и Конду-сан стали игнорировать мои звонки.
КОНДУ
Мы действительно ничем не можем помочь прямо сейчас...
Не может быть!
Наверняка ты уже заметила.
Курамото Мирей, - она реальная сделка.
Реальная сделка?
Она не проблема для твоего таланта в пении,
актерском мастерстве или даже внешности.
Но у неё есть аура, которая может осветить всё вокруг,
просто стоя там.
Вот что значит настоящий айдол.
Я буду продолжать стараться!
У меня будет фотосессия в следующем месяце,
и у меня даже будет встреча с фанатами...
Да, ты права.
У тебя есть свой собственный стиль.
Спасибо за ожидание!
Сейчас я хотел бы начать фан-встречу с Кисараги Рейной
с автограф-сессией и рукопожатием!
Всем при... вет...
Я-Я Кисараги Рейна.
Спасибо, что пришли сегодня.
Что ж, на сегодня время подошло к концу.
Поблагодарите Кисараги Рейну!
Рейна-чан, мне очень жаль.
Я думал, что придет немного больше людей, но, может
быть, я просто не убедительно завлекал людей...?!
Нет это не так.
Ч-Что ж, если бы я больше старался...
Нет, в самом деле, спасибо за все, что ты сделал.
Это я должна стараться изо всех сил.
Если у вас будет еще возможность провести мероприятие,
то мы будем рады помочь вам в этом.
Э-Эм, тебе нужна помощь с этим?
А?
Я помогу тебе.
Если ты этого хочешь...
Я-Я что, сейчас сплю?
Разве ты не хотел увидеть её?
Мою киску...
Ух ты!
Мокрая киска айдола прямо передо мной!
Она не просто мокрая...
Внутри она очень скользкая и узкая.
Ты хочешь попробовать?
Д-Действительно?
Заняться этим с айдолом...
Ты такой непослушный работник.
Рейна-чан, твои ручки поглаживают мой член!
Твой член такой твёрдый.
Я заставлю тебя растаять внутри меня.
Рейна-чан! Это...
Он внутри!
Здорово! Он такой горячий и твердый!
Пожалуйста, засунь его так глубоко, как только сможешь!
Тебе это нравится? Разве это не великолепно?
Это потрясающе! Я как будто во сне!
Ты не спишь. Ты трахаешься с известным айдолом,
которого показывают по телевизору.
Я реально сейчас занимаюсь сексом... с Р-Рейной-чан!
Твой член трется во мне... это так здорово!
Я прекрасно чувствую, как твой твердый член
вонзается в мою киску!
Нет! Я не могу больше терпеть!
Я сейчас кончу!
Я тоже сейчас кончу, Рейна-чан!
Пожалуйста, кончи внутрь меня.
Н-нет, я не могу!
Пожалуйста! Я хочу почувствовать, как твоя сперма
вольётся в мою матку!
Я кончаю! Я кончаю!
Здорово!
Так много твоей горячей спермы вытекло из меня!
Пожалуйста, давай повторим?! Я хочу сделать это еще раз!
Теперь я хочу, чтобы ты жестко трахнул меня сзади.
Пожалуйста, дай мне больше своей спермы!
Я хочу, чтобы ты кончил внутрь этой киски айдола!
О-Он внутри!
Так глубоко! Он входит так глубоко в меня!
Мне так хорошо!
Кажется, я сейчас снова кончу!
Эта развратная киска айдола сейчас кончит!
Да! Я кончаю! Кончаю!
Хорошо, Рейна-чан, так как ты позволила мне кончить в
тебя дважды, я устрою тебе второе мероприятие.
Ты была великолепна!
Давайте продолжим нашу совместную работу!
Б-Большое спасибо.
Как всё прошло?
Это было довольно неплохо.
Надеюсь снова поработать с вами.
Пожалуйста, позаботьтесь обо мне и в будущем.
Перевод с английского: eriks0n
Перевод с японского: hikarucon
Тайминги: hyakupercent
quality control: hentaisenpai
softsub: торрент иваниваныч