В 22 веке человечество задыхалось от
перенаселения и остро нуждалась в природных
ресурсах. Так началась космическая экспансия.
Вскоре были освоены все планеты
солнечной системы, на которых были
построены бесчисленные космические
колонии и поселения.
Для них была создана единая
информационно-транспортная
сеть, раскинувшаяся по всей
солнечной системе вплоть до Плутона.
Прошло около 100 лет.
Люди справились с трудностями
освоения космоса. Но в результате,
изменилась не только среда их
обитания, но и они сами.
По людскому обыкновению,
человечество ни разу не задумалось
о том, что все их достижения
могут быть с легкостью разрушены.
Назовите имя и идентификационный номер.
Джонатан Тайбериус. Номер 3140103SHP
Джонатан, Вы обладаете сверхспособностями, о
чем Вас уже известили.
Сейчас начнется последний тест,
который определит, сможете ли Вы
стать пилотом новых скафандров,
разработанных для военных действий.
Вы добровольно вызвались
участвовать в проекте.
Но должен предупредить:
Тест уже пытались пройти шестеро,
со способностями, аналогичными Вашим.
Все они или сошли с ума, или погибли.
Если Вы передумали,
то откажитесь сейчас.
Ну что ж, начнем проверку.
Первым объектом нападения
стал Плутон. Никто не выжил.
Когда люди освоили солнечную систему
и начали исследования дальнего космоса,
внезапно появились ОНИ.
Никто не знает, откуда ОНИ взялись.
Но их цель очевидна: уничтожение
человеческой расы.
ОНИ внедряются в человеческое тело и
получают информацию напрямую из мозга.
Захваченный человек превращается
в послушную боевую машину.
Со смешанным чувством ужаса
и презрения мы называем их
Апокалипсис - гибель нашего мира.
Пять минут до посадки шатла.
Я - Джонатан Тайбериус,
лейтенант военных сил космофлота.
Я вызвался отправиться на Ганимед,
один из спутников Юпитера,
где сейчас идут военные действия,
чтобы сражаться с врагами.
А может быть, чтобы
выполнить обещание.
Которое я дал
Леонарду Штейнбергу.
Легенда о "Голубых волках".
Часть первая. Обещание.
Итак?
Обещаешь быть покорным?
Да, обещаю! Пожалуйста...
Пожалуйста что?
Пожалуйста, быстрее.
Что быстрее? Не понимаю, скажи яснее.
Еще! Я хочу большего!
Ты что, забыл? Обращаясь к старшему по
званию, надо говорить «Сэр».
Пожалуйста, Сэр!
Хммм, пожалуй, я удовлетворю просьбу.
Взамен ты удовлетворишь меня.
Да.
Очень хорошо.
Капитан, я сейчас кончу!
Хочешь кончить вместе со мной, да?
Сэр, да, Сэр!!!
Джонатан Тайбериус... привет.
Судя по карте... Должно быть, сюда.
Вы въехали в зону учений.
Покиньте ее немедленно.
Немедленно покинуть? Ах да, здесь же...
Спасибо. Он появился так...
Что Вы делаете!?
В настоящем бою никто не поможет.
Сегодня получены неплохие результаты.
Похоже, что и в настоящем бою мы
наконец-то сможем дать отпор.
Скоро наш состав пополнится
еще одной боевой единицей.
И джентльмены, хочу напомнить,
что пилоты скафандров – элитное
подразделение.
Мне бы хотелось, чтобы вы помнили об
этом и тренировались еще усерднее.
И еще одно, к нам перевели офицера,
уже участвовавшего в боевых действиях.
Я надеюсь, что вы поможете
ему освоиться.
Вы...
Тот самый разгильдяй!
Брат!! Брат!!
Так вы и есть мой сосед
Лейтенант Леонард Штейнберг?
Я лейтенант Джонатан
Тайбериус. Прибыл сегодня.
Так Вы и есть новенький...
А Вы мне здорово врезали.
Не надо врать. Говорят, Вы
были самым молодым победителем
чемпионата Маршалла?
Да.
Значит, я ударил того, кто сильнее меня.
Пожалуйста, не будем об
этом. Я был неблагоразумен.
Это больше не повторится.
Надеюсь.
Мы не дадим захватить себя в плен.
Пойманный Апокалипсисом человек
тут же становится его частью.
Частью, вынужденной убивать
своих близких и любимых.
Поэтому здесь такие тяжелые
тренировки. Не пренебрегайте
ими, если хотите выжить.
Три минуты до посадки шатла.
Наверное, я стал солдатом из-за матери.
Я был совсем маленьким, когда умер отец,
и ей пришлось растить меня одной.
Она была очень строгой.
И никогда не шла на уступки,
если дело касалось учебы.
Она настояла, чтобы я занимался
боевыми искусствами.
Мать постоянно говорила, что
мужчина должен быть сильным,
чтобы защищать тех, кого любит.
Я храню ее слова в
глубине своего сердца.
Что ты делаешь?
Стреляй в голову.
Я понимаю, просто... не могу выстрелить,
глядя прямо в лицо человеку.
Захваченный пришельцами
на это и рассчитывает.
Но он уже не человек.
Убив то, что от него осталось,
ты оказываешь ему услугу.
Надо пробить броню, добраться
до тела захваченного и помнить, что
смерть вернет им честь и гордость.
Прицелься и бей наверняка.
Даже у лишенных души остается
ненависть к захватчикам и
отвращение к сражению на чужой стороне.
Хорошо.
Лейтинант Тайбериус, Вас вызывает капитан
Континентал. Пройдите в его кабинет.
Лейтинант Тайбериус прибыл.
Похоже, у Вас проблемы
с огневой подготовкой.
Я плохо стреляю. Я очень стараюсь
и делаю все возможное, чтобы
улучшить свою технику.
Очень похвальное намерение. Но, похоже,
Вы не знаете даже основ воинского дела.
Старшему по званию полагается отвечать
только: «Так точно, Сэр» и «Никак нет, Сэр».
Так точно, Сэр!
И еще, Вы должны были добавить «Сэр»
к "Лейтенант Тайбериус прибыл".
Сэр, да, Сэр!
А Вы все схватываете на лету.
Теперь, можно снять одежду.
Раздеться!
Сэр, да Сэр.
Итак, ты обещаешь мне подчиняться?
Скажи: "Обещаю"!!
Сэр, нет Сэр.
Что? Неподчинение старшему по званию?
Это была команда не подчиненному.
А мужчине!!
Командуйте во время боя, СЭР!
Единственное, что Апокалипсис не могут
отнять у человека – честь.
Но человек может сам ее потерять,
пойдя наповоду у желаний, просто потому,
что он всего лишь человек.
Отвратительно.
Все, внимание!!
Сегодня состоится показательный бой.
Лейтенант Тайбериус – подойдите сюда.
Я слышал, Вы были самым молодым из
чемпионов по борьбе Маршалла?
Сэр, да Сэр.
Разговор не закончен. Я заставлю
тебя пожалеть о своей наглости.
Сэр, да Сэр!!
Ну что, сдаешься?
Поклянись мне в послушании,
и я тебя отпущу.
Лучше умереть, чем подчиниться...
Сэр, нет Сэр!!!!!
Значит ты еще не сдался.
Чего разлегся? Вставай!
Почему не встаешь!!
Это еще кто!?
Он совсем выдохся. Полагаю,
Вы согласитесь продолжить бой со
мной, его соседом по комнате.
Ублюдок!
Забыл предупредить: я
неплохо владею карате.
Не шевелись.
Континентал...
Ты получил строгий выговор.
Леонард! Ты...
Да. Ты верно подумал.
Но не волнуйся.
ТАК я никогда не прикоснусь к тебе
без твоего согласия.
Тогда я возбудился.
И мастурбировал, представляя себе
мускулистое тело взрослого мужчины.
И тело Леонарда напомнило мне фигуру
того, о ком я мечтал когда-то.
Разве, мое поведение в тот день не
объяснялось моей ориентацией?
Я... Я...
Внештатная проверка!
Подъем! Внештатная проверка.
Поступила информация,что
на базу внедрился шпион.
Поэтому, будет проведена проверка.
Не слышу ответа!!!
Сэр, да Сэр!
Капитан! Пожалуйста, взгляните!
Ох! Это же эмблема Апокалипсис!
Ты шпион?
Почему не отвечаешь!!
Еще раз спрашиваю, ты шпион?!
Сэр, нет Сэр!
Неужели?
Похоже, необходим тщательный допрос.
Взять его.
Раз соседи разделяют ответственность,
то и тебя отправят на гауптвахту.
Прекратите!
Брат! Помоги мне!!
Брат! Спаси!!!
Брат! Братик!!!
Ублюдок!
Никогда не смей поднимать
руку на старшего по званию!
Континентал. Не могу допустить,
чтобы такой как ты...
Инцидент расследовали и не стали
передавать материалы в центральный штаб.
Через несколько дней было принято решение
отправить Леонарда на линию фронта.
С ним связано много воспоминаний.
Примешь ли ты его?
Береги себя.
Подожди!!
Леонард ушел и не вернулся.
Пять секунд.
Четыре.
Три.
Два.
Один.
Старт.
Всем, открыть шлюзы. Десантируемся!!
Точка сбора в квадрате 20
на отметке 135!!
Враг обнаружен! Отстреливать по одному!
Альфа-один, бета-три и
я заходим в тыл слева!
Есть! Понял! Альфа-один влево...
Леонард!!!!
Что?
Ты говорил, что не прикоснешься
к мужчине без его согласия.
Да, говорил.
Я знаю, что ты смотришь на меня, а
вспоминаешь младшего брата. Но я...
Ты это ты.
Подари мне эту ночь.
Как ты?
В порядке.
Обещай мне: если меня
захватит Апокалипсис.
Ты убьешь меня.
Своей собственной рукой.
Леонард! Это я!!!
Леонард...
Проклятье!
Леонард... Я поклялся...
Леонааааард!!!!
15 Марта 2119 года на спутнике
Юпитера Ганимеде землянам впервые
удалось победить Апокалипсис.
Прим.переводчика: это еще не
конец. Дождитесь конца титров!
субтитры Unknown для
www.mr-yaoi.ru
Не думаю, что такое сокрыли в глубинах
Марса без особой на то причины.
Похоже, что их способности и ЭТО
каким-то образом связаны.
Например, часть, отвечающая за
ретрансляцию, передавала информацию
в направлении Звезды Бернарда.
Потом сюда был доставлен десятый,
чтобы пройти испытания по моей теории.
И тогда, главный компьютер Железного
Крейсера выдал потрясающие результаты.
Железного Крейсера?
Извини, мы его так называем
из-за его странной формы.
Внимание, мы достигли нижнего уровня.
Продолжение не сняли, увы. Читайте мангу.