Мама!
Завтрак готов.
Взял.
Пока.
До вечера.
Я убежаааал!!!
Повторяю. Повторяю.
Подозреваемые вероятно в районе Мото-асахия.
Понял.
О, нет! Я буду покрыт вечным позором, если опять опоздаю!
Нужно бежать быстрее прежнего!
Чимацури Такэси прибыл!!!
Что?..
Ты ещё кто такой?!
Явился, не запылился, паршивец!
Чимацури-кун, это грабители! Грабители!
Грабители?
Чимацури-кун!
Только попробуй - и девчонке конец!
Ацко-тян,
Если в твоих жилах течёт настоящая японская кровь,
ты с радостью отдашь жизнь во имя торжества справедливости.
Не смей ничего делать!
Я боюсь умирать такой молодой!
Я понимаю.
Ты умрёшь не одна.
Я последую за тобой, как только уничтожу этих негодяев.
Нет, ты не так понял!!! Чёрт!
Смотри, я серьёзно! Если надо, выстрелю!
Чимацури Такэси, 16 лет.
Не подходи!
Состояние здоровья - отличное.
Приступим!
САМУРАЙ
Чимацури-кун!
Итак, утро нынче выдалось на редкость беспокойное,
тем не менее, прежде чем начать, хочу представить вам переведённых к нам студентов.
Девочки, заходите и представьтесь.
Приятно познакомиться. Меня зовут Токи Акари.
И её младшая сестра Кагэри.
Рада встрече.
Они же близняшки!
К тому же красавицы!
И стильные.
Это они...
В чём дело, Чимацури-кун?
Учитель!
Да, Торай-кун?
Кагэри-сама, как насчёт сходить со мной в кино в воскресенье?
Но мы же только что познакомились.
Эй, Торай! Ты не слишком торопишься?
Не лезь не в своё дело. Я просто следую велению сердца.
Кагэри-тян, как насчет меня вместо Торая?
Эй, Уэмура!
Как ты смеешь пользоваться замешательством девушек?!
Заткнись! То, что ты спросил первым, не даёт тебе преимущества!
Спокойно, спокойно!
Кагэри-тян, лучше со мной, а не с этими остолопами.
Камахара, а ты-то?!
А что? Свободная конкуренция - основа демократии!
Минуточку внимания.
Не ссорьтесь, пожалуйста.
Я совсем не против свидания.
С кем?
Со мной, да?
Со всеми вами.
Что? Сразу со всеми?
Только, пожалуйста, определите очерёдность.
О, нет!
Ты чего творишь?!
Больно!
Но сестрёнка, чтоже делать, если они же все хотят быть со мной?
Студенты должны следовать правилам, встречаясь с другими студентами!
Я просто хотела пропустить всякие глупые прелюдии.
Больно!
Так делать нельзя!
Не надо так.
Мужчина...
коснулся меня!!!
Моя рука!
Моя рука...
Осквернена!
Прошу прощения. У моей сестры что-то вроде мужененавистничества.
Похоже, у них прямо противоположные характеры.
Чимацури-кун?
С какой целью вы заявились сюда?
Ты знаешь. Мы пришли забрать одну вещь.
Вещь? Имеете в виду...
Его?
Именно! Священный кинжал!
Лучше отдай добром.
Иначе я...
Токи-сан!
И Чимацури-кун!
Вы в классе. Это место для обучения.
Вернуть священный кинжал - долг клана Токи!
Мы 10 лет тренировались в горах, чтобы одолет Чимацури Такэси.
Нас никто не остановит!
Что?! Тренировались 10 лет, чтобы одолеть меня?
Но, сестрёнка.
Мы же жили в горах, потому что папу перевели туда.
Больно!
Ты садистка.
Не переносит вида женского тела.
Похоже на то.
Чимацури Такэси!
Мы сразимся завтра утром на спортивной площадке.
И не забудь принести священный кинжал!
Кагэри.
Что, сестричка?
Мы идём готовиться к завтрашнему поединку.
Есть!
Эй, вы.
Больно! Сестричка!
Выходит, сёстры Токи и Чимацури-кун - друзья детства.
Нет, мы, скорее, враги детства.
Значит, этот кинжал изначально принадлежал клану Токи?
Да, мой отец выиграл его у Токи Кагэмару 13 лет назад.
Я ставлю честь клана ниндзя Токи на то,
что искусство ниндзя не уступит искусству меча.
Меч есть душа.
Только изучая искусство меча, познаешь путь воина.
Пусть победит правый.
Таков путь меча.
Хватит болтовни!
Я заберу твой меч Кику-итимондзё, если выиграю.
Хорошо. А если победа будет за мной?
Я отдам тебе кинжал предков клана Токи.
Вот как это было.
Ладно! Я решилась!
Ацко-тян?
Я тебе помогу, Чимацури-кун.
Правда, не знаю насколько смогу быть полезной.
Ацко-тян...
СПАСИБО!!!
Постой!
Я буду вечно помнить твою доброту!
Чимацури-кун!
У него же, вроде, аллергия на женщин,
но, когда он счастлив, ничего не происходит.
Какой сложный характер.
Точно!
Ямагути
Ну, как ты будешь лечить мою аллергию на женщин?
Насчёт лечения...
И какой план?
Вообще-то, я не знаю.
Ох. Но, ты это так соблазнительно сказала, я аж вспотел.
Вот, вытрись.
Ну вот.
Ацко-тян, спасибо!
Я буду вечно помнить твою доброту!
Чимацури-кун! Ты выказываешь недостаточно рвения.
Сильнее! Обними меня сильнее!
Вот так?
Ай! Больно!
Ацко, я вхожу.
Крепче! Обними меня крепче!
Ацко!
А? Чем это я только что занимался?
Ацко.
Да, мама?
Ты ведь достойна доверия матери?
Успокойся, мама. Что ты хотела?
К тебе гости.
Я слышала, у тебя проблема. Учитель всегда готов помочь.
Можешь рассчитывать на нас.
В этом пакете отличный антидот.
Антидот?
Всё будет в порядке.
Ацко, с тобой учитель и одноклассник, так что я не буду волноваться.
Итак, Чимацури. Сначала надо развить сопротивляемость к обнаженному телу.
Надо до завтра просмотреть все журналы!
Чимацури?
Что?
Торай-кун, ты читаешь такие непотребные журналы?
Что за чушь?!
Я купил их специально для Чимацури!
Правда ведь, учитель?
О! Круто!
А? Что? Вау!
Интересно, им самим нравится в этой позе?
Отлично. Ты должен уже немного привыкнуть.
Теперь потренируемся в натуре.
Учитель! Вы же не имеете ввиду что мы...
Да, мы с тобой должны сделать это.
Вот, надень это трико.
Нет, я не могу! Стыдоба какая!
Не волнуйся, мы просто займёмся аэробикой.
Эй, вы двое! Отвернитесь, пока мы переодеваемся.
Есть!
Ацко, я принесла чай.
Я вхожу.
Ты ведь ещё достойна доверия матери?
Мама, держи себя в руках!
Мамаша, это не то, что вы подумали!
Ты достойна доверия?
Что это там происходит?
Не оборачивайся.
Если обернёмся - будет ещё хуже.
Хорошо. Давайте начнём.
Бесполезно.
Бесполезно. Что делать?
Держись! Подумай о чём-то отвлёченном.
Держись!
Понял! Так...
Ну? Ты уже немного привык?
Кажется, у него получается.
Чимацури-кун, вытри пот.
Спасибо!
Я буду вечно помнить твою доброту!
Его реакция улучшается.
Это какая-то мантра?
Не знаю.
Чимацури-кун! Обними меня крепче! Крепче!
Спасибо!!!
Ах, как приятно после ванны.
Пойду подразню Такэси.
Такэси-кун! Чем занимаешься?
Что здесь происходит!?
Этот Ходячий Труп действительно смотрит порно?!
Как ты думаешь, кто победит?
Судя по подготовке, я думаю, Чимацури.
Но ведь Чимацури-кун того...
У него фатальная слабость.
Точно.
Ты готов?
Вперёд, Кагэри!
Да, сестрёнка.
Начали!
Это на меня не подействует!
Я покажу, чего добился тренировками!
Неважно. Кагэри, прикончи его!
Предоставь это мне, сестрёнка.
Чимацури-кун! Держись!
Смотри.
Почти.
Ты сделала это, Кагэри.
Да, сестрёнка.
Теперь кинжал снова наш.
Чимацури-кун! Очнись!
Вот, вытри пот этим платком.
Спасибо!!!
Я не забуду этого до конца жизни!
Отпусти! Я сказала отпусти!
Спасибо!!!
Вот!
Полагаю, всё закончилось?
Надеюсь. Может, теперь они успокоятся.
Интересно, они правда успокоятся?
Опасаюсь, что нет.
Прошла уже неделя как Акари-сан и Кагэри-сан перевелись в эту школу.
И мои опасения оправдались...
Такэси!
Сегодня мы точно заберем кинжал!
Фиг вам! Давайте, попробуйте!
Ну вот, опять они начали.
Точно, как всегда.
Эй, хочешь поспорить кто победит?
Конечно, ставлю 500 йен на Чимацури!
И я! Ставлю 500 йен на Акари.
Эй, прекратите!
Чимацури-кун и девчонки дерутся всерьёз!
Это неправильно!
Не волнуйся ты так.
Я ставлю 500 йен на учителя Аясуми.
Что?!
Прекратить драку! Занятия уже начались!
Больно.
Ну вот.
Да уж.
И так каждый день! И не надоело вам?
Вот как. Семья Чимацури владеет антикварным магазином?
Да, у нас много всяких необычных вещей.
Мой покойный муж любил коллекционировать.
Вот как?
А Такэси опять что-то сломал?
Нет. Сегодня я пришла по другой причине.
Я хочу попросить, чтобы вы убедили Такэси
вернуть священный кинжал семье Токи.
Кинжал?
Да.
Дело в том, что Такэси-кун и сёстры Токи
каждый день дерутся за него в школе.
Если так и дальше пойдёт, кто-нибудь может пострадать.
Такэси!
Ни за что! Я не отдам его!
Не отдам кинжал ни по чьему приказу!
Ни за что! Извините!
Чимацури-кун, подожди!
Давай поговорим. Чимацури-кун!
Чимацури-кун...
Папа?
Уже так поздно! Мама рассердится!
Постой, Акари!
Сегодня мне некогда с вами драться!
Стой!
Ты что, испугался, Чимацури Такэси?!
Эй! Остановись!
Стой! Стой!
Б-б-братик!
Такэси!
Ну, братик!
Ты чего врываешься когда я принимаю ванну?!
Я уже не ребёнок, между прочим!
Это все из-за того, Такэси,
что ты отказываешься вернуть кинжал Токи!
А если кто-то из нас пострадает?
Да, мама?
Когда тебя поранят, будет больно, между прочим...
Такэси, ты должен вернуть его.
Именно! Отдай ты им этот дурацкий кинжал!
Братик.
Такэси!
Такэси, я хочу поговорить с тобой.
Открой дверь, я войду.
Он заперся.
Такэси, открой дверь.
Такэси.
Я начинаю злится, Такэси.
Ты слышишь, Такэси?
Токи
Токи Акари.
Да.
Сколько прошло времени с тех пор,
как ты и Кагэри перевелись в школу Арасияма?
Сегодня будет неделя.
Молчать!!!
И вы считаетесь потомками ниндзя клана Токи?!
Вы опять не смогли вернуть кинжал!
Вы мало тренируетесь!
ВЫ МАЛО ТРЕНЕРУЕТЕСЬ!!!
Ну, ну, мама.
Не злись так на Акари.
Акари пока ещё только школьница.
МОЛЧАТЬ!!!
Кагэмару, разве не из-за твоей некомпетености
кинжал когда-то попал в руки Райзо?
Чёрт!
А, идея!
Акари!
Ты говорила, у вас завтра урок на природе?
Да.
И Такэси там будет?
Да!
Хорошо, хорошо.
Учитывая наличие угрозы ядерной войны,
а также сильных землетрясений и других природных катастроф,
время, в которое мы живём, становится всё более опасным.
Чтобы выжить в этой неблагоприятной обстановке,
просто необходимо выработать дух выживания!
Так что сегодня урок на природе будет посвящён практике выживания.
Итак, мы начнём с приготовления пищи.
Смотри, кролик.
Прелесть какая.
Дубина! Заходи слева!
Ну, нет! Он мой!
Вы что делаете?!
Здесь не зона боевых действий!
В каком смысле? А что же мы будем есть, чтобы выжить?
Послушайте!
На этой горе расположен заповедник!
Здесь нельзя охотиться!
Что?! А что же мы будем есть?
Животные - не единственный источник пищи.
Вы можете найти съедобные растения, орехи и даже траву.
У вас и так переизбыток энергии!
Вот. Теперь должно быть готово.
Что это, сестрёнка?
Смотри.
Ну, как?
Ах! Погоди, сестрёнка.
Ты куда делась!? Сестрёнка!
Куда ты смотришь? Я здесь, здесь.
Что же это такое?
Это секретное зелье клана Токи. Меня бабушка научила.
Если выпить, становишься такого же цвета, как окружение.
Это техника хамелеона.
Учитель перегибает палку.
Точно. Послала нас за водой из-за того, что мы энергичные.
В чём дело?
Торай, берегись!
Это Акари снова за своё!
Я уверен, что здесь кто-то был.
Странно.
Эй, Чимацури!
Что?!
Она исчезла!!!
Что? Искусство Хамелеона?
Да, одно из секретных зелий клана Токи.
Когда выпьешь его, то сливаешься с окружающей средой.
Вот как...
Погоди-ка!
Было плохо видно, но ведь Акари сейчас должна быть...
ГОЛАЯ!
Чимацури! Только в этот раз я сделаю исключение
и помогу тебе!
Какой-то ты странный.
Что это?
Положись на меня.
Это инфракрасный детектор, он чувствует тепло человека.
Так, сюда.
Не может быть.
Я полностью невидима. И всё же...
Я уверен, она где-то здесь.
Да, я тоже что-то чувствую.
Она здесь?
Близко. Близко. Близко.
Попалась!
Что это? Похоже на пышную булочку.
Мужчина прикоснулся ко мне!!!
Торай!
Ноги?!
Чёрт! Зелье ослабевает.
Куда это Чимацури-кун запропал?
Не может быть!
Сестрёнка! Подожди!
Что это было???
Сестрёнка, что нам теперь делать?
Теперь уже поздно отступать!
Кагэри! Помоги мне!
Конечно, сестрёнка.
Но, сестрёнка, я не люблю действовать исподтишка.
Дура! Ты забыла?
На то мы и ниндзя, чтобы действовать исподтишка!
Да, сестрёнка.
Извини, Чимацури-кун, что потащила тебя по магазинам.
Да ладно, никаких проблем.
Ты ещё не проголодалась? А?
Ацко-тян?
Куда она подевалась?
Извини, извини. У меня шнурки развязались.
Кстати, Чимацури-кун, ты мне покажешь его?
А? Кого его?
Кинжал! Ну, тот, из-за которого вся эта суета.
Ах, его. Минуточку.
Такэси, как только достанешь кинжал - тебе конец.
А вот и он.
Сейчас!
А? Торай.
Привет. Что это у нас тут?
Свидание?
Ты чего, дурак!?
Мы просто ходим по магазинам.
В чем дело, Ацко-тян? Ты что-то побледнела.
МУЖЧИНА КОСНУЛСЯ МЕНЯ!!!
Ацко-тян!
А? Ты!..
Чёрт! Раскрылась!
Стой!
Я сказал, стой!
А, Чимацури-кун.
Ты можешь пораниться, если будешь так носиться.
Учитель!
Вон!
Я так и знал!
Чёрт!
Стой!
Письмо?
Ямагути Ацко у нас.
Если хочешь вернуть её, принеси кинжал в дом Токи.
Акари и Кагэри.
Ацко-тян...
Сон?
То самое место, где сражались Райзо-сан и Кагэмару-сан.
Теперь понятно почему.
Кинжал напоминает ему об отце.
Хорошая работа!
Такэси обязательно придёт, раз у нас в заложниках его подружка.
Точно.
Как только придёт - он наш!
С ловушками, раскиданными по всему зданию,
мы обязательно насладимся его страданиями!
Надо же, а тут ничего не изменилось
с тех самых пор
как я приходил сюда поиграть.
Ай, да! Я забыл! Тут же везде ловушки!
Он попал в ловушку!
Акари! Кагэри! За ним!
Есть!
Чёрт! Так просто попасться!
Плохо! Надо быстрей найти выход!
Привет.
А? Дядя Токи! В чём дело?
Извини за бабушку, Акари и Кагэри, которые затеяли всё это.
Такэси-тян, давно не виделись!
Ты сильно вырос.
Тётя?
Сюда!
Разве вы не враги с моим отцом?
Как бы это объяснить?
Я думаю, есть много способов дружить.
Такэси-тян. Как насчет чашечки чая?
Нет, спасибо. Я немного занят.
Дядя! Тётя! Увидимся!
Стой! Такэси!
Кажется, у нас проблемы, дорогой.
Да, кажется, у нас проблемы.
Не слишком ли много мы позволили бабушке заниматься образованием?
Чимацури-кун.
Он опаздывает!
Чёрт! Где же выход?!
Сестрёнка, а ничего, что мы взяли это без бабушкиного разрешения?
У нас нет другого выхода, Кагэри!
Да, сестрёнка!
Мы должны это сделать!
Такэси!
Ацко-тян!
Кагэри!
Сестрёнка!
Дуры!
Кагэри!
Он не останавливается!
Больно!
Ацко-тян!!!
Бабушка!
Кинжал... Такэси!
Отдай мой кинжал!
Мой, мой, кинжал!
Бабушка!
Бабушка, берегись! Бабушка!
Бабушка.
Бабушка. Ты не могла бы взять себе этот кинжал?
Дедушка, ты же хранил это сокровище клана Токи, как зеницу ока?
Ты же не думаешь, что я могу забрать его с собой на тот свет?
В чём дело, бабушка?
Надо же, это первый раз, когда ты дал мне что-нибудь.
Мы их нашли!
Давай! Давай! Медленней!
Хорошо, аккуратней с ним.
Он весь одеревенел.
Осторожней! Не уроните его!
Спасибо что подождали.
Прошу.
Ты рада, что мы здесь, Аяко?
Такэси-тян оставил это тебе.
Он сказал, что не может хранить кинжал, который ты так ценишь.
Дурачок.
Он ещё такой молодой.
А где Чимацури-кун?
Куда делся братик Такэси?
Может, он пошёл повидаться с отцом?
С отцом?