О... Да! Ты самый чудесный, Писке!
Да! Да! Да!
Ох... Ма-кун.
Ох... Ма-кун, великолепно! Изумительно!
Пожалуйста, Писке! Будь моим парнем!
Ага, хорошо.
Нет! Ма-кун, я... ведь я твоя девушка, да?
Ну... наверное...
Ну и сучка ты сестрёнка! Ты же
знаешь, что Писке любит меня!
Мы с детства любим друг друга.
Ой...
Нет! Ма-кун мой! Почему ты не
слушаешься старшую сестру?
Кто из нас тебе нужен?
Да! Кто?
Чего? Э... ну...
Простите. Но моё сердце уже
принадлежит другой.
Что ты имеешь в виду?
Я поверить не могу! Кто она?!
Она... Ну... Однажды в детстве...
Я поранился и заплакал. Милая
девушка подошла и успокоила меня.
Эта женщина...
Я хочу снова её увидеть и рассказать,
что я чувствовал всё это время.
О! Писке, это была я! Ты говоришь обо мне!
Что ж, так тому и быть. Я твоя девушка.
Врунья! На самом деле это была я!
Я! Правда, Ма-кун?
Я!
Нет! Я!
Выбери одну из нас!
Ну же!
Э-э-э... я не знаю. Я действительно
не знаю кого...
Я не помню, как она выглядела!
- Нет! Писке! Ты придурок!\N- Нет! Ма-кун! Ты придурок!
GIRL NEXT DOOR 1
Перевод: Mik, santa12@mail.ru
Спасибо!
Ну же... задумайся.
Как ты сможешь её найти, если
не помнишь, как она выглядела?
Это безнадёжно!
Ты прав. Но если я увижу её снова,
думаю, я узнаю её. Я просто...
почувствую это.
Если нет, я только спрошу её...
О чём спросишь? Простите, не вы ли
та самая девушка?
Ага.
У тебя шило в заднице!
Лучше бы закрутил с той, которую знаешь.
Нет! Такое случается только раз в жизни!
Я хочу быть уверен, что когда
потеряю девственность, это
будет нечто особенное!
Ну, в каком-то смысле, я могу
понять, чего ты психуешь.
Юя...
Чего?
Мне кажется слово "психуешь" некорректно.
Да что ты?!
МИТАРАИ КАДОХИКО МАСАЗО
Папа... Чё за дела?
Сынуля! Я хочу представить тебя
юной леди, пришедшей в наш дом
изучать боевые искусства.
Она дочка моего друга из Америки.
Прошу приветствовать... Ша Фонг Ли!
Я Ша Фонг Ли! Приятно познакомится.
Э... привет.
Обрати внимание и на моё тело.
Я приехала в Японию изучать боевые искусства.
Я хочу повысить своё мастерство
под руководством настоящего мастера,
твоего отца, сенсея Митараи.
Какие у неё прекрасные глаза.
Я никогда прежде не видел ни у кого
таких прекрасных глаз.
Фонг Ли уже как-то приезжала к нам,
когда была маленькой.
Мисахико, ты помнишь?
Чего? Нет, не помню...
Кажется, я помню, как мы все вместе
фотографировались.
Правда?
Да. Я помню, что мы вместе играли,
когда были детьми.
Правда? А я не помню.
Но это значит, она могла бы быть
той самой девушкой...
Прошу прощения...
Что такое?
Я ошибусь, если скажу, что ты тоже
изучаешь карате?
А?
Он не сын своего отца. Он не слушает
ничего из того, что я говорю.
Я хотел бы передать ему Додзе,
когда уйду на покой, но...
Пап... я даже слышать об этом не хочу...
Знаю, но...
Ясненько.
Привет, Масахико!
О! Привет, Кеоко!
Масахико, а где твой отец?
В Додзе.
В такое время?
Ага... ненадолго.
Удар в пах!
Ещё не всё! Попробуй ещё. Защитная стойка!
Да.
Неужели? Из самой Америки?
Ага. Но стоило сказать ей, что я не интересуюсь
карате, её отношение изменилось.
Кажется, ей нравятся только сильные мужики.
Она красивая?
О, да.
Масахико, я приготовила тебе китайские блюда.
Все твои любимые. Поешь!
Ну как, Масахико? Нравится?
Ага! Вкусно! Объеденье!
Фонг Ли так счастлива!
ОГО! А ты будешь у меня на десерт!
Масахико, нет! Нет! Это плохая идея.
Ты уверена?
Ну... Ладно!
УРА!
О, Кеоко, ты здесь?
Думаю, Масахико уже всё рассказал.
Это Фонг Ли. Она будет тренироваться здесь.
Я Ша Фонг Ли. Приятно познакомиться.
Я Кеоко Саеки.
О, ты готовишь ужин? Не беспокойся.
Ужин приготовлю я, в благодарность
за тренировку.
Я хорошо знаю китайскую кухню.
Будь добра, доверь всё мне.
А... Обычно готовлю... я...
Нет, прошу тебя. Я не хочу быть нахлебницей.
Поэтому я должна хотя бы помогать по дому.
Ты гостья. Прошу тебя, присядь и отдохни.
Гостья?
Тише...
КАФЕ САЛЛИ
Добро пожаловать!
Что? Это вы, ребята?!
Что ты хочешь этим сказать?
Мы посетители. Ты работаешь здесь,
поэтому мы пришли. Как друзья.
Ладно. Ладно.
О, как здорово! Это твои друзья?
Ах! Митсуко! Это... привет!
О! Привет!
Что за...
Что за дела?
Чувствуйте себя как дома!
Спасибо.
Что за дела?
Ну что ж. Присаживайтесь.
ЛЫЖНЫЕ КУРОРТЫ И ДЕШЁВЫЕ ЗИМНИЕ КАНИКУЛЫ.
Ну, вот оно! Завтра я позвоню в турагенство.
Путёвки я оплачу. А деньги вы мне вернёте потом.
Замётано!
Мне нужно в дамскую комнатку.
Ма-са-хи-ко!
Чего? Странный ты какой-то сегодня.
Давай сменим тему.
Где Митсуко?
У неё перерыв, она в подсобке...
Отлично. Вот что я скажу тебе
и только тебе.
Слышал слухи о шлюхе в парке Тсукиноде?
А?
Вчера, она напала на меня.
Я наконец-то потерял девственность!
Чего?!
Слушай, вот что произошло...
Кто-нибудь... Сюда...
Что? Я слышал голос...
Ах... Кто-нибудь... Сюда...
Ошибки нет. Звучит так, словно
кому-то нужна помощь, но...
Это милое сопрано... такое
соблазнительно, просит меня подойти.
Кто-нибудь...
Там!
Я иду! Я иду! Я спешу! Я весь
к вашим услугам.
Я Юя! Я уже спешу!
Что-нибудь случилось, мисс?
Ах... Быстрее! Быстрее! Оттрахай меня!
Сюда. Трахни меня своим огромным членом!
Я хочу, чтобы ты оттрахал меня
как сумашедший!
Можно? Правда что ли?
Ах! Ещё! Ещё! Засаживай глубже! Сильнее!
Вот так?
О... да! Вот так хорошо! Именно так!
Поразительно! Мой член словно
растворяется!
Ах... Замечательно! Великолепно!
Ты изумителен!
Правда? Мне приятно слышать это!
Я чувствую, как твой гигант входит...
Ох... Я больше не могу терпеть.
Я кончаю!
Всё в порядке. Давай! В меня.
Кончи в меня!
Ты уверена? Я кончаю!
Ах... Я тоже! Я тоже кончаю.
Я кончаю!
Ах... О, ДА!
ОГО! ИЗУМИТЕЛЬНО!
Хочешь ещё раз?
И что?! Ты же ещё молод! У тебя
получится!
Видишь! У тебя снова встаёт.
Если ты не остановишься, я снова кончу!
Что? Ты собираешься снова кончить?
Здорово. Давай прямо сюда!
Ох... Подожди! Я...
Изумительно! Это уже второй раз,
но посмотри как много спермы.
Прости. Прости.
Ещё! Ещё! Удовлетвори меня ещё!
До тех пор я тебя не отпущу.
Какая похотливая сучка!
Ты уверен, что это действительно
была Митсуко?
На все сто. Это была она.
Думаю, это от сексуальной неудовлетворённости,
ведь её муж уехал в город по делам.
Мой первый сексуальный опыт и
я кончил восемь раз.
Не может быть! Митсуко не шлюха,
по ночам охотящаяся в парке на
девственников.
Это могло быть...
О? В чём дело?
Ни в чём. Ни в чём.
Отлично. До встречи!
Увидимся!
Не забудь про деньги!
Ты должен попробовать! Попробуй!
Ты о чём? Что попробовать?
Ммм... Что значит о чём?
Бьюсь об заклад, это наверняка
какие-нибудь пошлости.
Теперь я волнуюсь.
Митсуко! Вы давно здесь стоите?
Я здесь уже какое-то время.
Чего ты так испугался?
Ничего. Ну...
Завидую студентам. Судя по вам,
вы всегда хорошо проводите время.
А что вы планировали сегодня?
Ох... мы собираемся на зимних каникулах
съездить на лыжный курорт
Вот сегодня мы и обговаривали детали.
ОЙ! Мне кажется что-то меня коснулось...
Мы... должны немного развлечься.
Иначе... мы... не сможем учиться.
У нас... не будет сил... учиться.
Вы открыты?
Добро пожаловать! Присаживайтесь, пожалуйста.
Хорошо...
Он меня спас.
О Боги... Я плохой мужчина.
Глубоко в душе, я всё ещё храню
воспоминания о той девушке.
Но я почти поддался на эротическую
провокацию Митсуко.
Из всех людей. Она мой начальник,
и она замужем!
Мне это не нравится. Но...
Я схожу с ума! Я схожу с ума
по девушке в моём сердце.
Я не поддамся искушению.
Я проявлю железную волю, и в один
прекрасный день поймаю удачу за хвост.
А до тех пор, прошу вас, защитите мою душу.
Ты и правда занимаешься!
А?
Ох... Привет, Рей.
Что случилось? Ты неважно выглядишь.
Ну... это потому, что мой дух в смятении.
Я здесь, чтобы очистить душу.
Ясно... Тебе это полезно.
Трудись, и это, в конце концов,
окупится сполна.
Это в некотором роде стоящий совет.
И в замечательной форме!
Нанмайда. Нанмайда.
Прекрати. Прекрати. Ты не должен
молится на меня.
Спасибо. Спасибо.
В чём... В чём дело?
Голова... раскалывается. Словно
сейчас взорвётся!
Я чувствую призрака...
Где-то рядом злой дух.
Прочь от меня... немедленно!
Призрак?! Ты что, прикалываешься?
Ах, ты серьёзно! Нет! Эти глаза пылают!
Я так возбуждаюсь...
Почему?!
Как трогательно! Тебя трясёт...
уже только от этого.
Ты, наверное, голоден до женских ласк!
Ох... Рей. Нет!
Я никогда не думал, что получу
подобную услугу в храме.
Как здорово!
Ах... это действительно великолепно!
НЕТ! Кажется, мой член переполнен!
Я могу сделать это. Продолжай! Я могу...
У тебя неплохо получается.
А как насчёт этого?!
Интересно, долго ли ты продержишься?
Ох... Изумительно! Мой член больше
не может!
Хорошо! Продолжай! Ты мужчина в
моём вкусе!
Насладись таинственными особенностями
женского тела!
Что же это за неистовый дух!
Вот так! Вот так! Вот так!
Пожалуйста! Прекрати!
Ну, как дела? Всё ещё хочешь
прекратить?
Как бы ты ни был силён, это просто
вопрос времени!
Сдавайся! Позволь себе излиться!
Вот так! Вот так! Вот так!
Ухх... Я могу это! В моём сердце
девушка из прошлого.
Вот так! Вот так! Вот так!
Я кончаю. Кончаю!
Я кончил. Я кончил.
Ты мальчик с добрым сердцем...
Э?
Спасибо.
С твоей помощью, я изгнала духа,
которым была одержима вот уже
долгое время.
Теперь, я наконец-то могу
попасть на небеса!
Что за фигня?!
Спасибо и прощай. Я никогда
не забуду твою доброту.
Желаю тебе долгой и
благополучной жизни.
Что? И ты оставляешь меня вот так просто?!
В любом случае! Кто ты на хрен такая?!
Рей?
Ох, Масахико? Что со мной произошло?
А ты! Почему ты здесь?
Что случилось?! В тебя вселился
призрак, и мы...
Призрак? Ну... я ничего не помню...
Ох... Хорошо! В любом случае...
Да. Входи.
Пора сделать перерыв.
Спасибо, сестричка!
Готовишься к экзамену?
Ну... Посмотрим, что будет.
Отведаем тортик.
Что с тобой?
Ничего... особенного.
Правда? Что-то случилось в доме Писке?
Ничего такого!
Даю голову на отсечение! Ты расстроена!
Ну, не хочешь рассказать?
Я чувствую себя словно пенсионер, который
не знает чем дальше заниматься в жизни.
Ты о чём?
Я говорю о той китаянке, что
остановилась у Митараи.
Она готовит и убирается в доме.
В общем, делает всю мою работу.
Кажется, мне больше нет места в их доме.
Не так уж это и плохо. Подумай сама.
Теперь ты можешь потратить это время на себя.
Разве для тебя это плохо?
Но...
Или ты ходишь к ним по
какой-то другой причине?
Тебе нравится Писке... или его отец?
Нет! Просто они ведь оба мужчины,
и я думала, что им нужна помощь.
Сестрёнка...
А?
Ты знаешь, что я с детства люблю Писке.
Если хоть что-то произойдёт между
тобой и Писке...
Я тебя никогда не прощу. Несмотря
на то, что ты мне сестра.
Поняла?
В Америке скоро утро.
Папа, мама... вам снятся хорошие сны?
Мои тренировки здесь не прошли даром.
Вы только взгляните!
ОГО!
Эй, малютка! Ты одна?
А она миленькая!
Хочешь немного поразвлечься с нами?
Придурки! Не с вашими уродливыми
харями! Пошли вон!
Э? Чего?
Ты что, думаешь, что можешь так
говорить с нами?
Может быть ты и баба, но нам на это плевать.
Ты пожалеешь об этом!
Хм? Вроде же это девчонка живущая
у Масахико?
Вот тебе!
!
Фи! Это было занятно!
Может быть, теперь вы дважды подумаете,
прежде чем оскорблять женщин.
Мразь! Ты не можешь драться честно.
Знаешь, а ты права. Я никогда не дерусь
честно и теперь собираюсь получить тебя.
Вот тебе!
Ты уверен, что это была Фонг Ли?
Ага! На все сто.
Твою мать! Я думал, что Фонг Ли
может справится с чем-то таким, но...
Эй! Эй! Клёвые сиськи!
Вот это дело. Крепенькое,
тренированное тело!
Пора повеселится!
Братан! Да у неё соски твердеют!
Она возбуждена. Она из тех девок,
что любят когда грубо.
Правда?!
Прекрати! Прекрати!
Эй, козлы! А ну хватит!
Что за?
Масахико! Прекрати! Тебе с ними
не справится!
Пусть даже так...
Я всё равно попытаюсь тебя спасти,
Фонг Ли!
Масахико!
Вот тебе!
Получилось!
Масахико, ты сделал это! Я, правда, не понял,
что произошло, но это было клёво!
Теперь будь осторожнее!
Спасибо, Юя!
Спасибо.
Я... должна извинится, Масахико...
Что?
Я считала тебя придурком.
Как только я услышала, что ты
не занимаешься карате,
я решила, что ты просто беспомощный
человечишко.
Прости.
Всё в порядке. Меня это не задевает.
Ты действительно очень сильный.
Ты, правда, не занимаешься карате?
Нет, теперь нет. Но в детстве я много
тренировался под руководством отца.
Но я никогда не относился к этому
очень серьёзно.
Масахико, спасибо, что спас меня.
Любой бы так поступил.
Особенно ради такой красавицы
как ты, Фонг Ли!
Спасибо...
После этого, Фонг Ли и я жили душа в душу.
И я снова начал заниматься в Додзе.
Интересно, почему?
Раньше я ненавидел тренировки,
но, начав тренироваться с Фонг Ли...
Не знаю почему, но я начал получать
удовольствие от этого.
Моё сердце билось как сумашедшее,
каждый раз, когда я думал что той
девочкой, которую я искал,
может быть Фонг Ли.
Папа?
Фонг Ли, ты прекрасна.
Ах... Масахико, как же приятно.
Я таю от твоих прикосновений.
Нет! Мне стыдно!
Прекрати. Никто не видит.
Только ты и я.
Ты вся мокрая, Фонг Ли. Это здорово.
Что ты чувствуешь?
Нет! Не дразни меня!
Нет! Ах, как приятно! Масахико...
Я кончаю!
Вставь его в меня, Масахико.
Трахни меня!
Да! Вот! Как чудесно!
Глубже. Глубже. Трахай меня сильнее.
Ах... Я чувствую, он так глубоко во мне.
А вот так? Тебе нравится так?
Да... Ещё! Ещё!
Ого! Всё моё тело как будто в огне!
Ох... Фонг Ли. Изумительно!
Ты самая лучшая!
Ах... Масахико. Я сейчас...
Я сейчас...
Ох... Фонг Ли. Ты готова? Давай
кончим вместе.
Фонг Ли... Ты восхитительна!
Фонг Ли вернулась в Америку?
Ага. Так что на оставшуюся часть месяца,
мы вернёмся к готовке.
А так как завтрак сегодня сготовил я,
то с тебя обед.
Забудь об этом. Почему?
Почему Фонг Ли вернулась в Америку?
Я не знаю. Думаю, у неё были на это
свои причины.
Кажется, я понимаю её, так как
сам мастер боевых искусств...
Она не могла так просто...
Она даже не сказала мне ни слова,
прежде чем уехать.
Это несправедливо!
Она сказала, что её рейс в полдень.
Возможно, она ещё в аэропорту.
Почему бы тебе не спросить её?
Простите! Вы не знаете никакого
короткого пути?
Нет. Я недавно приехал сюда из деревни.
Я пока не очень хорошо знаю дороги.
Простите.
Осторожнее, молодой человек!
Фонг Ли, почему ты бросила меня?
Ведь ты можешь быть той девочкой,
что я ищу.
Не думаю, что этот сон был
простым совпадением...
Масахико...
Почему? У нас всё было так хорошо.
Я хочу и дальше заниматься с тобой карате.
Масахико, так как ты занимаешься карате,
я думаю, ты отчасти понимаешь почему.
Когда-нибудь в будущем, я хочу
сразится с тобой.
По этой причине, мы не можем
тренироваться в одном Додзе.
Масахико...
Пока мы должны тренироваться
раздельно и ждать тот день,
когда встретимся снова...
в поединке.
Мне не нравится это!
Нет нужды тренироваться по отдельности,
даже если когда-нибудь станем соперниками.
Я женщина.
Если я кого-то люблю, я не могу
драться с этим человеком.
Нет! Мы знакомы с детства.
Какие проблемы теперь?
Нет никакой разницы.
Фонг Ли, ты помнишь тот летний день,
когда мы ещё были детьми?
Тогда ты была в соломенной шляпке.
Я упал, а ты протянула руку и
помогла мне.
Ты нужна мне теперь, совсем как
и в тот день!
Масахико, на самом деле ты любишь
ту девочку?
Что?
Я никогда не носила соломенные шляпки.
Это была не Фонг Ли.
Она не та девочка, которую я искал.
Прощай, Масахико. Было здорово
встретить тебя.
Я немного завидую той девочке,
о которой ты до сих пор мечтаешь.
Значит, поиски начинаются снова.
Кто же была та девочка?
Интересно, когда я смогу её найти...