GIRL NEXT DOOR 2
Перевод: Mik, santa12@mail.ru
Последний Экзамен
Последний день
Всё кончилось! Кончилось!
Теперь всё что нам осталось, так это
дождаться зимних каникул!
Скорей бы на лыжный курорт!
Что ж, Асука едет
и Кеоко-сан тоже!
Без сомнения, я ЛЮБЛЮ взрослых женщин!
А чего ты губу расскатал?
Этот парень?
Должно быть он...
Клёво!
Юя... Благодаря тебе, я становлюсь
очень популярным...
Всё в порядке. Я не сказал о тебе
ничего плохого.
Всё чистая правда.
- Это просто...\N- Этот пацан надрал задницы тем извращенцам.
...надоедает.\N- Этот пацан надрал задницы тем извращенцам.
Я слышал, он сделал это за пару секунд!
Он такой клёвый!
Митараи-семпай...
Именно такого парня я искала.
Писке!
Долго ты ещё собираешься торчать здесь?
Кино скоро начнётся!
Последний экзамен закончен! Добро пожаловать
на наш восьмой ежегодный кинофестиваль.
А?
Ты кто?
Тише! Не шуми ты так!
Я Аой Тсутсуе, младший класс В.
Услышав о твоём героизме, я решила,
что стану твоей девушкой.
О чём ты говоришь?
Я ничего не знаю о...
Какая же я везучая,
трогаю такой знаменитый член Митараи.
Подожди! Не надо!
Масахико, чего ты так ёрзаешь?
Да ничего. Ничего.
Тебе нравится?
Немедленно прекрати!
Если будешь моим парнем, прекращу.
Нет. Не буду...
О, вот как?
[Кинозал]
Не преследуй меня!
Семпай!
Подожди!
Нет! Я не собираюсь тебя ждать... НЕТ!
Он действительно стал довольно
популярным.
Ему стоит поблагодарить меня за это!
Я дома!
[Асука]
Чего?
Я купила пирожных Фран Бельге.
Давай пить чай.
Потом.
Что-то случилось в школе?
Ничего...
Поссорилась с Масахико?
Я же сказала: ничего не произошло!
Хорошо.
Это сделало бы меня... счастливой.
Он очень популярный.
Писке!
Асука, я люблю тебя.
Писке, я тебя тоже. Тоже!
Ого! У тебя замечательная киска, Асука!
Писке! Писке!
Писке, я хочу, что бы тебе тоже было хорошо.
Писке внутри меня!
Писке, я люблю тебя! Я люблю тебя!
Давай кончим одновременно!
Писке. Писке!
Так продолжатся не может.
Ничего не произойдёт, пока я не открою
ему свои чувства.
Каку?
Здесь.
Сайто?
Миура?
Здесь.
Митараи?
Да?
Митараи...
Зайди, пожалуйста, ко мне после уроков.
Что? Я не списывал.
Мне нужно поговорить с тобой.
Хорошо.
Прошу прощения.
О? Ханако-сенсей здесь нет?
Но ведь она сама просила меня зайти.
Ох, ну что ж...
Ханако... Сенсей...
О, ты очнулся?!
Что вы делаете?
Мне просто нужно немного спермы
на образец.
Образец спермы?
Я собираю сперму людей с отличными генами.
Ты набрал максимальные баллы на
последнем экзамене.
Я подумала, что экзамен очень тяжёлый, значит...
Поэтому я здесь.
О чём вы только думаете?
А получить это не так просто... у меня
уже рука отваливается.
Полагаю, я сделаю это так.
Сперва Аой, а теперь Ханако-сенсей...
Почему они пытаются забрать мою
девственность, которую я храню
для особенной девушки?
Наверное, они профессионалки.
Как бы ни была крепка моя воля,
моё тело всё ещё очень целомудренно.
Большое тебе спасибо.
Не за что.
Что?!
Ты в своём уме?
С того первого раза, у меня не было
даже шанса ещё хоть раз заняться сексом.
Если б было можно, я бы
с радостью махнулся с тобой местами.
Господи, пожалуйста!!! Ну почему
тебе всегда так везёт?!
Ханако-сенсей это была случайная
связь. Ты лучше задумайся о Аой-тян.
Мне такая охотница не нужна.
Моё сердце уже принадлежит девушке.
Вечер добрый.
Привет, Кеоко-сан! Ты как?
Что происходит?
У него свидание.
Свидание?
Он познакомился с женщиной
в каком-то клубе знакомств.
Эй, я одинокий парень. Что, я не могу
завести одну или двух подружек?
Вы правы. Прошло уже много времени
с момента кончины вашей супруги.
Я рада за вас.
Спасибо.
Ну, и какая она?
Она чистая и прекрасная. Непросто
в наши дни встретить такую женщину.
Немного напоминает дружбу Боксёра
Броди и Стэн Хансен.
Лёд тронулся... Я по уши влюбился!
Масахико, может быть она станет
твоей новой матерью.
Скоро я приведу её в дом, так что
готовься к встрече.
У моего отца есть подружка. А у меня...
Я всё ещё цепляюсь за воспоминания
о той девочке.
Обедаю тут в одиночестве...
Кеоко-сан?
Есть одному скучновато, может
пообедаешь со мной?
А?
Если хоть что-то произойдёт
между тобой и Писке...
Я тебя никогда не прощу, несмотря
на то, что ты мне сестра.
Прости, но меня ждёт Асука.
Это верно.
Кеоко-сан могла бы быть той женщиной...
Хотя Кеоко-сан очень слабая...
Она никогда не появлялась на улице
в соломенной шляпке.
Семпай!
Снова ты?!
Семпай! Я так и не получила его.
Мой ответ не изменился.
Ты можешь и дальше спрашивать меня,
но я ничего к тебе не испытываю.
Какой ужас!
Ужас! Ты не можешь оставить это так.
Я ведь искренне тебя люблю!
Что? А... Это... Я имею ввиду...
Я... я хотел сказать...
Я не говорил ничего типа того,
что ненавижу тебя.
Просто я не воспринимаю тебя
в роли моей девушки.
Ты понимаешь?
Я в шоке.
Прости.
Я поняла.
И всё-таки, у меня есть к тебе
последняя просьба.
Сделаешь кое-что для меня?
Хорошо. Если это в моих силах.
Ничего сложного. Просто отвернись
и постой так.
Хорошо.
Так пойдёт?
Ага. Стой именно так.
Хорошо. Хорошо.
Ау? Долго мне так стоять?
Аой-тян?
Аой-тян? Что ты делаешь?
Ты прекрасно знаешь, что я делаю.
Я мастурбирую.
Мастурбируешь? Но зачем?
Раз я не могу быть твоей подружкой,
я не могу заниматься с тобой сексом.
Так что я кончу, просто глядя на тебя.
Чего?
Митараи-семпай... я люблю тебя.
Я очень сильно тебя люблю.
Аой-тян, а вдруг кто-нибудь войдёт?
Я смирюсь с этим. Или, вместо этого ты хотел
бы сделать это со мной в другом месте?
Это...
Ты бросил меня.
Так что это для меня единственный
способ оказаться с тобой.
Ах... Семпай. Семпай.
Я люблю тебя. Я люблю тебя.
Семпай, иди сюда. Иди сюда!
Я потерял контроль над собой.
Ах... Семпай... Теперь я так счастлива.
Ах... Как приятно.
Семпай! Ещё! Ещё! Лижи меня сильнее!
Я рада видеть, что он стал у тебя
таким твёрдым.
Семпай, я хочу тебя! Я хочу чтобы
ты вошёл в меня!
Что? Он упал.
Эй... Семпай?
Прости. Я просто не могу сделать это.
Семпай...
А?
Что я делаю?
Я дома.
О? Дома никого.
МИТО КОМОН
Он неисправим. Всегда забывает
выключить телик.
Подозрительно... Отец никогда
не пропускает повтор МИТО КОМОН.
А может это вор?
Ханако-сенсей?!
Ну как? Нравится?
Здорово!
А вот так?
Хорошо!
И вот так?
И так здорово!
Не верю своим глазам. Его подружка...
Я не позволю тебе кончить в одиночку.
Да, госпожа!
Хм! И что в ней такого "чистого"?
Но они выглядят
очень счастливыми.
А может быть, память сыграла со мной
злую шутку.
Может быть, не существует моей
идеальной женщины.
Может быть, искать её, всё равно что
искать иголку в стоге сена.
Лучше мне начать жить для себя.
Разве не здорово?!
Ага!
Сестрёнка!
Ну что, поехали?
Угу.
Эй!
Меня-то подождите!
Устала?
Да, немного.
Я давно не путешествовала. А как ты?
Ни капельки!
Вот это энергия! Ты же каталась
весь день напролёт.
Я же ещё молодая... не то, что ты!
Эй!
Ты пожалуй ложись.
А я ненадолго зайду к Писке.
Мы уже заждались. Заходи.
Что случилось?
Похоже, тебя что-то гнетёт.
Нет, я в порядке. Всё прошло.
Хорошо... но мне неудобно перед
Кеоко-сан.
Мы знаем как она слаба, но всё равно
притащили её с собой.
Думаю, не нужно беспокоится.
Ей нравится смотреть, как веселятся
другие люди.
- Вот как?
- Вот как?\N- Я должна сказать ему, иначе...
...ничего так и не случится.
Итак, что ты хотела мне сказать?
Эй, жарковато здесь что-то. Может
выйдем?
Что?
Пошли!
Подожди-ка!
Они всё ещё там?!
Чем же они занимаются?
На улице мороз собачий.
Пошли внутрь.
Нет!
НЕТ!
Асука?
В чём дело?
Пожалуйста, останься и выслушай меня.
Я... Я...
Я люблю тебя, Писке.
Это не дружба и не увлечение.
Я люблю Писке!
Ты можешь думать, что теперь уже
слишком поздно,
но я хочу, чтобы ты относился
ко мне как к своей девушке.
Я понимаю.
Я подумаю.
Хотя, я должен быть с тобой откровенным.
В моей жизни есть другая девушка.
Поэтому ты не можешь дать мне ответ?
Прости.
Всё в порядке. Мы же старые друзья.
Не думаю, что что-нибудь изменится
так быстро.
А я знаю девушку, которую ты любишь?
Даже я не знаю её.
Что это значит?
Это случилось в детстве.
Я поранился и заплакал.
Всё что я могу отчётливо вспомнить,
так это её мраморно-белые руки
и соломенную шляпку.
Впрочем, я начинаю думать, что она
существует лишь в моём воображении.
Так что я решил выбросить её из головы.
Твоё признание открыло мне глаза.
С сегодняшнего дня, я собираюсь
полностью забыть о той девушке.
Это была моя сестра.
Той девушкой была моя сестра.
Писке, девушка, которую ты искал -
Кеоко Саеки.
Это неправда! Кеоко-сан очень слаба.
И в тот жаркий летний день она
не играла с нами на улице.
В тот день...  в тот самый день...
она одела соломенную шляпку
и играла с нами.
На следующий день она свалилась
с температурой, и ей больше
не разрешали играть на улице.
Это...
Всё это время я знала об этом.
А?
Сестра тоже любит тебя.
С моей стороны было наглостью
сказать, что я первая полюбила тебя.
Вы двое по настоящему любите друг друга,
так что я не могу вставать между вами.
Вы оба, и ты, и сестра, очень важны
для меня.
Я хочу, чтобы вы были счастливы.
Асука...
Теперь иди к моей сестре.
Прошу тебя, Писке!
Масахико-кун!
Женщина, которую я искал - Кеоко-сан!
Ты!
Я сплю?
Как же долго я ждал этот день.
День, когда я наконец-то займусь любовью
с девушкой, которую так долго ждал.
У меня тоже сбылась мечта.
Какая?
Я ждала этот день, чтобы
заняться любовью с тобой.
Кеоко-сан... ты так приятно пахнешь.
Эти прикосновения...
такое странное чувство...
Вот так?
Да. Непередаваемое чувство.
Какой же он твёрдый.
Это значит, что я завёлся.
Я рада.
Я никогда не ожидал, что ты будешь
делать мне это.
Кеоко-сан...
Теперь моя очередь сделать тебе это.
Нет, мне стыдно. Не надо там!
Нет. Ах... Нет!
Смотри, Кеоко-сан.
Мне так стыдно...
Теперь, я возьму тебя.
Больно?
Нет. Наконец-то мы стали одним целым.
Я горю... Как жарко! Моё тело пылает
изнутри! От боли не осталось и следа.
Слава богу.
Тебе нравится, Масахико-кун?
Изумительные ощущения.
И всё потому, что я внутри тебя.
Я так счастлива.
У меня странное чувство...
Оно приятное. Очень приятное.
Я сделаю так, что тебе будет ещё
приятнее.
Хорошо. Очень хорошо. Просто
великолепное чувство!
О, да. Хорошо. Не останавливайся!
Твой член так глубоко во мне!
Он достаёт до самых глубин!
Кеоко-сан, это просто изумительное
чувство! Просто непередаваемое!
У меня тоже. Тоже.
Фантастика! Моё тело будто тает!
Я сейчас кончу. Я кончаю!
Кончи... Кончи со мной!
Да!
Вот так закончилась историю про девушку,
которую я искал всю свою жизнь.
Для меня Кеоко-сан самая
чудесная женщина на свете.