Перевод с английского: Нарру
Редакция: mad le zisell
Ну и как ты?
Вижу, вижу. Миленький мерзавец.
Печать скоро сломается.
Но до тех пор веди себя хорошо.
Башня Этрурии
Часть 1 - Очаровательная колдунья
Ты можешь взять её в жёны.
О-о-о, а он не так плох.
К тому же...
...симпатичный он. Мне нравится.
Страдаешь, Эйлоппа?
Здесь ему придёт конец.
«Принцесса будет похищена...
..но умелый воин спасёт её...
...и будут жить они долго и счастливо.»
Отлично! Я принимаю вызов!
Дура!
Да что ты в самом деле?! Только «Магия! Магия!»
Неужели ты думаешь, магией можно решить все проблемы?
Как ты смеешь разговаривать со мной так, отец?
Это — новая Эпоха Магии!
Молчи! Почему ты обязательно должна быть такой?
А что же ты сам, отец?
Почему ты не хочешь меня послушать?
Потому что твоя магия бесполезна!
Что?! Это твои взгляды устарели, отец!
Сесилия, ты...
Стой! Успокойся!
Давай всё обсудим...
Папа, ты...
...ДУРАК!!!
И сказав это, моя дочь сбежала.
Я надеюсь, с ней всё хорошо.
Но ходят слухи, что колдун Этрурия держит её в своей Башне.
И вот тут появляешься ты.
Можешь ли ты спасти мою дочь, воин Альбион?
Я — странствующий воин.
Я знаю про бедственное положение вашего королевства...
...но если мне удастся спасти вашу дорогую принцессу...
...то вы наградите меня, как следует.
Вы согласны?
Если моя дочь согласится, ты можешь взять её в жёны.
Положитесь на меня, папа!
Ещё ты должен знать следующее.
Когда моя дочь проявляет сильные эмоции...
...у неё появляется вот такой символ.
Уже ушёл.
Ну и молодёжь нынче пошла.
Вы уверены, Сир?
Верить обещаниям странствующего воина?
Мне без разницы.
К тому же, он в самый раз для моей дочки-мегеры.
Согласен?
Да, Сир.
Неплохо он дрался.
Осталось...
Ну, погоди, колдун Этрурия!
А потом...
Жди меня, принцесса!
Я иду спасать тебя!
И после этого у меня будет свой собственный замок!
Прочь!
Какая она? Наверное, очень мила!
Принцесса, вы пострадали?
Храбрый воин, я с нетерпением ждала тебя.
Я одолел нехорошего колдуна.
Больше не страдайте.
О! Как я рада!
Принцесса, ну что вы?..
Смотри. Поблагодарить тебя могу я только телом.
И я уже так намокла, ожидая тебя.
Так что не сдерживайся.
Дай мне.
Принцесса!
А! Больно!
«А! Войди в меня глубже!» — кричит она.
Ты что, идиот?
Этрурия! Стой!
Ты первый, кто прошёл до самого верха этой башни.
Поздравляю.
Молчи! Где принцесса?
Можешь не волноваться так.
В награду за то, что ты добрался до самого верха башни...
...я разрешаю тебе стать моим рабом.
Молчи!
Это лицо...
...и эти титьки...
Этрурия — девчонка?!
К тому же очень молодая!
Это не важно!
Это не самое удивительное во мне!
Символ на твоём лбу...
Кроме того...
...она очень красива!
Ты совсем дурак?!
Ну ладно.
Сразу ясно, что тебя послал мой отец.
Значит, ты мой враг!
Ко мне, Эйлоппа!
Неужели... ещё один монстр?
Я думал, я перебил их всех.
Это твой конец!
Эйлоппа, фас!
Хватит дурачиться!
Я должен спасти принцессу.
Это настоящая форма Эйлоппы.
Впечатляет, да?
Давай, покажи ему.
Давай! Убей его побыстрее!
Прекрати...
Нет!
Прекра... Стой!
Не это ему показать надо!
Нет!
Так...
Прекрати!
Нет! Остановись!
Не плохо.
Не смотри на меня! Прошу!
Не надо!
Как на такое не смотреть?
Только... не туда.
Эй! Кончай дурачиться и скажи мне, где принцесса.
Если скажешь, я, может, тебя выручу.
Я... колдунья.
Я колдунья Этрурия!
Да, но где принцесса Сесилия?
Нет!
Ещё одно препятствие убрано.
Вот, я спас тебя.
Скажи мне, где принцесса.
Забудь про это. Почему я себя так чувствую?
А, чёрт побери!
Много вышло.
Я и не знала, что у людей это такое тёплое.
Что касается того воина...
...то, похоже, что он нашёл принцессу.
Ты понимаешь, что это значит, Пальмира?
Да.
Башня Этрурии.
Чёрт! Сколько можно?
Это уже третий раз повторяется.
Сколько солдат эта Этрурия ещё может делать?
В последний раз, это не я!
И сколько раз я тебе говорила, чтобы ты звал меня «Сесилия»!
Ну, знаешь...
Больно же, придурки!
Да заткнитесь вы!
Ну, такие монстры мне не соперники.
Эй! Половину я победила.
Да, да.
Ты меня слушаешь?
Опять лишь обыкновенные монстры.
Вот же не везёт нам.
Разве? А мне так всё везло, вообще-то.
Кстати, как долго ты ещё за мной идти будешь?
Всегда.
Что?!
Да ладно тебе.
Представь, что я принцесса Сесилия. Твоя награда.
Опять это?
Тебя с настоящей принцессой вообще не сравнить.
Ну ты и хам.
Что?
Так...
А почему я сплю в сарае?
Страшно тут.
Поладят ли он и Эйлоппа?
Ладно. Пора спать.
Что это за возбуждающее ощущение?
Руки сами двигаются.
Твоё тело не даёт тебе покоя, принцесса Сесилия?
Кто тут?
Некоторые в этой стране хотят узурпировать королевский трон.
Меня послали убить тебя.
Но я пожалела тебя.
Тебя терзает желание переспать со мной.
Всё к этому готово.
Ты хочешь через меня завладеть троном?
Я в таком не заинтересована.
Нет!
Я могу доставить тебе больше эротического удовольствия чем неуклюжий мужик.
Не надо!
Нет!
Блин! Ты чем занимаешься?
Ты пришёл спасти меня.
Дура!
Я пришёл только, чтобы пожаловаться тебе.
Что это за запах?
Такое чувство, что моё тело...
Ты попал под её заклятие.
Ты что делаешь, Этрурия?
Прекрати.
Тебе незачем сдерживаться.
Я не против этого.
Ты всё время говоришь «ты». Назови хоть раз моё имя.
Альбион.
Зови меня Сесилия.
Сесилия...
Сесилия, я хочу тебя.
Я тоже хочу тебя, Альбион.
Входи.
Сесилия, я вхожу.
Да! Ещё!
Входи в меня глубже!
Ещё! Глубже!
Нет! Не могу больше!
Я уже скоро...
Я тоже уже скоро...
Альбион...
В одиночку эта штука бесполезна.
Давай. Я буду с тобой.
Это твоя вина, что он всё ещё стоит.
Отвечай за это!
Не бойся. Я буду нежен.
Давай, вынь эту штуку.
Ты вся мокрая.
Так, я вставляю.
Уже скоро...
Кончаю.
Кончай! Со мной! Со мной!
Такое тёплое...
Ну, всё обошлось.
Ты смеешь...
...заниматься этим с другой женщиной, когда я тут же рядом сплю.
Но... Это было...
Ах ты...
Я же говорю, это было из-за её заклятия.
Ха! Озабоченный!
В этом мы одинаковы.
Не одинаковы мы в этом!
Я бы не стала спать с другим мужчиной.
Значит, ты ревнуешь?
Ничего подобного!
Я угадал.
Да ну тебя!
Эй, не так быстро, Этрурия!
Ты всё ещё меня неправильно зовёшь!
Альбион...
Башня Этрурии.
Альбион, ты молодец, что спас мою дочурку Сесилию!
Я награжу тебя!
Как и обещано, ты можешь взять мою дочь в жёны!
Ты чем-то недоволен?
Нет, я очень благодарен.
Я влюбилась.
Мы проведём церемонию завтра. А пока отдыхай.
Пальмира, негодница! Всё где-то прячешься.
Ты что, Пальмира?
Ты провалила задание и посмела вернуться?
Что такое, генерал?
Ничего, Сир.
Ну да ладно. Пока...
Хорошо же!
Наконец-то ты получишь свой замок, как ты и хотел.
Что-то не так?
Все люди в этом королевстве думают, что ты принцесса Сесилия.
Сильное ты заклятие наложила.
Такого недогадливого я ещё не встречала.
Но у меня есть к тебе и другие чувства.
Ну да ладно. Что сегодня ночью?
Ты чего-то желаешь?
А-а! Чудесно!
Тут нет!
Что это за место?
Я понятия не имела, что под замком такой лабиринт.
Ну и ну.
Что такая красивая девушка делает в таком тёмном месте?
А, догадываюсь.
Не хочешь ли послужить обедом для моего зверька?
Обедом?
Что?
Это...
Это сверхмощное магическое существо королевская семья до сих пор держала взаперти.
Милашка, да?
Что ты собираешься с ним делать?
Уничтожить мир.
Всё живое умрёт...
...начиная с тех, кто живёт в этом королевстве.
Почему?
Это приказ моего повелителя.
Твоего... повелителя?
Да.
Я не дам тебе этого сделать!
Печать сломана!
Освободись из этой темницы, где тебя держали последние 500 лет!
Да!
Разрушай! Разбей всё! И уничтожь их всех!
Прямо там!
Сейчас ты мне.
Как на вкус?
Вкусно.
В тебе всё ещё есть пыл.
Я не могу больше ждать. Дай мне его!
Какой твёрдый!
Ещё! Ещё!
Глубже! Ещё!
Как хорошо!
Нет! Он выходит!
Да! Вот так!
Нет! Больше не могу...
Нет! Кончаю...
Я кончаю!
Альбион... Я люблю тебя.
Я... Я тебя... Я тебя тоже...
Что?!
Альбион, как ты?
А! Извращенка!
Эй!
Мой замок!
Я не знаю, в чём дело...
...но это появилось из-под замка.
Это древний монстр, которого запечатали столетия назад.
И в котором месте он запечатан?
Кто-то его освободил!
Мы никак не сможем его убить.
Да, слишком большой.
Это безумство, но я попробую.
Я помогу тебе.
Да, конечно.
Минуточку.
Эйлоппа говорит, что он поможет.
Эйлоппа был создан из жизненой силы этого существа.
Поэтому это как бы папа Эйлоппы.
И, конечно, его мама это я.
Замка больше нет.
Извиняюсь за своего подданного!
Значит, пора отправляться дальше в путешествие.
Меня это даже радует!
Я отправляюсь с тобой.
Я тоже! Я рада путешествовать вместе с Альбионом!
А ты почему с нами пойдёшь?
Это груз моей любви.
Что это значит?
Чего это ты в Альбиона влюбилась?
Эй! Если кудахтать не прекратите, отправлюсь без вас.
Хорошо, дорогой!
Может мне тоже пойти?
Ты нам меньше всего нужен!
О, это такая новая шутка?
Башня Этрурии
Продолжение следует