Перевод с английского: Нарру
Редакция: mad le zisell
Госпожа Этрурия.
Башня Этрурии
Часть 2 - Колдунья в сетях страсти
Когда я поссорилась с отцом и убежала из замка...
...я пришла к этой башне и завела себе своего первого друга.
Друг, которого я встретила в подземелье, был обыкновенным монстром.
Волшебный меч.
Как тебя зовут?
Не бойся.
Пока мы будем здесь одни, так что давай дружить.
Вот что! А давай я тебя как-нибудь назову.
А звать тебя будут...
Имя этого меча...
Не бойся. Наблюдай за мной.
Видишь?
Я знала это.
Да, я знала это.
Ну как? Нравится?
Нет! Прекрати.
Хватит. Говорю же нет!
Не может быть.
Ну хватит. Ты же хороший мальчик.
Стой!
Ну хватит уже.
Ты кто такая?
Госпожа Этрурия.
Что?
Почему? Почему ты покинула меня?
Этот парень... Чем он лучше меня?!
Что такое Сесилия? Кошмар?
Вся покраснела и страдает. Меня это даже заводит.
Нет! Нет!
Сесилия! Сесилия! Что с тобой?
Проснись, Сесилия!
Сесилия?
Я должна идти.
Сесилия! В чём дело?
Эй!
Я... должна идти.
Сесилия?
Я...
Сесилия! В чём дело?
Я должна идти.
Да о чём ты?!
Сесилия! Очнись!
Да тише вы. Я заснуть не могу.
В чём дело?
Эй, Сесилия!
Я должна идти.
Подземелье...
Пещера Балхара...
Вот в чём дело.
Ты слушаешь, Альбион?
Ага. Что скажешь, Пальмира?
Глупость какая-то.
Я думаю, что это глупо.
Это твой кошмар. Разбирайся сама.
Не знаю, знакома ли та девушка тебе или нет...
...но будь добра, нас в это не вмешивай.
Всё равно это глупо ожидать от нас, чтобы мы поверили в это.
Да, Альбион?
Можно нам ещё три таких порций?
Конечно.
Па... Пальмира.
Альбион, ты с ней согласен?
Ну, я...
Сесилия, ты испугалась того, что она сказала тебе в этом сне?
Да.
Ты не знаешь её имени, или откуда она появилась, или чего она хочет.
Не надо цинизма.
Она хотела, чтобы ты спасла её?
Да.
Но больше похоже, что она ревновала.
Она на тебя из-за чего-то разозлилась?
Меня это напрягает, я не буду с этим связываться.
Пальмира!
Да-да.
Я тоже не стал бы бегать за чем-то, что мне приснилось.
Но я сам видел, что её душили.
Давайте выясним это.
И если это ложная тревога, то тем лучше.
А если нет, то мы хоть сможем что-то предпринять.
В любом случае это лучше, чем просто сидеть здесь.
Значит, мы отправляемся в пещеру Балхара.
Договорились!
Если хочешь, оставайся тут.
Мы пойдём без тебя.
Иду я! Иду!
Вот, пожалуйста.
Спасибо.
Наконец-то!
А ты не слишком много ешь?
Да ну и пусть.
Слышали такую фразу «война — войной, а обед по распорядку»?
Извините...
Неужели вы отправляетесь в ту пещеру?
Именно так.
Извините, если вмешиваюсь...
...но на вашем месте я бы даже и не пыталась.
Хорошо так говорить.
Там есть они.
Они? Кто?
Я не могу как следует объяснить, но они там есть.
Существа, нападающие на людей.
Многие уже погибли.
Так это же подземелье.
Разумеется, там будут сотни монстров.
Расскажешь нам больше?
Да.
Пещера Балхара уходит на пять километров в гору, что находится недалеко от этого города.
Это известное подземелье.
Раньше это было туристическим аттракционом.
Благодаря этому и возник этот город.
Вот она.
Смотрите!
Определённо туристический аттракцион.
Ладно, давайте исследуем это место.
Да, давайте.
Говорят, там видели много солдат.
Солдат?
Да, хотя я не видела их сама.
Но я слышала, что они похоже на мумий.
Мумий?
Тогда, полагаю, там ещё будут вампиры и суккубы.
И пещерный босс и всякие его прихвостни.
А на десерт — проклятье.
Ещё что-то? Неважно, сколь невероятно.
Ходят слухи, что из Балхары месяц назад забрали меч.
Вероятно это был меч из Башни Этрурии, где жила очень ужасная колдунья.
Может быть это как-то связано!
Очень ужасная колдунья?..
Звучит ужасающе.
Хорошо размялись.
Похоже на обыкновенное подземелье.
Но нигде не видно никаких мумий.
Если пойдём дальше, получим ответ.
Согласна.
Идём?
Да.
Сесилия, держись позади.
Подождите!
Подожди, Альбион!
Умоляю, не надо.
Ты хочешь кончить. Я знаю, ты хочешь кончить.
Я помогу тебе кончить.
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Давай, кончай в меня.
Я здесь. Иди ко мне.
Эй, Сесилия! Сесилия!
Госпожа Этрурия.
Госпожа Этрурия, я ждала тебя.
Иди ко мне.
Что ты говоришь?
Кто ты? Скажи мне!
Будь со мной! Клянись мне в верности!
Сесилия! Очнись!
Я должна идти.
Сесилия!
Сесилия! Стой!
Пальмира, мы за ней!
Ясно!
Альбион, что происходит?
Да не знаю я!
Я тоже.
Значит, у неё друзья.
И к тому же мумии.
Как это мне надоело. Терпеть не могу безвольных противников.
Деваться некуда! Надо быстро разобраться с ними и пойти за Сесилией!
Давай!
Ага!
Ну скажи. Кто ты?
Ты покинула меня.
Ты даже не хотела меня.
Я ждала тебя всё это время, госпожа Этрурия.
Это ты? Это ты звала меня сюда?
Наконец-то, госпожа Этрурия.
Я тебя не отпущу. Ты моя.
Мы навсегда останемся вместе, госпожа Этрурия.
Я больше не буду одинокой!
Куда она пошла?
Что это?
Что это за место? Дворец?
Для дворца тут слишком жутко.
Эйлоппа, где твоя хозяйка?
Альбион.
Сесилия! Что случилось?
Почему ты убежала?
Что такое?
Ты нас очень напугала.
Слушай, Альбион.
Сесилия?
Альбион!
Альбион...
У меня к тебе просьба.
Сдохни.
Пальмира!
Не мешай мне!
Ты тоже! Чего ты добиваешься?
Раз так, ты тоже умрёшь!
Значит, не вампир и не суккуб.
Что-то совсем другое.
Хотя такой развязки мы меньше всего хотим.
Пальмира!
Я поняла.
Мне придётся драться с этим изо всех своих сил.
Ну что? Выдохлась?
Сдохни!
Пальмира!
Если бы ты сдох, то госпожа Этрурия...
Чёрт!
Сдохни!
Нет!
Почему?
Ну же! Сесилия!
Сесилия! Ну же, Сесилия! Очнись!
Она не просыпается.
Сесилия!
Альбион...
Госпожа Этрурия! Госпожа Этрурия!
Прошу, спаси её!
Иначе... Иначе...
Иначе госпожа Этрурия...
Прошу, спаси её! Спаси госпожу Этрурию!
Всё хорошо. Всё хорошо.
С Сесилией будет всё хорошо.
Сирена...
Значит, это ты, Сирена.
Госпожа Этрурия!
Твоё имя будет... Сирена!
Я буду звать тебя Сирена!
Госпожа Этрурия!
Прости. Прости, что забыла про тебя.
Эй! Сесилия!
Неужели...
Всё хорошо. Просто она пока в обмороке.
«Пока»?
Господин Альбион...
...можно тебя о чём-то попросить?
Что я могу сделать?
Я прошу...
Я прошу тебя, раздели со мной постель.
Я использую свою жизненную силу, чтобы связать тебя с госпожой Этрурией.
А Альбион не пострадает?
Нет. Я обещаю. Господин Альбион не пострадает.
И госпожа Этрурия тоже.
Пожалуйста, помоги.
Конечно.
Не бойся. Я буду нежен.
Ты уже такая мокрая тут внизу.
Не говори такого.
Было приятно?
Да.
Тогда...
Прошу, войди в меня.
Там лучше всего получится сконцентрировать жизненную силу.
Хорошо.
Всё хорошо?
Да, хорошо.
Делай, как ты сам хочешь, господин Альбион.
Хорошо.
Ладно. Иди сюда.
Я скоро кончу!
Да! Кончай! Наполни меня собою!
Кончаю!
Теперь всё хорошо.
Госпожа Этрурия вернётся.
Господин Альбион, спасибо. И прощай.
Сирена!
Альбион...
Спасибо, Сирена.
Так кто она такая была?
Мой друг.
Твой друг?
Она пожертвовала своей жизнью, чтобы спасти мою.
Она была дорогим другом.
Другом...
Раз так, то я бы тоже охотно с ней подружился.
Да, ненависти она не вызывает.
Ну, теперь она всегда будет с тобой, да?
Да?
Не верю!
Чего ещё?
Я что-то смешное сказал?
Я хотел взбодрить тебя.
Господни Альбион и правда немножко туповат.
Пальмира, ты что-то сказала?
Не-а.
Так значит...
Я рада. Господин Альбион расположен ко мне.
Я надеюсь хорошо послужить тебе, господин Альбион.
Сирена?
А также, Госпожа Этрурия и Пальмира...
...я рада быть и рядом с вами.
Но господин Альбион мой хозяин...
...так что вам я его не отдам!
Что ты сказала?!
Что это всё значит?
Альбион мой господин!
Я предана ему сердцем и душой!
Да что ты говоришь!
Альбион только мой! Ты вторая!
Я тоже ему предана сердцем и душой.
Забудьте, что было.
Сейчас он мой хозяин...
...так что я его никому не отдам.
Сирена, ты меня больше не слушаешь?
Слушаю. Когда ты обращаешься ко мне как друг.
А ты очень дерзкая.
Это значит войну!
Ну, начинай!
Да успокойтесь...
Ты не вмешивайся!
Да.
У тебя даже титек нет!
Призрак ты озабоченный!
Да успокойтесь же вы.
Нам вместе путешествовать. Давайте попробуем поладить.
Ну, ладно.