Я боюсь за тебя.
Всё будет хорошо. Выполню миссию, как полагается.
Надеюсь.
Ладно, я пойду.
Будь осторожна.
Мир людей не такой безобидный, как ты думаешь.
Спасибо, Садина.
Ах да! Садина, скажи маме...
Дура!
Нельзя оборачиваться, когда стоишь так близко к нему!
И мне не бояться за тебя?
Вызов демона с последствиями
Шуя, ты веришь в магию?
Магию?
Я уже под твоим волшебством.
Рей, твоя красота — это та магия, что пленила моё сердце.
С тех пор, как я впервые увидел тебя в университетской библиотеке, я...
Меня это очень радует.
Было неожиданно слышать это от тебя.
Рей-сан!
Не надо бояться.
Я покажу тебе совсем новый мир.
Как это подло!
Я думал, уж ты-то примешь такого парня, как я.
Месяц спустя
Ты кто?!
Как ты сюда попала?!
Рада познакомиться. Я — демон Риа.
Извини, что на месяц опоздала.
Опоздала на месяц? Демон?
Именно так!
Да, да, да, да. Иди отсюда.
Я не увлекаюсь такими странными культами.
Да нет же! Я настоящая!
Ты же вызывал демона месяц тому назад?
А ведь точно, месяц тому назад я призывал демона.
Когда читал книги папаши, пытался действовать по ним.
У меня получилось?
Наконец-то вспомнил?
Хоть и с опозданием, но я здесь, чтобы выполнить три твоих желания.
Спасибо, но я больше не заинтересован.
...больше не заинтересован.
Да, вот так.
Но раз ты меня призвал, я не могу уйти, пока не выполню три твоих желания!
Давай! Ты же что-то хотел, раз демона призывал.
Прочь отсюда!
Выполню всё, что пожелаешь.
Это желание мне больше не нужно, так что оставь меня.
Значит, у тебя всё-таки было желание!
Пожалуйста, скажи его мне.
Я обязательно его осуществлю.
Я хотел встречаться с одной девушкой.
Но выяснилось, что эта девушка была на самом деле парнем.
Не надо бояться.
Я покажу тебе совсем новый мир.
Вот теперь ты видишь, почему мне это желание больше не нужно.
Очень сожалею.
Эй!
Какой ты подлый!
Сначала вызвал меня, бедную...
...а когда пришла — выгоняешь?
Чего реветь-то?
Какой ты подлый!
Стой, стой, стой!
Да какой же демон приходит через месяц после того, как его призвали?
Ведь ясно же, что за такой большой промежуток времени люди меняют свои замыслы.
Прости меня!
Пожалуйста!
Я не могу вернуться в мир демонов, пока не выполню свою миссию.
Меня не колышет!
Не буду свою душу растрачивать ради такого!
Я любое твоё желание выполню!
Замолчи! Уходи!
Какая милая...
Это правда?
Ты и правда можешь выполнить любое желание?
Да!
Тогда стань моей слугой.
Что?!
Ты же сказала, что всё выполнишь!
Но я не хочу этого.
Ах так? Тогда...
Тогда?..
Во-первых, вызови Архангела Михаила!
Во-вторых, вызови Люцифера!
И в-третьих, пусть танцуют по-девичьи!
Давай, выполни эти три желания.
Не могу. Прости.
Ну, раз не можешь, значит, не можешь.
Так что, похоже, тебе придётся уйти.
Всё. Прощай.
Ясно.
Ты что делаешь?
У нас, демонов, есть особый обычай для заключения договора с новым хозяином.
Нет... Я вообще-то...
Иди сюда, хозяин.
Эй, эй! Но она же демон?
Но как она мила.
Но она же демон!
Но мила. Очень мила!
О... А внизу всё то же самое.
Ладно.
Здорово.
Какое чувство...
Не вынимай ещё, пожалуйста.
Не в попу! Нет!
И вот так мы с Рией начали нашу странную совместную жизнь.
Удачного дня, хозяин!
Хорошая она девушка, но вот...
Хозяин!
Хозяин.
Х-о-з-я-и-н.
Если не расторгну договор, умру от истощения.
[Аптека Фуджики]
[Тонизирующий напиток Боккинъ]
Эй, Шуя, всё нормально?
Всё нормально...
Молодой человек. Молодой человек!
Ты выглядишь очень изнурённым.
Это видно?
Да, видно с одного взгляда.
Но для этого...
...есть Супер Сильная Печёного Тритона Стимулирующая Формула DX!
Съешь это, и всю неделю сможешь без остановок.
Теперь ты станешь богом среди мужчин!
Распрощайся со своей вялой вчерашней версией!
А... Ну...
Сейчас у меня как раз рекламная акция, так что это бесплатно.
Тебе очень повезло.
Только я раздаю подобное бесплатно.
Ну, я пойду дальше.
Сегодня ночью будешь пылать.
И что это было?
Добро пожаловать домой, хозяин!
Вот я и дома.
Риа, хочешь это попробовать?
Что?
Посмотри.
Демоны же пользуются подобным... Риа?
Риа?!
Эй, Риа! Риа!
Ты боишься тритонов и ящериц?
С тех пор, как ребёнком упала в пруд, где размножались саламандры.
Однако ты не ведёшь себя как демон.
Я знаю.
Прости.
Я никудышный демон.
Не могу толком пользоваться магией.
Даже готовлю лучше сама, чем с помощью магии.
Риа...
Именно поэтому твоя еда и вкусная.
Сегодня ночью будешь пылать.
Можно и рискнуть.
Хозяин!
Всё нормально?
Хозяин, как здорово!
Хозяин...
В чём дело? Что-то не так.
Почему я веду себя так?
Чёрт! Что происходит?
Моё тело движется само.
Отпусти Риу.
Скажи всего лишь: «Я отменяю наш договор».
Давай! Скажи быстрее!
Риа.
Что такое?! В чём дело?!
Как хорошо... да...
Это моё второе желание.
Чёрт!
Мой договор с тобой...
Прекрати!
Чего так долго?!
Отменяй договор быстрее!
Я отменяю... наш договор...
Ты сегодня был великолепен.
Хозяин!
Так значит, этот печёный тритон придал мне больше энергии...
...и, впитав эту энергию, ты смогла воспользоваться магией?
Я искренне сожалею.
Да нет. Не переживай из-за этого.
Но...
Ты вовремя меня остановила.
А ещё это значит...
Риа повысила свой уровень!
Риа выучила заклинание молнии!
Что-то в этом роде.
Да прекрати уж.
Не стесняйся.
Я хотела покончить с этим мирно, но мне не оставили выбора.
koi no kiseki
[Чудо любви.]
okoshimashou
[Создадим самих себя!]
dare mo konna watashi tomeranai
[Сейчас меня никому не остановить.]
kisu kuraide furatsuiteta
[Когда от поцелуя голова кружилась...]
watashi tokkuni sotsugyuo shitano
[...такое уж давным-давно в прошлом для меня.]
sonna oogesa ni warawanaide
[Не смейся так сильно надо мной...]
mienai koto ga sugoin dakara
[...есть много удивительного, чего не видишь ты.]
imamade no koi nante
[Вся прошлая любовь...]
pinto no boketa oto kurai
[...не более, чем отзвуки вне всякого внимания.]
sukinandai sukinandatte
[Я люблю тебя, говорю, люблю.]
uu ai wo ageruwa
[О! Я дам тебе свою любовь.]
koi no jumon
[Заклинание любви.]
torae mashou
[Будь мною пленён!]
daremo kono jounetsu tomerarenai
[Страсть эту никому не остановить.]
Перевод: август 2013