Мама!
Набралась сил!
Этого мне на две недели уж точно хватит.
Призыв демона с последствиями
- часть 2 -
Вон там! Да, хорошо!
Так глубоко...
Тебе приятно?
Да, очень-очень приятно.
Риа!
Хозяин, как вам там? В Рие.
Хорошо.
Хозяин, я уже всё!
Больше не могу!
Я тоже!
Хозяин! Хозяин!
Риа!
Хозяин!
Я побежал!
Хозяин! Портфель! Портфель!
Спасибо, Риа.
А теперь уборка. Уборка.
Это моего хозяина...
О чём я думаю?!
Посмотрим.
Сегодня у меня есть время, так что сделаю ростбиф.
Ты всё та же, Риа.
Кто тут?
Садина? Это ты, Садина!
Не думала, что ты сюда придёшь!
Не трогай меня!
Что?
Почему? Мы же с детства дружим.
Риа, ты о чём думала?
Я пришла в этот мир сразу после тебя.
Я уже выполнила несколько договоров...
...и была повышена до элитного демона четвёртого класса.
А ты до сих пор не выполнила одну миссию, не говоря уж о повышении.
Прошло уже несколько месяцев, как ты заключила...
...договор с этим человеком по имени Йошино.
А ещё...
Такое не прощается.
В отличие от меня, ты из семьи аристократов.
Ты — наследница влиятельной демонической семьи Годзуике.
Как бы сказать... Садина, я не совсем тебя понимаю.
Наша миссия — выполнить три желания того, кто призывает нас.
Я живу здесь потому, что это одно из желаний моего хозяина.
Кроме того, мы уже поклялись друг другу, как того требуют наши обычаи.
Мой хозяин меня полностью удовлетворяет, так что...
Постой-ка, Риа!
Ты вообще понимаешь правила для миссий и договоров?
Если ты не заберёшь душу у человека...
...в течение шести месяцев, шести дней и шести часов...
...этого мира после заключения договора...
...тебя не пустят обратно.
И это ещё не всё.
Если ты сейчас провалишься...
...то навсегда потеряешь право быть наследником семьи Годзуике.
Ты это понимаешь?
Не верю!
Ладно. Ещё есть время.
Думаю, я могу помочь тебе.
Сделай всё возможное, чтобы узнать...
...два его последних желания и забери его душу.
В чём дело, Риа?
Что именно произойдёт с хозяином, когда я заберу его душу?
Кто знает? Люди всё одно — что с душой, что без.
Я серьёзно, Садина!
В общем, становятся зомби.
Продолжают жить без воспоминаний и эмоций.
Разве это важно?
Послушай, Риа.
Ты должна продолжить дело своей семьи. Это твоя судьба.
Ради мужчины ты не можешь игнорировать свои семейные обязательства.
Я понимаю, но...
Тётя, то есть твоя мама, именно этого и боялась.
Она велела мне передать тебе следующие слова.
Мама?.. Что?
Если не хочешь возвращаться, можешь здесь и остаться.
Так сказала?.. Так сказала?..
Бедная Риа.
Я утешу тебя.
Садина...
Я помогу тебе забыть этого мужчину.
Тебе это очень нравится, да?
Вон как реагируешь.
Ну, сделаешь мне тоже приятно, да?
Да, вот так. Риа, ещё! Ещё сильнее!
Садина...
Ну как, Риа?
Это же лучше, чем с человеком?
Хозя... ин...
Риа...
Нет!
Что?
Прости, Садина. Но...
Раз таково твоё решение, то ты не оставляешь мне выбора.
Садина?
Дальше продолжу я и завершу задание.
Ты будешь мешать, поэтому сиди здесь.
Что ты задумала, Садина?
Бесполезно. Ты не сломаешь этот барьер.
Не скучай.
Это элитный плащ. Почему он на мне?
Тебе нравится?
Мы мечтали носить такие, помнишь?
Садина, где мы?
Я создала этот барьер. Недурно получилось?
Моя магическая сила намного выросла.
С моей магией будет легко заставить Йошино...
...сказать два его последних желания и выполнить их.
Потом тебе всего лишь надо будет взять его душу и вернуться в мир демонов.
Нет, Садина! Не надо!
Тогда ты заставишь его расторгнуть договор...
...и станешь ждать, когда тебя призовёт другой человек?
Расторгнуть договор?
Но если я это сделаю, то больше никогда его не увижу.
Довольно! Меня это начинает злить.
Посмотри туда.
Это же...
Мама!
Я не знаю, почему ты зациклилась на этом мужчине.
Но ты не сможешь вернуться в мир демонов...
...пока не завершишь свою миссию.
Ты откажешься от всего этого?
От родины, от мамы?
Ясно.
Я пойду.
Жди здесь.
Подумай о том, что произошло, и о том, что ещё произойдёт.
Садина!
Как ты меня выручила! Спасибо.
Я лишь выполняла свои обязанности, хозяин.
Вот как! Ты всегда обо мне заботишься, Риа.
Да.
Мама, папа, быстрее-быстрее!
Кономи, подожди!
Давайте быстрее!
Нельзя так бегать.
Извините!
Сегодня чем-нибудь вкусным перекусим.
Хочу омлет с рисом.
Может, мы тоже будем такими когда-то.
Не говори глупости!
Люди — всего лишь люди!
Они лживы, эгоистичны, трусливы, и вдобавок ко всему ещё и надменны.
С какой стати Риа...
Прости меня.
Может быть, ты и права, Риа, что люди в общем ничтожны.
Но люди бывают и хорошие.
Хотя бы... на меня посмотреть!
Да, конечно.
Риа, сегодня ты какая-то странная.
Да ну! Тебе лишь кажется. Кажется.
Кажется?
Да, кажется.
Не будем грустить.
Риа, прогуляйся со мной.
Э? Куда?
Ну же! Идём-идём.
Я и не знала, что тут такое место есть.
Риа, я бы всё-таки хотел, чтобы ты выполнила то желание.
Моё второе желание, которое я тебе недавно говорил.
Ну... это...
В чём дело?
Прости, хозяин. Я забыла о нём.
Забыла, значит?
Прости.
Попалась.
Забыть про то, что никогда не слышала?
Когда ты заметил?
С самого начала.
Я почувствовал магию гораздо сильнее, чем у Рии.
Это же ты дала мне тогда печёного тритона.
Верно. Ты довольно проницателен.
И ты допустила ещё одну ошибку.
Настоящая Риа пошла бы со мной под одним зонтом.
Покажи свой истинный облик!
Где Риа?!
Она здесь.
Заперта вот тут.
Риа ни за что не сможет преодолеть этот барьер.
Глупец, думаешь, человек сможет устоять против демона?
Верни Риу!
Сказала же, тебе меня не одолеть.
Ещё посмотрим.
Что это?
Да. Порошок для изгнания демонов.
Я стал носить его с собой на всякий случай после той истории с тритоном.
Мерзавец!
Откуда у тебя это?
Папаша у меня специалист.
Отец он никудышный, но тут я ему благодарен.
Давай! Отдай Риу!
Ты так сильно её хочешь?
Полагаю, так и есть. Тело у неё что надо.
Что?
Что ты сделала с Рией?!
Что ты сделала?!
Если ты так сильно хочешь знать, то я скажу тебе.
Ты это с ней сделала?
Интересное шоу было. Видел бы ты.
Больше того, Рие это понравилось.
Эта девочка ненасытна.
Ах ты дрянь!
Сейчас ты почувствуешь то же, что и Риа!
Нет!
Риа...
Риа — демон.
Неужели ты думаешь, что она сможет жить с человеком?
Ну...
Раз она демон, то счастливой она будет только в нашем мире.
Как и все демоны, Риа тоже...
...должна когда-то вернуться в свой мир.
Понимаешь?
Ну и что?!
Дай мне этот камень и освободи её!
Отпусти её...
Глупец.
Мы, демоны, можем забирать энергию у людей с помощью секса.
Не думала, что ты так легко попадёшь в мою ловушку.
Теперь, когда я восстановила свою магию...
...я разберусь с тобой!
Давай! Расторгни свой договор с Рией.
И не подумаю!
Да?
Не хотела я так далеко заходить...
Есть другой способ освободить Риу от тебя.
Если человек, с которым был заключён договор...
...умирает по каким-либо причинам...
...то договор автоматически расторгается.
Сейчас, конечно, не скажешь, но вообще-то я счастливчик.
Давай, скажи, что расторгаешь свой договор с Рией!
Иначе я...
Ни за что!
Ты от всего этого откажешься?
От родины, от мама?
Ой-ой! В чём дело, Риа?
Знаешь, меня все дразнят, потому что я плохо летаю.
Говорят, что я позор семьи Годзуике.
Умение хорошо летать не сделает тебя аристократом.
Но я хочу быть такой же, как ты, мама!
Будь сама собой, не пытайся быть кем-то другим.
Важно пытаться каждый день совершенствовать себя.
Однажды ты вырастешь и тебе придётся выбирать свой собственный путь.
Когда наступит тот день, поступай так, как сама сочтёшь правильным.
Как сама сочту...
Делай, что говорю!
Нет!
Неужели простой человек может сопротивляться мне так долго?
Риа!
Ри... Риа! Неужели ты преодолела мой барьер?
Садина.
Риа...
Хозяин!
Как ты?!
Риа, вот моё второе желание.
Не покидай меня!
Обещай, что навсегда останешься со мной!
Это желание я не могу выполнить.
Это потому что ты — демон, а я — человек?!
Не в этом дело.
Это то же самое, что и твоё первое желание.
Пока ты не расторгнешь договор, я всегда буду с тобой.
Всегда, что бы ни случилось.
Риа, ты понимаешь, что говоришь?
Я приняла решение, Садина.
Да?
Делай, что хочешь.
Садина...
Садина.
Мы всегда будем друзьями, да?
Прощай, Риа.
Ах да.
И ещё напоследок...
Будь счастлива.
Спасибо, Садина.
Хозяин! Хозяин!
Хватит звать меня «хозяином».
Но...
Моё второе желание — зови меня по имени.
Я не могу.
Это моё желание.
Ты же знаешь моё имя?
Шуя.
Говори, ещё говори, чтоб я тебя слышал.
Шуя...
Громче.
Шуя!
Я прочитала твой доклад.
Я дала тебе трудное задание.
Я благодарна тебе за твои старания.
Спасибо вам за добрые слова.
Ладно, оставим формальности.
Встань.
Тётя...
Действительно ли решение Рии к лучшему?
Садина...
Так же, как и люди, мы, демоны, можем жить по-разному.
Риа выбрала этот путь по собственной воле.
Я горжусь тем, что она так поступила.
Я хочу, чтобы она была счастлива...
...где бы она ни была.
Я не могла её простить.
Я думала, Риа огорчит вас.
И ещё...
...я думала, мы всегда будем вместе.
Садина.
Шуя, быстрее.
А обязательно было всё это покупать...
...только потому, что мы давненько не ходили по магазинам?
Хотя это платье тебе очень идёт.
Премного благодарна.
Кстати, Шуя...
Чего?
Ты подумал о своём третьем желании?
Подумать-то подумал... но это подождёт.
Да.
Перевод: август 2013
koi no kiseki
[Чудо любви.]
okoshimashou
[Создадим самих себя!]
dare mo konna watashi tomeranai
[Сейчас меня никому не остановить.]
kisu kuraide furatsuiteta
[Когда от поцелуя голова кружилась...]
watashi tokkuni sotsugyuo shitano
[...такое уж давным-давно в прошлом для меня.]
imamade no koi nante
[Вся прошлая любовь...]
pinto no boketa oto kurai
[...не более, чем отзвуки вне всякого внимания.]
sukinandai sukinandatte
[Я люблю тебя, говорю, люблю.]
uu ai wo ageruwa
[О! Я дам тебе свою любовь.]
koi no jumon
[Заклинание любви.]
torae mashou
[Будь мною пленён!]
daremo kono jounetsu tomerarenai
[Страсть эту никому не остановить.]