Пришли.
Всем привет!
Я - Алиса, хозяйка этого дома.
Что? Ты хочешь представиться сам?
Его зовут Юкичи.
Этот рассказ о любви к замужней женщине.
Говоря о замужней женщине...
А вот и я!
Как я выгляжу?
Модель: Натсуме Кавамура
Что-о? Это плохо из-за того, что
на её переднике напечатана птичка?
Вот как. Это хороший знак.
Ну, тогда увидимся позже.
Сакура?..
Вот и год пролетел...
Это...
Когда Рокуро чистил этот
туалет, он нашёл это фото.
Картина печальной вдовы,
думающей о своём муже...
Это был прекрасный вид.
Что ты имеешь в виду, Микото?
Я не собираюсь отдать тебе фото,
эти фото - вся моя жизнь!
Это значит, что мы не
должны зависеть от Рокудо.
Если Рокудо так много
работает на подработке...
он может провалиться на вступительных
экзаменах в университет в седьмой раз.
И тогда люди скажут ему -
Момота "Шичиро". ("шичи" - семь)
"Шичиро". Если в его имени есть число
"семь", то это может принести удачу.
Забавно...
Мне досталась картинка милой
улыбки плачущего дитя!
Ты выглядишь лучше, когда улыбаешься.
Ну, увидимся позже!
Брат!
Ми-ко-то!..
У тебя опять какие-то проблемы?
Нет, это не так!
Чихо?
Рокуро-сан...
Спасибо тебе за картинку.
Я сохраню эту картинку.
Не за что.
Я надеюсь, что я не был
таким бесчувственным...
Не будь таким самоуверенным!
Папочка, скорее, скорее.
Могу я тебе сказать кое-что?
Ты по-прежнему молода.
Тебе нужен кто-то, кто будет
поддерживать тебя?
Например...
Я куда сильнее, чем кажусь.
Я люблю только Рюхей.
Мне этого достаточно.
Чихо...
Рюхей...
Со мной всё в порядке.
Я могу справиться сама.
Сестрёнка!
Ты знаешь кого-нибудь из этого здания?
Ой, прости.
У тебя большая грудь...
прямо как у моей мамы!
Кроме того...
Ты пахнешь так же, как моя мама.
Ты живёшь в этом здании?
Меня зовут Момота Кономи.
Папочка!
Ты так поздно!
Ты слишком проворна.
Кономи бегает очень быстро.
У вас взрослая дочь.
О, всё не так.
Она... как это?..
Она скорее что-то вроде моей сестры.
Её отец моложе, чем мой брат.
Во всяком случае, вас что-то
интересует в этом здании?
Это очень приятное здание.
Ну, это правда. Оплата мала,
и оно закрыто от станции.
Это не так и плохо.
(текст - смотрится одинаково)
.
Кажется, так везде.
Но большинство съемщиков странные.
.
(надпись - хозяин секс-шопа)
Но большинство съемщиков странные.
.
(надпись - хозяин секс-шопа)
Прежде всего, хозяин - извращенец...
Я имею в виду, что он весьма
эксцентричная персона.
Я не могу рекомендовать вам это место.
Это звучит смешно, не так ли?
Я увижу вас вблизи.
Вы...
Меня зовут Цузаки Сатору.
А я - Канаэ, Хасума Канаэ.
О, нет.
Вас возбудил вид нижнего
белья зрелой женщины?
Вы так хороши, Цузаки-кун.
Пожиратель жён
Режиссер: Хироми Йокояма
Производство студии Pink Pineapple
Шанс № 1: Хочешь секса со мной?
Чихо...
Слёзы не вернут твоего мужа...
Рю...хей...
Я решила не плакать больше.
Прости, Рюхей. С завтрашнего
дня я стану сильнее.
Но сегодня позволь мне
побыть в моих мечтах.
Рюхей-сан?
Если ты всё время будешь так рыдать,
то твоему мужу будет трудно
упокоиться с миром.
Ты терзаешь себя этим плачем.
Ну, он...
Нет, неважно.
Ну, сегодня я постараюсь.
Я давно не видел вас, Микото-сан.
Не будь таким формальным.
Ты старше меня, так что вполне
можешь быть более приветливым.
Ну, тогда... Микото-чан!
Балда! Это слишком уж дружелюбно.
О чём ты думаешь, называя
взрослую женщину "-чан"?
Как бы то ни было, взгляни на это.
Ч-чихо-сан!..
Ты, тупица!
Деньги давай, деньги!
Это самое лучшее и очень дорогое.
Ну, пора сменить обстановку.
Пока!
Добрый день, Чихо-сан.
Добрый день.
Сестрёнка Микото, поиграй со мной снаружи!
Я слишком много думаю о заработке.
Тогда будет лучше,
если я поиграю с папочкой.
Нет, погоди, сейчас он тоже занят.
Я нужно готовить обед,
так что извините меня.
Ты идёшь на экзамен по бухгалтерии?
Ну, чтобы найти работу,
мне нужна лицензия бухгалтера.
У меня есть лицензия бухгалтера.
Но в этом нет ничего необычного.
Ты печален, Цузаки.
Но у меня нет даже водительских прав.
Я очень медлительна, и...
О, что я говорю?
Если ты не возражаешь, я могу
помочь тебе в твоих занятиях...
Ой, простите.
Я приехала сюда сегодня;
меня зовут Хасума Канаэ.
Вчера я встречалась с тобой, ты...
...Цузаки.
М-м...
Я - Канаэ, Ка-на-э.
Ты не помнишь?
Конечно, помню.
Я - Мизумори Чихо.
Кретин.
Подожди...
Чего это я злюсь на него?
Привет!
Нацуме?
С добрым утром!
Что с тобой случилось?
Должно быть, ты проспала всю ночь.
Нет, Стефания, не груби.
Ха, она и не думала об этом.
Правда?
Н-нет...
Хм... тебя что-то злит?
Твой лоб покроется морщинами.
Нет, я не злюсь.
Ты подралась с Цузаки, да?
Нет, я вовсе не злюсь!
Нет, я не злюсь...
Тебе нравится это?
Да, нравится.
Ты можешь звать меня "хозяин".
"Хозяин".
Как приятно это звучит!
Я достал несколько забавных вещей.
Постоянным покупателям
нравится широкий выбор.
Я не думаю, что они будут
достойны вас, Хасума-сан.
Если вам интересно, то мы можем
сделать что-то на заказ.
О, нет, мне не нужно
описание ваших размеров.
Бюст - 38 дюймов, талия - 24 дюйма,
бёдра - 35 дюймов и лифчик - 32-G.
(приблизительно "95-60-88", 70-G)
Всё верно?
Ну, я оставлю это на вашу фантазию.
Но если вам что-то будет
нужно, дайте мне знать.
Мне надо идти, чтобы привести
в порядок моё новое жилище.
Но как должно быть тяжело в то
время, пока муж в командировке.
У меня уже есть очень надёжный помощник.
Спасибо, что позволили мне
забыть обо всех своих проблемах.
Вы сделали это для меня.
Эти мамочкины трусы слишком малы?
Кто-то предпочитает и такое.
Канае-сан.
Должно быть, это последний.
Спасибо, вы меня очень выручили.
Папочка, ты прекрасен.
Спасибо, не стоит.
Кономи-чан?
Какое-то время я не видела её.
Вряд ли она ушла одна.
Я не вижу также и Цузаки.
Мне нужно поиграть с ней.
Вы можете подвинуться немного правее?
Вот так.
Это так мило!
Что именно?
О, нет!
О, нет, нет...
О, нет...
Простите меня...
Ничего.
Давай я открою дверь!
Ого, сестра!
Это последняя...
Что ты здесь делаешь?
Это не твой дом!
Просто зайди и смотри!
Что это?
Разве они не хорошо смотрятся вместе?
Папочка и мамочка.
Что за...
Это ты, Цузаки?
Что-о?
М-микото-сан!
Оп-па..
Простите...
Ещё один гость?
Ч-чихо-сан!
Что ты делаешь?
Это твоя ошибка!
Простите меня.
Возможно, причиной ваших
проблем была Кономи.
Кономи была хорошей девочкой.
Правда, мамочка?
Не зови её мамой.
Неважно, я рада слышать это от неё.
Простите меня.
Тем не менее, иди сюда, Цузаки.
Э?
Может быть, она и не выглядит так,
но Чихо - весьма ревнивая женщина.
У тебя будет трудное время, если ты
будешь действовать так всё время.
Тем не менее...
может быть, я смогу замолвить словечко.
Так и сделаю.
Но будь осторожен, нет дыма без огня.
И если играть с огнём, то можно обжечься.
С твои мужем на самом деле всё в порядке?
Что-о?
Я ведь у тебя в гостях, пока его нет.
Не беспокойся, он всё понимает.
Но мы на самом деле
ничем таким не занимались.
Не жди слишком многого.
Я могу наслаждаться
всем, что ты приготовишь.
Это что - вызов мне?
Я готова крикнуть "прекрасно!",
так что будь готов к этому.
Ты действительно так похож на него...
Ты о чём?
Всего лишь то, что ты очень мил.
Тебе нравится Чихо, не так ли?
О... чём ты говоришь?
Ч-чихо...
Я имела в виду, что Мизумори-сан
только что потеряла своего мужа...
Кроме того, она не заботится
обо мне всё своё время.
Да-а?
Я думаю, ты ей тоже нравишься.
Если ты настоящий мужчина,
то ты должен быть сильным.
Я буду на твоей стороне и поддержу тебя.
Фактически я была лидером,
ещё когда я училась в школе.
Мне нравилось поддерживать других.
Я и не думал, что у меня есть шанс.
Её муж был действительно прекрасным
человеком, и я был не совсем уверен.
Не уверен, да?
Ну, Цузаки-кун, ты хочешь...
...заняться со мной сексом?
Оп-па!
Должно быть, я балда.
Она - замужняя женщина.
У замужних женщин нет таких мыслей.
Чего же тогда так много
беспокоиться об этом?
Прости меня.
Я не думала, что так удивлю тебя.
Это была неудачная шутка.
Это не шутка.
Я могу дать тебе всё, что тебе надо.
Расслабься.
Что мне делать с этой грешной вещью...
Он - мужчина, встретившийся мне...
Но что странно...
...я не чувствую никакой вины.
Вместо этого, я всего лишь хочу,
чтобы он был более доверчив.
Я хочу утешить его.
Всё правильно, я утешу его
самым наилучшим образом.
Я чувствую здесь напряжение.
Я делаю что-то не так?
Я сделаю тебе немного приятнее.
Твой член весьма велик.
Ты должен быть более уверен в себе.
Канаэ...сан...
Я немного пролила.
Ты снова стал твёрдым.
Ну, в следующий раз кончи внутрь меня.
Почувствую мою киску.
Хорошо...
Замечательно...
Кончаю...
Я немного утешила тебя?
Прости, я всего лишь...
Мы оба взрослые.
Мы оба ответственны за свои поступки.
Верно?
Особенно если ты действительно мужчина.
Не дай мне ошибиться.
Я надеюсь только на то, что
ты и Чихо будете вместе.
Так что это было твоим уроком.
Да, это был урок.
Не беспокойся, я к тебе
не чувствую ничего серьёзного.
И ты не должен, Цузаки-кун.
Если ты мужчина - постарайся!
Спасибо.
Я проснулась очень рано, так что
я приготовила слишком много.
Огромное вам спасибо за то, что
вы поделились своей едой со мной.
Я надеюсь, что она вам понравится.
Я уверена, что она понравится мне.
Я завидую тебе: ты прекрасна
и ты умеешь готовить...
Моему мужу не нравится японская кухня,
так что я готовлю японскую еду
только когда он в отъезде.
Должно быть, тебе тяжело без мужа.
Да, это так, мне одиноко.
Женское тело не должно оставаться
покинутым на долгое время, верно?
Даже если мы станем старше,
женщина всегда останется женщиной.
Так что...
Мысли Сатору заняты девушкой,
которую он толкнул.
Возможно, ты могла бы выручить его.
Я не из тех, кто мог бы сказать,
что я не должна быть серьёзной...
Что же мне делать?
Я не могу помочь, но
будучи пленена тобой...
Я знаю, что не должна делать этого, но...
Пожиратель жён: шанс № 2
Пожалуйста, посмотрите это!