Сначала медленно полижи вокруг киски.
Да.
Да, вот так, а теперь полижи
вверх и вниз прямо по щёлочке.
Это так приятно, Цузаки.
Ты делаешь прекрасно.
Твоя киска розовая и очень красивая.
Что ты чувствуешь, Канаэ-сан?
Это так приятно...
Теперь ты должен полизать здесь.
Но это очень чувствительное место,
так что ты должен быть очень аккуратен.
Да.
Канаэ-сан...
Цузаки-кун...
Прошу, вставь внутрь моей киски.
О, ты внутри такая влажная и скользкая.
Ты протекла...
Ты смущаешь меня.
Прости.
Тут так узко, так что лучше немного
расширить твою киску моими пальцами.
Двигай вот так.
О, да, да...
Как приятно...
Ещё, ещё...
Канаэ-сан, если хочешь, кончай.
Ты учишь Чихо бухгалтерии?
Да, это так хорошо, что
мы можем быть наедине,
но так как мы заняты учёбой,
трудно продвинуться дальше.
Тут некуда спешить.
Тебе должно быть трудно
видеть меня в течение дня...
...и учить Чихо по вечерам.
Не беспокойся обо мне.
Мне дают такие ценные уроки,
что я не должен жаловаться.
Я иду в магазин, что
расположен этажом ниже.
Мне тоже нужно закупиться,
так что давай сходим вместе.
Пожиратель жён
Производство SOFGARE, Pinkpineapple
Шанс № 2: Ты хочешь влюбиться в меня?
Может быть, мне нужно
купить чего-нибудь и на обед.
О, ты ешь сухой корм?
Я - одинокий мужчина.
Я не ел домашней пищи, пока ты мне
не приготовила еды в тот день.
Твоя готовка была просто прелесть.
Ч-чихо-сан?
Вы ходите в магазин вместе?
Нет, всё совсем не так.
Мамочка!
Кономи-чан!
Ты пришла в магазин с папочкой?
Вы смотритесь как настоящая парочка.
Могу я пройти?
Простите.
Это нехорошо.
Что же мне делать?
Мамочка, Кономи сделала что-то не так?
Кономи-чан нигде не ошиблась.
Если Чихо-сан по-прежнему
злится на меня...
Чихо-сан, это я, Цузаки.
Заходите, прошу.
Слава Богу, я уж беспокоился, что ты
больше никогда не захочешь видеть меня.
Я вхожу.
Пахнет чем-то очень вкусным.
Добро пожаловать, Цузаки-сан.
Ты сейчас готовишь обед?
Ну, тогда я зайду попозже.
Ну, если это неважно, почему бы тебе
не присоединиться ко мне за обедом?
Ты полагаешь...
Ты полагаешь, что я могу есть
то, что ты приготовишь?
Конечно, с удовольствием!
Боже, как чудесно!
Благодарю за угощение.
Простите, что было так мало.
Я очень рад есть то,
что приготовила Чихо-сан.
Но почему вот так вдруг...
Ну...
Тут нет причин.
Я слышала, что ты всегда
питался сухим кормом.
Прости, что я заставил тебя
позаботиться обо мне.
Нет, всё в порядке.
Моя готовка ненамного лучше,
чем обед из продуктовой лавки.
Сравнивая с тем, как готовит
Канаэ-сан, я не думаю, что...
Ч-чихо-сан...
Цузаки-сан, ты после
будешь жить с Канаэ-сан.
Она тебе готовит, и ты
часто бываешь у Канаэ-сан.
Погоди-ка, Чихо-сан!
Ты всё поняла не так.
Я захожу к ней всего лишь за советом.
Она - замужняя женщина, так что
она знает о подобных отношениях.
У тебя есть проблемы с интимом?
Н-ну, да...
Прости, ты расскажешь мне об этом?
Я тоже была замужем.
Как я могу просить совета
у женщины, которую я обидел?
Цузаки-сан...
Ты должна была заметить, что я чувствую.
Я люблю тебя, Чихо-сан.
Но я люблю только Рюхей-сан.
Я понимаю, что ты не забыла о своём муже.
Но не отвергай тех, кто любит
тебя или кого любишь ты.
Но...
Я люблю тебя.
Чихо-сан...
Цузаки-сан...
Я люблю тебя.
Я не могу...
Чихо...
Цузаки-сан...
Ты протекаешь...
Тебе приятно, Чихо-сан?
Нет, не говори так!
Канаэ-сан тоже сказала, что я
не должен говорить о таких вещах.
Прости, но пока твои трусики
не стали грязными, я сниму их.
Я смущаюсь...
Ты делаешь мне так приятно...
Чихо-сан...
Я вхожу...
Погоди!
У тебя есть...
М-м... нам нужен презерватив.
Да, ты права...
Но я в любом случае не кончу.
У меня ничего не было с тех
пор, как мой муж оставил меня...
Ну а если я возьму презерватив,
то я тогда смогу продолжить?
Конечно!
Как ты знаешь, мы ещё не поженились...
П-поженились?..
Ты и я?
О, нет, я не имела в виду что-то такое...
Я полагаю, что могу сделать это ртом...
Ч-что?..
Ведь мужчинам тяжело, когда
они не кончают, не так ли?
Ч-чихо-сан?
Я никогда не делала этого,
так что просто потерпи немного.
Ну и как?
Это великолепно.
Продолжай.
Чихо-сан, я сейчас...
Не может быть, я...
Прости меня, Чихо-сан.
Всё в порядке.
Это всё из-за того,
что я не практиковалась.
Чихо-сан.
Хозяин, пачку презервативов!
Нет, я не дам их тебе, это мой товар.
Я имел в виду - продайте их мне!
Но к пачке презервативов
полагается дополнительный приз.
Так давайте и его!
Ну, пока...
Это зелье делает людей маньяками?
Нечто вроде приворотного зелья?
Это приложение к презервативам?
Вряд ли это правда...
Никому не позволено залезать на крышу!
Ч-что за фигня?
Что это? Что случилось?
Мне так горячо...
М-микото-сан?
М-микото-сам?
Цузаки, я чувствую что-то странное...
Я не могу...
Я больше не могу сдерживаться!
О, Цузаки, ты уже твёрдый.
Микото-сан, мы не должны делать этого.
Кого это заботит?
Нас никто не видит.
Я имею в виду, что нужно остерегаться...
...дьявольских созданий,
наблюдающих за всеми на земле.
Но я не могу уберечь свои глаза
от этих дьявольских рогатых существ!
Скорей кончай с мастурбацией,
не то земля разлетится в клочья.
В конце концов, с Чихо-сан
ты зашёл куда как дальше.
Ну, у тебе сегодня была
настоящая сексуальная практика.
Настоящая сексуальная практика?
Точно.
Могу я попросить тебя об одолжении?
Каком?
Ты можешь надеть это платье?
Откуда ты это взял?
Это - подарок номер два.
Номер два?
Это неважно.
Хозяин дал это мне, но я думаю, что
оно великовато для Чихо-сан, так что...
Подобная ситуация подразумевает,
что ты скажешь что-то вроде...
"Я думаю, что в этом платье
ты выглядишь просто шикарно".
Прости.
Всё в порядке.
Позволь мне примерить
это платье для тебя.
Огромное тебе спасибо.
Ну и как?
Оно тебе очень идёт.
Я не одела никаких трусиков.
Ого!
У меня сегодня "безопасные дни",
так что нам это не нужно, но...
ты хочешь сначала одеть презерватив?
Нет, я не хочу одевать его.
Это хорошо, что ты так честен.
Ну же, вперёд.
С удовольствием...
Твоя киска очень тугая.
Как тебе мой член, Канаэ-сан?
Нечто потрясающе.
Но не бей всё время так жёстко,
меняй скорость и силу при вводе.
Вот так?
Это...
Это так приятно...
Канаэ-сан!
Я кончаю!..
Я тоже кончаю...
Киска Канаэ-сан так узка...
Глубоко!
Канаэ-сан, я больше не могу сдерживаться!
Давай кончим вместе!
Я хочу кончить вместе с тобой.
О, я кончаю!..
Я кончаю!..
Я не могу больше сдерживаться!..
Постарайся...
Ты мог бы кончить внутрь.
Но всегда есть небольшой шанс залететь.
Кроме того, ты - замужняя женщина,
и я не могу взять ответственность.
Ну да...
Я не так хороша в постели,
но я прошу тебя...
Я тоже...
Ох, прости...
Минуточку...
Цузаки-сан?
Оставь его на своём пальце, Чихо.
Но...
Мне понятно твоё беспокойство.
Но, пожалуйста, не надо заставлять
себя забывать о своём муже.
Потому что ты не из тех людей, кто может
забыть того, кого любила когда-то.
Цузаки-сан...
Если ты не возражаешь...
Ты можешь звать меня по имени?
Сатору-сан...
Чихо-сан...
Сатору-сан так хорош...
Наверное, у тебя было много женщин.
Нет, это всё не так.
Я сделаю всё возможное,
чтобы сделать тебе приятно.
Спасибо...
Ты вся промокла, Чихо-сан.
Я смущаюсь.
Значит, тебе приятно, я рад этому.
У тебя снова всё твёрдое.
Сатору-сан, теперь ты готов.
Чихо, ты тоже готова.
О, нет.
Ну...
Наконец-то мы будем одним целым.
Я люблю тебя, Чихо-сан.
Я тоже люблю тебя, Сатору-сан.
Прости меня, Рюхей-сан.
Но я уверена, что ты всё понимаешь.
Ты готова?
Ты в порядке?
Да, конечно.
Как и раньше, тут всё так туго,
или, возможно, твой член слишком велик.
Чихо-сан...
Чихо-сан!..
Сатору-сан!..
Как хорошо...
Я не могу думать ни о чём другом.
Как приятно...
Твоя киска горячая и тугая.
Я думаю, что я уже на пределе.
Я тоже кончаю...
Сатору-сан, ты делаешь мне так приятно...
Чихо-сан...
Кончим вместе!..
Да...
Кто бы это мог быть в такую рань?
С добрым утром!
Я снова наготовила так много...
О?
Цузаки-кун?
Это Канаэ-сама.
Ну...
Слава Богу...
Но если... тебе когда-нибудь будет нужен
дополнительный урок, я дам его всегда.
Сатору-сан...
А почему это она пришла сюда?
Ну...
Извините.
Это всего лишь маленький
праздничный подарок для вас двоих.
Канаэ-сан...