Самки для унижения и пыток
Эта неделя - неделя Марины.
Выключите это! Выключите это, мать вашу!
Кто-нибудь! КТО-НИБУДЬ!
Насладитесь остальным после оплаты. Тыкать сюда.
Как заканчивалось подобное?
Что случалось?
Pervs on a Train 02.
Перевод: Alien
(www.eka-net.ru)
Учитель.
Миссис Озава.
Учитель, это ведь Марина, правда?
Я уверена - это она. Марина выбрала себе странную судьбу.
Судьбу? И насколько странную?
Я могу сказать, что неправильную, глядя на эти фото.
Но, минутку..
Всё запуталось...
Я обратила внимание, что с ней что-то не так около шести месяцев тому назад.
Я думала, что это из-за выбора класса...
Что случилось?
Знаешь, ты должна брить свои подмышки.
Ведь ты красивая, Марина.
Что? Почему?
Почему?
Ну, просто...
Честно, я не знала, о чём думает Марина.
И если Марина - такая девушка, которая совершает неприличные поступки...
Она не должна больше приходить к нам.
Но она не такая.
Ты права. Миссис Хоригучи не стала бы делать таких вещей.
Тогда почему она на этом сайте?
Вы - её консультант в клубе ремесла, поэтому вы хорошо должны знать её.
Но, что насчёт этого всего...
Я не скажу это никому. Я знаю..
Я удивлена этим сайтом для взрослых...
Не могу поверить, что Марина Хоригучи на этом сайте...
Миссис Хоригучи.
Миссис Хоригучи?
Учитель, что случилось?
Как поживаешь?
Не важно. Знаете ли вы последний слух?
Слух о городской легенде о трассе Киосай.
Городская легенда?
Это ужасные извращенцы...
...в вагоне Киосай трассы.
Извращенцы?
Женщины, которые сталкивались с извращенцами, исчезли. Все.
Исчезли?
Хорошо, а где они ходят?
Я не знаю
В конце концов, это просто слухи.
Просто слухи...
Если заговорили об этом, Миссис Хоригучи, вы же ездите по линии Киосай каждый день?
Да, каждый день.
Видели ли вы каких-нибудь извращенцев?
Извращенцев? Вроде нет.
Люди на этом поезде - хорошие.
Как ты можешь быть в этом уверена?
Миссис Хоригучи, у вас телефон.
Миссис Хоригучи.
Учитель, мне нужно бежать.
Что случилось с ней?
Куда она собралась?
Это станция Киосай-трассы.
Она кого-то ждёт?
Опа, ты смотри.
Че происходит?
Кто эти люди?
Харашоооо.
Хочешь, чтобы я это воткнул?
Нет!
Остановись!
Надо бы заснять на камеру.
Тихо нах!
Дааа! Даааа!
There...
Здесь.
Да!
Она не знает, как контролировать себя.
Сюда.
Пожалуйста, простите меня.
Я заставлю тебя чувствовать себя действительно хорошо.
Не надо больше.
Простите меня!
Как ужасно!
Эй, не нужно мешать, дамочка.
Кто ты такой, чёрт тя подери?
Я хочу спросить вас о том же.
Я - её учитель, консультант миссис Хоригучи.
А, её профессор. Всё понятно.
И каким боком вы, собственно, здесь?
Каким боком? Мою студентку насилуют извращенцы.
Я должна помочь.
Блиин, как я не люблю это...
Что?
Представительный директор Студии Z....
Для чего эта кредитка?
Ай-яй-яй...
Мы снимаем видео для взрослых... Тайком, как партизаны...
...и мы имеем много причин для этого. Могу ли я попросить, чтобы вы забыли об этом?
О чём вы говорите?
Я не могу просто уйти. Я должна вернуть свою студентку
Ну хорошо, но знайте, у нас есть козыри в рукавах.
Мисси Хоригучи, с вами всё в порядке?
Учитель...
Всё в порядке сейчас.
Учитель, они делали много грязных вещей со мной...
Всё не вернётся к норме.
Не беспокойся. Всё будет в порядке.
Учитель, вы так прекрасны.
Ни паняла...
Учитель...
Вы видите - мы профи.
Мы делаем женщинам хорошо.
И я догадываюсь, что вы скажете, что мы ангелы.
Вы кто, люди?
И что всё это значит?
Думаю, вы должны расположиться более комфортно.
Учитель, бегите!
Пожалуйста, остановитесь!
Это было неожиданно, но всё чики-пуки.
У нас есть куча времени.
Мне просто хочется ощутить вкус её тела.
Учитель, Ранко также известна, как Ледикиллер.
Дайте ей 30 минут и она сделает любой, даже фригидной, женщине хорошо.
Итак, мы не можем долго оставаться с вами, но...
..присоединяйтесь к шоу.
Всё, что вам нужно - позволить мне сделать это.
И вам тут же станет хорошо.
Что происходит? Могу ли я позволить случится это вещи?
Ну, а теперь взглянем на ваши интимные места.
Посмотрите на эти волосы. Они везде.
Учитель, вы должны заботиться о них.
Или вы хотите, чтоб мы позаботились об этом за вас?
Учитель, нет необходимости скрывать
Я должно быть сплю... Не могу поверить что это случилось в поезде...
Позор, подобный этому...
Мы станем немного серъезней.
Как насчёт того, что я сейчас делаю?
Вот так. Я немножко поиграюсь.
Учитель, вы же чувствуете себя хорошо, не так ли?
Нет. Не здесь.
Ну, сделаем немного больше, Марина.
Нет!
Вот сюды!
Как прекрасно...
Учитель, вам должно быть очень хорошо.
Как много белой и липкой жидкости из вас...
Не сюда...
Нет, я кончаю... Я сейчас кончу!
Учитель, мы хорошо позаботимся о Марине.
Оу, почему бы вам не взять памятное фото?
Самки для унижения и пыток
Эта неделя - неделя Шиори.
Не хотите ли вы съездить по линии Киосай?
Переводчик не занимался и не пропагандирует никого заниматься изнасилованиями в поезде.
Просто перевод. Фор фан ;)