Люди в толпе.
Мужчины и женщины стоят очень близко друг к другу...
...и чувствуют прикосновения друг друга.
Здесь - какая то странная атмосфера.
В этой атмосфере возбуждает даже вздох...
...и будит неприличные желания к женскому телу.
Они очаровывают и ведут себя сексуально.
Этакие мастеры пальчиков.
Люди называют их...
...извращенцами.
Pervs on a Train 01.
Перевод: Alien
(www.eka-net.ru)
Кто это?
Извращенец?
Эй, что вы...
П-почему вы...
Остановись...
Не трогай!
Убери свои руки...
Нет...
Не здесь...
Ты такая влажная.
Нет...
Следующая остановка - Укуро. Укуро.
Двери открываются слева.
Я сейчас кончу...
Нет...
Я не могу поверить, что руки извращенца смогли довести меня до оргазма...
Моя киска...
Ты не так уж и хорош.
Я вижу, что ты полапал достаточно женщин этим утром...
...и было бы, наверное, лучше, если бы я закричала и тебя бы арестовали.
Но я хочу улучшить твои способности.
И эти руки...
Заставят меня кончить.
Эй...
Стоп.
Не сюда... Нет...
Нет...
Не делай этого!
Не делай...
Я хочу кое-что спросить.
Я возглавляю Шизуоку.
Можешь ли ты быть моим телохранителем?
Я очень выделяюсь и не могу знать, когда извращенцы захотят меня полапать.
А если честно - я одинока.
Я была приглашена на свадьбу друга сегодня.
Эй, ты нормально относишься к такой ситуации?
Ну или...
КТО-НИБУДЬ...
Тебе хорошо?
Я могу продолжать и продолжать...
Прикольно... Такой большой...
Я не могу долго контролировать себя.
Нет! Он такой большой!
Я кончаю...
Я кончаю! Даааа!
Они очаровывают и ведут себя сексуально.
Этакие мастеры пальчиков.
Люди называют их...
...извращенцами.