Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
О, высокомерное человечество!
Не все сущее открыто
твоим смертным глазам!
Параллельно с твоим миром
существуют...
Макаи - мир демонов,
и Дзюдзинкай - мир полузверей.
И много демонов живет в
человеческом мире - Иджинкае.
Есть в мире демонов
легенда.
О Сверхдьяволе, Теджине,
который однажды очнется
от 3000 летнего сна.
И после его пришествия,
три мира...
...объединятся в вечное
царство.
О, высокомерное человечество!
Прислушайся к голосам
мира демонов.
Человечество,
ты не высшая раса.
Тебе будет открыта правда
о пришествии Теджина.
Его время пришло,
трепещи!
300 лет назад Амано Джаку
сошел в мир людей.
И с тех пор, о нем ничего
не известно.
Но я чувствую...
Да, я чувствую!
Так может вонять только
Сверхдьявол!
UROTSUKIDOJI
Легенда о Сверхдьяволе.
Часть первая
"Рождение Сверхдьявола"
"Университет Мьёджин"
Это он...
Он в меру грациозен и его флюиды
сводят с ума женщин.
Расстегни!
А то мне не достать!
- Что ты делаешь?
- Я просто хотела подурачится.
Господи...
Приветики!
- Как поживаете?
- Нормально.
Неужели Акеми!
Держу пари,
сегодня мой день.
Акеми...
Кто там?
Вот срань!
"Мальчикам вход воспрещен!"
Здесь есть кто-нибудь?!
Есть тут кто?
Вроде никого.
Странно...
Я была просто уверена,
что здесь кто-то есть.
Идем, Миоджин!
Ну, уж точно не этот.
Да...
Я снова кончаю!
Это было великолепно,
Озаки!
Забудь. Глянь приятель,
кто-то оскверняет наш священный зал!
Он!
Что за придурок!
Эй, приятель, извини, я малость
переборщил.
Я в порядке, Озаки.
На какую часть Акеми ты так
уставился?
О, проблемка
в штанах?
Ну, я, ух...
Стояк - не самое страшное...
Я вылечу тебя своим
магическим обаянием.
Увидимся позже, Членоголовый!
Спасибо...
О, Боже... "Членоголовый!"
Чертов Озаки!
Надо же так обосрать!
Мисс Тогами. Какая-то она
мрачная.
Акеми!
Входи.
Да, мэм.
Интересно, чего она
хочет от Акеми.
Вы хотели
со мной поговорить?..
Да, это очень важно.
Я хочу кое-то обсудить.
Я ищу нечто, и мне нужна твоя
сила...
Нет, твое тело.
Что же
вы ищете?
Ну...
Это самая замечательная вещь
для нас, женщин.
Понимаешь?
Тогда я покажу тебе.
Что...
Что вы делаете?!
Я не видела этого, но оно
очень близко.
Не хочешь ли
тоже взглянуть?
Прекратите!
Прекратите, пожалуйста!..
Акеми!
Думаю, ты бы не отказался увидеть
побольше.
Я тебя знаю. Ты тот новый
студент по обмену, Ама... Ама...
Амано.
Очень приятно.
Смотри-ка, чем занимаются!
Ты видишь, что происходит
за завесой?
Я дарую тебе удовольствие,
не сравнимое ни с чем в этом мире!
Что?..
Я не стерплю такого!
Я иду!
Не вздумай!
Что? Кто-то подглядывает?!
Я недоумевал кто...
Маленький недосерышь!
А ты - жалкое подобие монстра!
Маленький говнюк
с большим ртом.
Как любой из Макаи...
Не можешь удержатся лишь
заметишь девственную киску?
Ты не человек!
По крайней мере, я не траханный
монстр.
Ты, маленький!..
Кто ты?
Ты не знаешь кто я?
Ты настоящий НЕУДАЧНИК!
Должно быть ты Амано Джаку
Полузверь из Дзюдзинкая!
Ты тоже явился за Ним?
Но ты ни в жисть Его не получишь!
Удовлетворен?
НАВРЯД ЛИ!
В качестве последней милости,
я скажу тебе, кто Он. Это - Озаки!
Поздно!
Что за день...
Босс!
Это было очень долго!
Ты один, Куроко?
Привет, старший братец!
И ты здесь, Мегуми?
Нагумо...
Ты спас меня!
Ох, спасибо!
Номер 8 крайний.
Как будет играть Ямаки?
Третья подача, и...
Удар! Долгий полет!!!
Лети, лети... Ушел!
И так, Мегуми, ты знаешь кто,
на самом деле Теджин?
- Конечно!
- Неужели?
С тех пор ты усилил поиски,
о чем ТЫ думаешь?
Ну же.
О Теджине, спавшем в
течении 3000 лет?
А вдруг, его просто не существует.
Херня.
Ты же нашел его, верно?
Да, черт возьми!
У меня великолепный нюх.
Лучше чем твой.
Тогда давай поспорим, кто определит
настоящего Теджина.
Спорь сама.
Отлично! Если я выиграю, мы
отправляемся в Макаи.
Она собирается искать Теджина...
В этот вечер, что б его,
здесь собирается слишком много демонов...
Черт возьми! Везет некоторым!
Что за ублюдок!
Иди туда. Развлекайся. Спасибо.
Держи.
Мне не хочется.
Извини.
Тогда я съем оба.
Этого не было!
Мисс Тогами не превращалась
в монстра...
И не насиловала меня.
Этого ведь не было, правда?
Скажи, что это было не наяву!
Этого не было.
Это все твое воображение
разыгралось или еще что.
Спасибо тебе.
Давай посидим.
Послушай, Акеми...
Ты мне нравишься
уже очень давно!
Запах... Запах!
Я уверена в этом!
Это тот парень, все верно.
Не смущайся так.
Я рада, что ты сказал мне об этом.
Великолепно.
Но я все еще боюсь что это
произойдет вновь.
Даже если это было
только мое воображение.
Пока я буду рядом с тобой
Акеми... Я буду защищать тебя.
Ты будешь защищать меня,
пока будешь рядом, Нагумо?
Конечно.
Озаки...
Озаки... Пожалуйста...
Сегодня ты не похож на себя
Озаки. Ты просто ненасытен.
Я!.. О, Господи!
Что происходит?
Что случилось?
Мое тело...
Что со мной происходит?
Значит это ты Теджин, а?
Он - Теджин, я уверена.
Но как заставить его проявить
себя?
Он пройдет здесь.
С этого места мы увидим все
как на ладони.
Босс, он сожрал его
довольно легко.
Что же?..
Что-то я не врубаюсь!
Он идет!
Наконец-то я тебя нашел!
Те уроды были ерундой.
Попробуй теперь со мной!
Это Теджин, ошибки быть
не может!
Я нашел тебя!
Наконец-то я тебя нашел!
Что за?..
Что происходит?!
Нет... Этого не может быть!
Блин! А ведь я действительно
думал, что он был Им!
Босс, а может у него есть кровь
или сперма настоящего Теджина?
И поэтому ему досталась
часть силы Сверхдьявола?
Кровь или сперма...
Кровь? Ты сказал КРОВЬ?!
Святые...
Этот парень Теджин?
Я не могу больше терпеть!
Не смотри...
Кто ты?
Ты не помнишь, после того, как мы
прокувыркались всю ночь?
Что?!
Я никогда!..
Ничтожество!
Акеми!
Ты же ведь Теджин?
Быстрее,
прими свой настоящий облик!
Я так долго ждала, что бы
попробовать твой член!
Эй... А ну-ка, прекрати!
Да что с ней такое?
Может быть, стоило поймать
ее на слове...
Нет...
Его уже не спасти.
ЭКГ зарегистрировала
остановку сердца.
"Операционная"
Мы сделали все что смогли...
Я не думал что он
может умереть.
Я даже не предполагал что он
может оказаться Теджином.
Никакого Теджина НЕТ!
Давай, вернемся назад, в Макаи.
Что?!..
Я чувствую демона!
Что с тобой?
Это настолько сильно!.. Я раньше
никогда не ощущала такой силы!
Прекрати...
Я пробуждаюсь от
3000 летнего сна!
Нет! Прекрати!
Первый раз за 3000 лет!
Что за услада...
О, блин, нужно скорее
рассказать боссу!
Босс! Я видел его!
Нагумо и ПРАВДА Теджин!
- Я проверю это!
- Подожди меня!
А я вас отсюда прикрою.
Помоги мне...
Мегуми!
Ну, Мегуми...
Думаю, что ты выиграла пари...
О, высокомерное человечество!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Не все сущее открыто
твоим смертным глазам!
Параллельно с твоим миром
существуют...
...мир Макаи - мир демонов и
Дзюдзинкай - мир полузверей.
И много демонов живет в
человеческом мире - Иджинкае.
Есть в мире демонов
легенда.
О Сверхдьяволе, Теджине,
который однажды очнется
от 3000 летнего сна.
И после его пришествия,
три мира...
...объединятся в вечное
царство.
О, высокомерное человечество!
Прислушайся к
голосам мира демонов.
Человечество, ты не высшая раса!
Тебе будет открыта правда
о пришествии Сверхдьявола.
Его время пришло, трепещи!
Город Иокогама.
Частная школа Мьёджин…
…в которой разворачивается
странная драма.
Тацуо Нагумо, застенчивый
но развратный.
Акеми Ито, кумир всей школы.
Амано Джаку из Дзюдзинкая
разыскивающий Сверхдьявола Теджина...
Тень Макаи неумолимо надвигается...
Ты не знаешь кто я?
Он бьется насмерть с демонами
Макаи, прибывшими...
...уничтожить Теджина.
Среди этого хаоса, Нагумо и
Акеми влюбляются.
Что за?!..
Я чувствую демона?
Я пробуждаюсь от
3000 летнего сна!
Первый раз за 3000 лет!
Что за услада...
Кто же Теджин, Сверхдьявол,
пробудившийся от 3000-летнего сна?
Может это и правда Нагумо?
И что сделает Сверхдьявол
сойдя в наш мир?
1 сентября, 1923 - 11:32
Токио
Господи!
Этот щенок наверху?
Оставь, Сейкакуджу!
Слишком поздно, парень!
Это конец Токио.
И Его.
Что?
Ты не можешь...
Это должно уничтожить
Теджина!
Ты вызвал демона моря
Маоу?!.
Можешь не радоваться!
Он не Теджин!
UROTSUKIDOJI
Легенда о Сверхдьяволе
Часть вторая
"Проклятие Сверхдьявола"
На сегодня все.
Все свободны.
Слышали о взрыве газа в больнице
что недалеко от моего дома?
Еще я слышала какие-то
странные зловещие завывания.
А Озаки поджег сам себя.
Вот это действительно зловеще.
"Тацуо Нагумо, выживший в
ужасном взрыве..."
Это правда, Амано?
Конечно, правда.
Он в порядке.
Правда?! Ты не шутишь?
Поверь.
Это правда.
Спасибо Господи...
Он слишком удачлив что бы
погибнуть так просто.
Могу поспорить, что он уже торопится
сюда что бы увидеть тебя.
Прекрати!..
Акеми,
ты любишь Нагумо?
После смерти Озаки...
Почему ты выбрала этого сопляка?
Все вокруг смеются.
Что у него может быть
с Акеми Ито?
Ники!
Не спи, а то замерзнешь.
А вот и он.
Акеми!
Проклятье, я плачу!
Иди же.
Он пришел увидеться с тобой.
Акеми у меня есть билеты на
концерт, и я...
Извини.
Я очень спешу.
Эй, подожди!
Нагумо!
Я так счастлива!
Думаешь, она захотела бы
кого-то с таким лицом как у ТЕБЯ?
Мы приободрим тебя.
Пошли.
Правда? Здорово!
Так ты веришь, что я совершенно
ее не знаю?
Мне все равно, пока ты
со мной.
Акеми...
Не забудьте воспользоваться
презервативом!
Что это?!.
Привет!
Амано?!
Попридержи язык, малыш.
Это мой любимец, Куроко.
Куроко?..
Извините, что прерываю, но не
могли бы вы пойти со мной?
Я провожу вас к моей сестре...
Это та девушка, которую вы
встретили этой ночью.
Она твоя сестра?
О, Господи!..
Расслабьтесь. Он просто пидор
из мира демонов Макаи.
Пидор из мира демонов?..
Какое шоу, а?
Что произошло?
Почему она делала это?..
Вы можете не поверить,
но мы не люди.
Давненько я не кончала
так хорошо!
Эй, Мегуми!
Старший братец! Ты подсматривал?
Ты извр...
Дать вам пару хороших советов?
Стандарты снижаются?
Ты и тот слизняк?..
Это его ты искал здесь?
Он ведь Сверхдьявол Теджин.
Сверхдьявол?
Я знаю! Давай отведем их
в Дзюдзинкай, и покажем Старейшему.
Хорошая идея!
А ты как считаешь, Нагумо?
Что такое "Дзюдзинкай"?
Его член такой мелкий!
Зачем мы взяли его с собой?
Он тоже некрасивый.
Никакого члена...
...и ноль целых опыта!
Да-а, по сравнению с ним,
Нагумо выглядит жеребцом.
Ох, сегодня ты
превзошла себя!..
Я никогда прежде
не испытывала такого!
Не отвлекайся, стой на стреме,
короткочленный!
Раз уж я его пустила,
может пусть тоже полижет?
Он тоже хочет...
Вот кретин-импотент...
Скажи, что хотел бы тоже!
Я бы тоже хотел.
Скажи, "Спасибо".
Давай же...
С-спасибо...
Что это ты пытался сделать?!
Если твой слюнявый рот коснется
моей киски, как я смогу
пользоваться ей дальше?
Вот что ты будешь лизать!
Лижи ее! Такую прекрасную,
белую ножку...
И будь благодарен, что получил
так много.
И держи
свои грязные руки подальше!
Да-а...
Это не так уж и плохо.
- Он даже не может нормально стонать!
- Тебе не нравится?
Эй, что я вижу?
Проклятая Акеми!
Я убью тебя!
Я всех вас убью!..
Мы только исполнили твое
желание.
Кто здесь?!
Не хочешь ли обладать силой
подобной этой?
Дающей возможность не только убивать,
но и трахнуть любую девку, что ты захочешь.
Любая, к которой ты почувствуешь
влечение, будет счастлива дать тебе.
Чудовище!
Тебе нравится то,
чем ты сейчас являешься?
Аутсайдером? Девственником?
Ты хочешь остаться таким?!
Тупицей, некрасивым,
с маленьким членом?
Ты ведь хочешь получить Акеми?
И ты ненавидишь Нагумо?
Тогда хорошо! Замени этим
свой маленький член.
Сделай это осторожно.
Боль быстро пройдет.
После этого, пролей кровь
двух человек.
И никто не сможет встать
на твоем пути!
Заткнися!
Я научу ть'бя как
красть мой бум-мажник... Ик!
Что ты о сь'бе дум-маешь?!
Ты кус'к дерьма!
Правильно!
Врежь ему хорошенько!
М...Мама!
Иди сюда!
Я еще не закончил с тобой!
Почему мне всегда так
достается? Дерьмо...
Ты хочешь быть сильным,
не так ли?
Это невысокая цена...
За силу!..
Стать сильным!
Что ты собираешься
сделать?!
Лижи...
- Маленький говнюк!
- Врежь ему хорошенько!
Маленький говнюк!
МАЛЕНЬКИЙ ГОВНЮК!
Ну как? Убедились
что мы не люди?
Да.
Акеми!
Эй, Куроко!
Не можешь ли побыстрее?
Ты маленький з...
ЭЙ, спасибо.
Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имею в виду...
Тебе нравится
свободное падение?
Держись,
мы почти прибыли.
Ну? Это и есть Дзюдзинкай,
мы дома.
Какая красота.
Видите это? Никто не знает
когда это было построено.
Это символ Дзюдзинкая.
Здесь записана древняя
легенда о Теджине...
...который должен пробудиться
от 3000 летнего сна.
И который объединит три мира
Иджинкай, Дзюдзинкай и Макаи...
...в один. Мир процветания
и благоденствия.
Как только я узнал об этом,
то потерял покой.
Я блуждал по миру людей - Иджинкаю,
что бы первым найти Теджина.
Не знаю, почему именно там.
Я делал это не потому, что мне
не нравится, как выглядят миры сейчас...
Но если Сверхдьявол Теджин может
сделать для нас лучший мир...
Я... Я хочу увидеть его
собственными глазами!
Это отняло у меня 300 лет!
И, наконец, я его нашел!
Нагумо, Теджин - ты!
Не может быть! Это не он!
Как бы то ни было, Старейший
даст окончательный ответ.
Амано Джаку!
Твоя навязчивая идея о Теджине
лишена резона.
Старейший, посмотри хорошенько.
Он - существует!
Прочь! Дзюдзинкай табу для
этого монстра!
Что?..
Уведи его!
Прочь!
Постой, Старейший! Я видел его
собственными глазами!
Я видел его!
Ники дерется с бандой Драконов!
Он чокнулся!
Это уму непостижимо!
Вот говно!.. У него уже старческий!..
Что с ним такое?!
Акеми!
И это все что может сделать
толпа твоих пидоров?
Не думай что со мной у тебя
выйдет так же просто.
У тебя все еще есть время
извинится, Ники.
Пока я тебя не трахнул!
Пипка коротка...
Извините...
Что с ним произошло?
Он изменился.
Привет, Акеми! Пошли со мной.
Мы классно позабавимся...
Н-нет, спасибо...
Ну же, держись
сильного мужчины.
Она моя!
Что это было?!..
Что это, черт возьми, было?!
Оставь, Ники! Ты не можешь
увести ее силой. Это неправильно...
Нагумо... Наслаждайся ею
пока можешь!
Хорошо.  Вы, девчонки...
Идите за мной!
Старший братец... Он пахнет
как Макаи.
Да-а, а он уверен что
вонял хорошо.
Дерьмо! Этот маленький гаденыш,
Нагумо!..
Что он о себе возомнил?!
Мне больно! Прекрати!..
Заткнись,
сука ебанная!
Ники...
Акеми! Акеми...
Я тебя люблю...
Что происходит?
Мой член горит! Оу, Господи!..
Да что происходит?!
Он испорчен... Испорчен...
Это не было частью сделки!
Помогите!
Помогите...
Не гони волну, пацан.
Скоро он отрастет снова.
Что я должен сделать?
Почти ничего, но есть пара
вещей, в которых ты нуждаешься...
Кровь и сперму?!.
Выпей это, и
весь мир будет твоим!
Постойте!
Ну, хорошо же...
Подожди! Ты точно уверен
что нам никто не помешает?
Мои домашние на похоронах.
Решайся!
Нет...
Как же я завидую им!
Это происходит всякий раз, когда
мы наблюдаем за ними.
Акеми...
Давай и ты...
Быстрее...
- Акеми, прости...
- Все нормально, не переживай...
Акеми!
Я говорил тебе
что она будет моей!
Ники!
Теперь я вижу.
Сперма сработала!
Нагумо, если тебе нужна
Акеми, приходи...
...на старую фабрику в Ямате,
в десять вечера!
Акеми!
Что вам нужно от того
паренька, Ники?
Ники? Не понимаю о ком
ты говоришь?
Не торопись праздновать победу,
Амано Джаку!
Он позаботится о тебе!
"Он"?.. Кто Он?
Я чувствую чью-то...
Жажду убийства?!.
Кто это там?
Сейкакуджу!..
Живой!
Думал, что я забыл, как ты повредил
мое прекрасное лицо?
Ты все еще ищешь Теджина?
Умри!
Нет, ты не сможешь...
Сверхдьявол Теджин умрет...
Но ты будешь первым!
Нагумо!
Он хочет поиграть...
Проклятый Ники!..
Ау?
Меня зовут Нагумо.
Юичи дома?
Что это за запах?
Чудовище...
Ники - убийца!
Мы сказали, что ему нужна кровь
двух человек, что бы стать сильным.
Так что он забил как скотину
двух самых близких ему людей!
И тебя он убьет,
Теджин!
Ты тоже выпил бы кровь
своих родителей, что бы сохранить
свою жизнь.
Это сокрыто в самой
сущности людей!
Это все правда?..
Что происходит?