ПРОЛОГ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
ВВС США 13ый Крылатый Бомбардировщик
Капитан! Прибор определения дальности
расстояния сломался, и я не могу
определить оставшееся расстояние.
О, черт возьми, эти облака слишком
густые и земли не видно...
Черт, мы только что потеряли
двигатель номер два!
Радио не работает!
Черт побери, что же нам теперь
делать?!
Иисусе! Мы летим прямо в грозу...
1944. Окраина Берлина.
Штаб-квартира Ассоциации Врилл.
Что это такое? О, мой бог!
Теперь, позвольте моему богу
Астара Одину получить требуемое!
Мюнхи Хаузен! Врата в Ад под
твоим контролем?!
Трусы... Они что, не понимают
что только ОН может дать...
...Третьему Рейху господство
над тремя мирами?
Сейчас! Начинай процесс!
Что ты делаешь?
Папа! Перегрузка!
- Что-то пошло не так!..
- Невозможно!
Приходит мой Повелитель Хаоса!
Мой Фюрер!
Мюнхи Хаузен!
Что идет не так как надо?!
Мой Повелитель Хаоса...
Твоя оплошность перед Фюрером
была просто недопустима!
Что происходит?
Я не понимаю... Мы не можем
контролировать бомбовые люки...
Что это...?
ТОКИО 199Х
Ты звал,
Мюнхи Хаузен?
Ты не терял времени,
Кохоки.
Ты единственный человек, который
не бежит при виде меня.
И так?
Что на этот раз?
Ты хочешь
убить Сверхдьявола Теджина?
ТЕДЖИНА?!
Не думаю что это мне не по вкусу.
Я не такой псих, что бы даже
попытаться сделать это!
Убивший Теджина, будет
властвовать над тремя мирами.
Спасибо, не надо.
В отличие от некоторых людей
что я знаю, мне нравится
оставаться живым!
Ты хочешь вернутся
обратно в Ад?
П-постой! Хорошо!
Я буду помогать тебе!
Я буду тебе помогать...
UROTSUKIDOJI
Легенда о Чреве Дьявола
"Молитва Воскрешающая
Повелителя Хаоса"
Беда!
Мы в очень большой беде!
Прекратите!
Кто вы думаете, я такой?!
ГРАНИЦА ТЮРЕМНЫХ ВОРОТ
Я ненавижу это дурацкое место!
О чем вы все говорите?!
Эй! ЭЙ!!!
Где он может быть?
Он придет слишком поздно!
Я не позволю тебе
пройти дальше!
Почему ты оскверняешь
это место?!
Что его задерживает?
И у него хватает совести заявлять
что он великий и могучий...
Босс! Где ты был?
Я уже заждался!
Старый Воин! Что все это значит?
Что произошло?
Оно сделало это?
Нет?
Человек...
Человек сделал это?!
Человек, контролирующий демона?
Но почему?
Естественный враг...
Теджина.
Амано Джаку, остерегайся...
Босс, взгляни на это!
Это Божество-опекун, моего
народа!
Значит, у вас есть некто
кому вы поклоняетесь?
Дедушка говорил мне что этим
руинам 4000 лет.
Что?! 4000 лет?
Непостижимо.
Они старше, чем легенда о
Сверхдьяволе Теджине!
И ничего старше этого...
Снаружи что-то происходит.
Пошли, Куроко!
Да, Сэр!
В чем дело?
Амано Джаку...
Да это же Мими!
Леди Мими!
Ты одна? Что ты делаешь здесь,
у Тюремных Ворот?
Я подумала, что мы могли бы заняться
этим здесь, пока нет Дедушки который
все время мешает.
Отлично, я согласен.
Поторопимся?
А то!
Босс, подожди!
Если Старейший увидит тебя
со своей внучкой...
Ох, ты так хорош,
Амано Джаку...
Вы только и знаете что
заниматься этим, вы... ЖИВОТНЫЕ!
Заткнись и ступай, помоги Мегуми
охранять Нагумо!
Да, сэр...
Мы следим за ним круглосуточно,
но ничего не происходит!
Не говори так!
Это распоряжение Босса.
Парень, у тебя улыбка не покидает
лица. Ты действительно так рад?
Конечно! Мы ведь не виделись
с кузеном 10 лет.
Мне интересно, как Такеаки
выглядит теперь.
Прекращай...
А то я заревную!
Вы были как
братья.
О да! Возможно, даже более близкими,
тебе так не кажется, дорогой?
Это да. Сейчас Тацуо должно быть
скромный молодой человек.
Вы славно проведете время,
так же как и тогда, когда вы
были детьми.
- Теперь они не такие сорванцы!
- Да, ты прав!
Это он?
Да-а!
Его самолет!
Капитан! У нас проблема
в четвертом двигателе.
Капитан? Капитан!
Что за чертовщина?!
Мама!
Мама! Папа!
Такеаки...
- Такеаки!
- Нагумо!
Демон, держу пари...
Но почему?!
Сдерживайте ту сторону!
Осторожнее!
Все сюда! Скорее!
Думаю, он еще жив!
Такеаки... Такеаки...
Только бы с ним все обошлось...
Такеаки...
Необходимо срочное переливание
крови! Торопитесь!
ТАКЕАКИ!!!
Нет!
Вам сюда нельзя!
Такеаки!
ТАКЕАКИ!
Доктор, вы должны помочь ему.
Он мой кузен!
Моя кровь... Перелейте ему
мою кровь! У нас одна группа!
Доктор, пожалуйста!
Идите за мной.
Мегуми, переливание крови
Нагумо?..
И, наконец, Такеаки Кирю,
единственный выживший...
...в авиакатастрофе 4 дня назад,
будет выписан завтра.
Поздравляем! Мы надеемся что он
сможет оправится от этой трагедии.
И продолжая тему, для вас
Оркестр Мю...
...с песней "Оставшийся в живых".
Наслаждайтесь!
Да-а...
Неплохо... Да!
О, да...
Не могу поверить, как она
мила... Ох, хорошо!
Бесподобно!
Да-а, попытайся
догнать меня!
Довольно быстро.
Кто за рулем?
Ты слышал утренние
новости?
Да-а. Случай на трассе.
Куда катится этот город?!
Мне страшно...
Да брось! Я всегда буду рядом
с тобой и всегда буду на страже!
- Ты серьезно?
- Конечно.
Все как тогда,
как тогда...
Так, Мегуми, ты думаешь что
в последнем убийстве замешан демон?
Несомненно...
Мы упустим Нагумо!
Фиг с ним. Я кое-кого
дожидаюсь.
Мегуми-и-и-и!
Она всегда здесь.
Поторопись и найди ее!
Мегуми?
Ты здесь?
Где же ты,
Мегуми?
Что вам понадобилось от меня
так рано?
Мегуми!
Пожалуйста, угощайтесь! Надеюсь
они вам тоже понравятся!
Снова?
Ох, ну...
- Сенсей!
- Сенсей, вы поспешили!
Все еще?..
Да-а...
Я хочу его! Если он будет
в нашей команде...
Стоять!
Попробуй со мной!
Ты силен, но я не думаю что ты
сможешь побить меня.
Это он!..
Я не дерусь с девчонками.
Ты победил!
Мегуми!
Извини. Что-то меня немного
переклинило.
Между прочим, тебе стоило бы
что-нибудь подовдевать под куртку.
Меня зовут
Такеаки Кирю.
Извините, я слишком увлекся.
Я рад знакомству с вами!
А уж как я рад!
Нам просто необходим такой парень!
Ты невероятен!
Все тот же Тацуо.
Я полагал... Но где ты научился
так здорово драться?
Вся школа только и говорит
о тебе!
Я освоил это во время учебы
в Лондонской школе.
Мужик! А ведь ты был таким
плаксой в детстве!
Но ведь ты только вчера
выписался из больницы.
Не надорвись!
Спасибо за беспокойство,
Акеми.
Я тоже беспокоилась!
Мегуми!..
Я Мегуми Амано.
Как твое ничего?
П-привет...
А ты был неплох.
Настоящий чемпион!
Когда я вижу сильного мужчину
у меня просто коленки слабеют.
Ты всегда такая
веселая?
Но!
В следующий раз, не сдерживайся
вступая в схватку со мной.
Тогда тебе не придется проигрывать.
К-конечно...
Ты боролся с Мегуми?!
Это страшная тайна!
И так, расскажи мне о себе.
У тебя есть подружка?
О нет, ты не можешь, Мегуми!
Ты не совратишь ЕГО!
Ох, хреново,
это звонок.
Предлагаю вам закончить этот
разговор после школы. Пошли!
Осел!
Я ненавижу матешу и химию
Они слишком скучны.
Такеаки!
Увидимся позже!
Мегуми... хм?
Эй, Такеаки!
Мы уходим!
А ведь почти поимела его...
Мегуми, расскажем об этом
Боссу?
Мегуми?
А?
Да что такое с тобой?!
- Правда?
- Конечно.
Сложно поверить, что ты выписался
только три дня назад.
Да-а...
Я благодарен вам за все,
что вы для меня сделали...
Особенно за комнату что
мне подыскали...
О чем это ты говоришь?!
Мы же одна семья, правда, мам?
Естественно.
И если у тебя будут какие-нибудь
проблемы, сразу обращайся к нам.
Или если понадобится что-то,
мы быстро это устроим.
К-конечно...
Случившееся с твоими родителями
это конечно трагедия...
Но ты выжил, и это уже
счастье.
Мне жаль, что мы не можем устроить
твоим родителям более пышные похороны...
Может, вы двое, прекратите об этом?
У него эта рана и так еще болит...
Забыли, Тацуо. Вы были настолько
добры ко мне.
Извини, что я напомнил об этом.
Прости нас.
Ох, папа, в следующий раз необходимо
подобрать Такеаки спортивную одежду.
С тех пор как мы были детьми,
Нагумо стал таким трепачом!
Да, я вижу это.
Он выглядит тренированным!
Просто настоящий мужчина.
- Да, забавный молодой человек...
- Очень забавный...
Вы славно проведете время,
так же как и тогда, когда вы были
детьми.
- Они уже не дети!
- Да, ты прав!
Только не снова!..
- Что-то не так?
- Ты в порядке, сынок?
Я в порядке.
Просто голова закружилась.
Наверное, ты просто
перенапрягся.
Да, думаю, мне стоит пойти домой
и как следует отдохнуть.
Ох, блин, нечто подобное
происходило с Озаки!
Такеаки!
Я могу что-нибудь сделать?
Не переживай, со мной все
в порядке!
Завтра я возьму тебя кой-куда,
это будет неплохо.
До завтра, Тацуо.
Надеюсь с ним все в порядке...
Наверное, он пошел
домой... А?..
Куда ты пропала?
Мегуми?
Другие новости. Рано утром
в Парке Нишигучи...
...Обнаружено тело
мужчины.
Как удалось установить, это
Масако Аида...
...из Района Нерима, по-видимому
оказавшийся самой последней жертвой...
...так называемого
"Ночного Сталкера"
Найденная там же женская сумочка
говорит в пользу этого предположения.
Нет... Я же ничего об этом
не знаю!
Ничего не знаю...
Нет! Это не я!
Папа, Мама... Помогите мне...
Он борется с кровью
внутри...
Проклятье!
Куда он пропал?!
Готово.
Выглядит неплохо.
Я сделала свое коронное!
Открыть вино?
Конечно. Я кого-то люблю.
Все готово.
Спасибо, дорогая.
О, Такеаки,
ты уже дома!
Иди сюда. Я хочу что бы
ты выпил со мной.
Папа... Мама!
Что не так, сынок?
Входи же уже!
Пробудись, Такеаки.
Пробудись...
Я ждал.
Кто...
Кто ты?
Меня зовут Мюнхи Хаузен.
И я здесь, что бы подвести тебя
к твоему окончательному облику.
Окончательный облик?..
Твой нынешний облик
всего лишь временный.
Такеаки Кирю погиб
в авиакатастрофе.
Я вызвал тебя
для перерождения.
Что бы могли
следовать своей судьбе.
Нет! В крушении погибли мои
родители, но я выжил!
И семья моего кузена приняла
меня как родного...
Я им многим обязан!
Приняли как родного?
Ты действительно веришь в их
лицемерие?
Человеческая доброта
это просто притворство.
Люди всегда испытывают чувство
превосходства над нуждающимися.
Их доброта, всего лишь желание
избавится от брезгливости.
Вот истинный смысл
"доброго отношения к ближнему".
Я покажу тебе правду о содержимом
человеческих сердец!
Я благодарен вам за все
что вы для меня сделали...
Особенно за комнату что
мне подыскали...
Мог бы быть более благодарным!
Та конура стола кучу бабок!
Да и похороны вылетели
в копеечку!
Мой чертов братишка помер,
подкинув мне своего пацана,
траться теперь на него!..
Ты хоть понимаешь, сколько
доставляешь нам неприятностей?!
Как ты это сделал?!
Должно быть, ты и есть Мегуми,
из Дзюдзинкая.
А ты не обычный
человек!
Мы еще встретимся.
В более подходящее время...
Кто же он, черт возьми?
И что ему нужно
от Такеаки?
Он пропал!
Расслабься, это ведь просто
сон.
Но...
Помнишь, я обещал взять тебя
в одно интересное местечко?
Вот оно!
Вот ЭТО?!
Я подожду здесь...
Уа-а... Такеаки,
подожди секундочку!
Я хочу потратить все свои деньги
что бы привести тебя в чувство, приятель!
Отпусти! Тацуо, я...
Пойду!..
Ну?
Довольно круто, а?
Тацуо... Ты часто сюда
ходишь?
Расслабляйся, приятель!
Я буду в соседней кабинке.
Я не могу взять его в руки...
Ох, блин...
Поработать ручкой, сэр?
Всего 3000 иен.
Только этого не хватало...
Поработать ручкой, мистер?
Всего 3000 иен.
Р-р-руч-чкой п-п-!..
Нет, спасибо! Я в порядке!
Мегуми! Что ты здесь
делаешь?!
Следила за тобой!
Давай же, Такеаки. Я дам тебе
НАСТОЯЩЕЕ наслаждение...
Нет!.. Прекрати! Я не могу
поверить, что ты делаешь это!
Прекрати...
Первый раз?
Это так мило!
Эй, а еще за 5000 иен,
я позволю тебе полизать их.
А? Что происходит?
У меня такие странные ощущения.
Как будто кто-то лижет соски,
но там никого нет!
Куроко, ты, маленький!..
Что это ты?!..
Мегуми, пожалуйста!..
Эй, что это вы себе
позволяете?!
Сматываемся.
Вернитесь! кто-то должен
заплатить за это!
Иди сюда!
Дальше нет...
Что за?!..
Мегуми,
как ты?..
Я не человек.
Удивлен?
Ты тоже теперь не совсем
человек.
Расслабься, все нормально. Я знаю
что произошло с тобой.
Ты можешь не верить
в это...
Но не все люди в этом мире
на самом деле люди.
Здесь есть и демоны из Макаи
и Полузвери из Дзюдзинкая...
Значит Тацуо...
Теджин?
Да...
То переливание крови,
сделало из тебя подобие Теджина...
И это вызывает изменения
в твоем теле.
Вот так...
Извини, если это оказалось
для тебя ударом.
Может быть, мне не стоило
говорить этого тебе.
Все нормально. Но не пояснишь ли
мне кое-что?
Что?
Что произойдет
со мной?
Я не знаю...
Я и понятия не имел что у
Тацуо такая важная судьба...
В свете этого, моя судьба
не выглядит важной.
Очевидно он когда-нибудь
получит и его силу...
И я ничего не могу с этим
поделать.
Я буду бороться с ней!
С кровью внутри меня.
Да-а! Я уверена, ты сможешь,
Такеаки...
О да-а...
Держи. Мне это дал Король
моего мира.
Возьми это, на удачу.
Спасибо, Мегуми...
Иокогама!
- Прекрасная...
- Ты о чем?
О тебе.
Ох, это так...
Не говори этого! Пошли!
Что происходит? Кто-то
высасывает мою силу.
Мегуми!
Демон!
Валим отсюда!
Это существо...
Такеаки!
Мегуми!
Кто ты?!
Пусти меня!
Прошло всего 100 лет.
Неужели ты забыла мое имя?
Позволь я
напомню тебе!
Что ты делаешь здесь,
Кохоки?!
Не будь так холодна.
Я пришел в этот мир, что бы
выиграть тебя обратно.
Это единственная возможность!
Думаю, по-другому не получится!
Ты все еще веришь, что сможешь
взять меня в жены?!
Я любил тебя.
100 лет назад.
Когда моя королева узнала об этом,
я был ввергнут в Ад на веки вечные.
Это сделало тебя более
желанной.
Так ты
смотал из Ада, а?
Я сбежал и теперь могу
обладать твоим роскошным телом!
Я думала что Такеаки
совершил все те убийства...
Но чем дальше, тем больше?
Кохоки, ты сделал это?
Пусть это останется моим
секретом. Скажу лишь одно:
Держись подальше от того парня,
это для твоего же собственного блага!
Значит, есть связь!
И тот человек тоже
стоит за этим!
Что вам обоим
нужно?
Все что хочу я,
это твое ТЕЛО!
В чем дело, Мегуми?
Сегодня быстро?
Мы соединимся в великом,
непрерывном экстазе!
Помоги мне, Старший Брат...
Помоги...
ТАКЕАКИ!
Да...
Он пробудился.
С этим,
Три мира будут мои!
1944. Окраина Берлина.
Штаб-квартира Ассоциации Врилл.
1944. Ход войны оборачивался
против Нацистской Германии.
Адольф Гитлер, давно верующий в
оккультизм, приказал...
...провести тайную церемонию,
призванную воскресить демона
"Повелителя Хаоса"...
...что бы Германия смогла
восстановить главенствующее положение.
Церемония окончилась неудачей,
поскольку время демона еще не пришло.
Доктор Мюнхи Хаузен, был
наказан за этот провал.
Токио, 199Х
И теперь, в наши дни,
Мюнхи Хаузен второй...
...с помощью демона
Кохоки...
...хочет продолжить дело отца
и возродить к жизни Повелителя Хаоса.
Вместе, они отправляются в руины
Тюремных Ворот в мире Дзюдзинкай.
В руинах хранится ключ к
возрождению Повелителя Хаоса...
...которому насчитывается 4000 лет,
что делает его старше
Легенды о Сверхдьяволе.
Дедушка говорил мне что этим
руинам 4000 лет.
Что?! 4000 лет?
Не может быть.
Это даже старше
Легенды о Сверхдьяволе!
Следующей целью Мюнхи Хаузена
стал Такеаки Кирю, кузен Нагумо...
...и самолет, на котором он летел
потерпел крушение.
Это было сделано для того, что бы
перелить Такеаки кровь Нагумо.
Моя кровь... Перелейте ему мою
кровь! У нас одна группа!
Доктор, пожалуйста!
Пойдемте с нами.
Мегуми, переливание крови
Нагумо?..
С кровью Теджина, Такеаки
поправился за три дня.
Ты победил!
Я Мегуми Амано.
Как твое ничего?
Подозревая, что в крушении
самолета замешан демон...
...Мегуми сближается с Такеаки
что бы проверить это.
Ты всегда такая
веселая?
Но!
В следующий раз не сдерживайся
вступая в схватку со мной.
Тогда тебе не придется
проигрывать.
Пробудись, Такеаки...
Пробудись!
Колдовство Мюнхи Хаузена,
Изменило тело Такеаки.
Проверяя свои подозрения, Мегуми
влюбляется...
...в Такеаки, и решает рассказать
ему, что с ним произошло.
Но я буду бороться с этим!
С кровью внутри меня.
Да-а! Я знаю, ты сможешь это,
Такеаки...
О, да-а...
Держи. Мне это дал Король
моего мира.
Возьми, на удачу.
Спасибо, Мегуми...
И так как Такеаки решил бороться
с кровью Нагумо...
...они были атакованы
Мюнхи Хаузеном и Кохоки.
Кто ты?!
Отпусти меня!
Прошло всего сто лет.
Неужели ты забыла мое имя?
Позволь я напомню тебе!
Все что хочу я,
это твое ТЕЛО!
Что случилось, Мегуми?
Сегодня быстро?
Мы соединимся в великом,
непрерывном экстазе!
Мне не справится.
Помоги мне, старший братец...
Помоги...
ТАКЕАКИ!
Да...
Он пробуждается.
Что за...
Что?!..
Сукин!..
Ты не можешь
тягаться с ним.
Его противником
будет Сверхдьявол Теджин.
Что?
Он Повелитель Хаоса?!
Приготовления к церемонии
почти закончены.
Как только я разблокирую
его истинную злобу...
...три мира станут моими!
UROTSUKIDOJI
Легенда о Чреве Дьявола
"Сражение на Небоскребах Синдзюку"
Мегуми...
Мегуми.
Мегуми!
Такеаки!
- Где он?
- Он только что пошел домой.
Ты в порядке!
У меня камень с души упал!
Такеаки
принес меня сюда?
Я вижу...
Ох, да-а! Он оставил
послание для тебя. Ухх...
"Твой амулет сработал.
Теперь я знаю, что не пропаду".
Что это значит?..
Такеаки...
Теперь,
я хотел бы знать...
Почему вы оба были насквозь мокрые.
И почему ТЫ почти голая.
Что с вами обоими
произошло?
Мегуми!
Мегуми, подожди!
Ух, вернись...
Куда ты направилась?
Мегуми,
что случилось?
Это его вина, что Такеаки
приходится проходить через это...
...а он этого не понимает!
Он просто полный дебил!
Но, похоже, что я не смогу
помочь Такеаки в одиночку.
Ох, стоит сперва навестить
Старшего Братика.
Подожди!
Мегуми!
Спасибо, Мегуми...
Мегуми...
Папа! Мама!
Это больно, Такеаки?
Только я могу
прекратить эту боль!
Такеаки...
Сделай это со мной!
Возьми меня!
Такеаки!
Может быть чем-то помочь?
Я в порядке, правда!
Увидимся завтра!
Как вам нравится это?
И это после всего, что мы
для него сделали.
какой жопошник...
Это твой путь,
Такеаки.
Откажись от своей совести.
Позволь злобе пробудиться.
Ты должен убить Нагумо...
Убить Теджина.
Только это избавит
тебя от боли!
Безнадежно. Я ничего не могу
для него сделать.
Ты не можешь?
Если Такеаки тот самый убийца
о котором ты говоришь...
...значит, его контролируют
силы Макаи...
...они всегда пытаются использовать
человеческие слабости.
Так что мне делать?
Да что с тобой?
Влюбилась в него?
Вот еще!
Самым простым выходом
будет убить его.
Мы не можем рисковать всем
ради одного человека.
Старайся увидеть всю куртину
полностью, Мегуми...
Ох, блин... Она действительно
потеряла голову от этого парня.
Ну, давай,
доведи меня...
Покажи мне, Мими. Покажи мне
что скрывают руины...
Что за мудак?..
Прекрати!
Ну, давай...
Нагумо!..
- Только не здесь! Пожалуйста!
- Да брось ты...
У тебя такие симпатичные
маленькие трусики, Акеми.
Ты меня смущаешь!
Нагумо,
ты такой извра...
Убей его!
Убей Нагумо!
Тацуо,
можно мне войти?
Ух-х... Погоди!
Так? Усиленно занимаетесь?
Да-а...
Такеаки
так и не заходил?
Нет... Уже поздно,
не думаю, что он придет.
Мам, почему бы нам не взять Такеаки
и не отправится на каникулы?
Да, мы отправимся в поход!
И будем как когда-то, ловить рыбу.
Посмотрим, кто поймает
самую большую.
Ох, Тацуо, ты так заботишься
о нем?
Конечно! Он же мой кузен,
почти брат!
И ведь теперь кроме нас,
у него никого нет.
Я хочу, что бы он снова
был счастлив.
Убей!
УБЕЙ!
Ты слышал? Сегодня ночью, возле дома
Нагумо, Сталкер снова кого-то убил!
Это уже 12-ое убийство!
- Это так жутко!
- Кто этот парень?!
Я слышала, что похищенных женщин
все еще не нашли...
Такеаки! Подожди!
Ну же, подожди, Такеаки!
Иисус, что ты сегодня
такого съел?
Это... Да, ничего.
Думаю, сегодня мне хочется
побыть в одиночестве.
Такеаки...
Нагумо...?
Да что с ним такое?
Мегуми?
Что с тобой творится в последнее время?
МЕГУМИ!
НЕМЕДЛЕННО ЗАТКНИСЬ!
Она действительно
переживает за него...
Дзюдзинкай и человек...
Из этого ничего не выйдет...
Почему ты не убил
Нагумо, Такеаки?
У тебя нет ничего,
а у него есть все!
Это так, Такеаки?!
Такеаки, пожалуйста!
Убей его!
ТАКЕАКИ!
Мама...
Такеаки, ты здесь?
А почему без света?
Хочешь позапускать фейерверки?
Это должно тебя взбодрить.
Давай же!
Такеаки, не смей!
Остановись!
Пожалуйста, не убивай его!
Такеаки!
Такеаки...
Я не вижу.
Проклятье! Это словно...
Кто-то у меня в голове...
Я не позволю ему...
Управлять мной!
НЕ НАДО!
Не подходи...
Все в порядке, Такеаки.
Я помогу тебе, так или иначе...
- Давай же...
- Нет! Прошу...
Не приближайся ко мне!
Вот она где.
Как обычно на грани...
Все нормально.
Не бойся.
Стой на месте!
Ты?!
Мегуми!
Что ты с ней
сделал?!
Нагумо, очнись!
Нагумо!
Такеаки!
Где он?!
Нет...
Почему...?
Что с ним случилось?
Кто превратил
его в это?!..
Ты.
Ты дал ему
свою кровь.
Это переливание и сделало
с ним это.
Моя кровь?..
Если ты встретишься с ним,
он снова попытается убить тебя.
И он не остановится
на этом.
До тех пор, пока весь
человеческий мир не будет уничтожен.
Мы не можем изменить
его назад?!
Нет, его можно только убить.
Нет...
Ты можешь убить его.
Будучи Сверхдьяволом. Теджином!
С твоей стороны это будет
добрым делом.
Ну что? Попытаешься?
Подожди, Тацуо!
Как тогда, Тацуо...
Я хочу поблагодарить вас за все,
что вы для меня сделали...
Особенно за комнату, что
мне подыскали...
О чем это ты говоришь?!
Мы же одна семья, верно?
Тацуо... Помоги мне.
ПОМОГИ МНЕ!
Я сделаю.
Но я не буду убивать его.
В отличие от того монстра...
Но Нагумо...
Все в порядке.
Он мой единственный брат...
Брат по крови!
Амано, я покажу тебе что сделаю.
Вы были дружны?
Это все меняет...
Куроко?!
Босс...
Кто...
кто это сотворил с тобой?!
Мегуми...
Мегуми?!
Однажды, Гитлер приказал
моему отцу вызвать...
...самого дьявола, в полуподвальной
лаборатории.
СИНТОЧУ БИЛДИНГ.
НЕДАВНО ПОСТРОЕННЫЙ ЖИЛОЙ НЕБОСКРЕБ.
Он самолично сломал
печать...
...и освободил зло превосходящее
его понимание.
Я не виню его за это.
Скорее восхищаюсь!
Он дал мне силу освобожденного
зла...
...намного большую, чем мог бы
получить Гитлер!
Прекрасная ночь...
Для исполнения моей семейной
мечты...
Для уничтожения трех
миров...
Прекрасная ночь, для воскрешения
Повелителя Хаоса!!
Мегуми!
Я не помню разговора о женщине
из Дзюдзинкая!
Женщина из Дзюдзинкая...
Прекрасная западня...
Что бы убить Теджина?
Да...
Что бы убить Теджина.
На сцене появилось главное
действующее лицо нашей драмы...
Такеаки.
Убей ее!
Ты хочешь ее,
уже очень долго хочешь!
Убей ее, и последние остатки
твоей совести умрут.
А после этого ты сможешь
убить и своего лучшего друга.
Приступай...
Такеаки, нет!
Стань прежним...
Такеаки!
Такеаки, нет!
Нет! НЕТ!
М-Мегуми!
Прекрати! Опомнись!
Такеаки, стань прежним!
Такеаки!
Такеаки...
Немедленно останови
это сумасшествие!
Как это может помочь
убить Теджина?!
Отзови его!
Такеаки...
Мегуми!
МЕГУМИ!
Что за?!..
Проклятье!
Его! Мне нужно попытаться
убить его...
Вперед!
Держись, Мегуми!
Я спасу тебя!
Подохни!
Ты ублюдок! Ты тот, кто был
в руинах Тюремных Ворот!
Ну что ж. Меня зовут
Мюнхи Хаузен второй.
А ты должно быть позорный
Амано Джаку.
Как ты посмел втравить мою
сестру в этот фарс!
Это священная церемония!
Но ведь он просто человек!..
Усвой этот урок,
Амано Джаку!
Я не позволю тебе
прервать церемонию!
Такеаки!
Н-Нагумо...
Не приближайся...
Такеаки, ты чего?
Это же я, Тацуо.
Наконец-то ты пришел,
Теджин.
Теперь, забери
его жизнь!
Ты уже убил
двенадцать человек.
Теперь твоя последняя жертва...
Нагумо!
Такеаки...
Такеаки... Я уверен в тебе
независимо от того, как ты выглядишь.
Такеаки, достаточно...
Останови это.
Такеаки...
Милый Такеаки...
Такеаки, нет!
Ты убиваешь Нагумо!
Будь проклят...
Что, черт возьми, ты сделал?
Моя семья училась у
Дзюдзинкая...
...и Макаи, в течение долгого
времени.
Это было необходимо, что бы взять
под контроль этот мир.
И затем, мы разузнали о нем...
Боге богов!
О чем это ты говоришь?
Бог богов Теджин!
Ты ошибаешься на счет
Сверхдьявола.
В руинах Тюремных Врат,
есть надпись:
"Когда появляется Бог,
должен появится и Дьявол".
"Когда придет Теджин,
возродится и Кьо-о!"
Кьо-о?
Противоположность вашего "Сверхдьявола".
У меня грандиозные планы.
Сегодняшней ночью,
Повелитель Хаоса возродится!
Он будет управлять тремя мирами
вместо Теджина!
Сукин ты сын... Ты воспользуешься им
что бы стать диктатором трех миров?!
Отвали! Хлопотно
со мной связываться!
Вы воскресите демона только
через мой труп!
Дешевый понт...
Нам обоим не слабо
досталось, ага?
Я же предупреждал тебя,
держаться от него подальше...
Кохоки, ты...
Я, правда, хотел взять тебя в...
даже больше... короче, ты...
Братишка!
Мегуми... Ты как?
Впечатляюще, Теджин.
Мои комплименты.
Убей его! Он не сможет возродится
снова! Порви его на куски!
Такеаки, нет!
Такеаки!
Мегуми, не встревай!
Все может разрешится только таким путем!
Но Такеаки... Такеаки!..
Нет... Это слишком рискованно!
Это место переполнено
отрицательной энергией.
Такеаки это может сыграть на руку.
Но ЕМУ...
Такеаки, нет!
Мегуми! Ты слышишь меня?
Не вмешивайся!
Но... но...
Пообещай мне!
Ты ублюдок... Ублюдок!..
Я не позволю тебе!!
Патетично...
Проклятье...
Я не могу пользоваться своей силой
вблизи от него.
Что же делать?
Хватит, Такеаки...
Кончай с ним.
Он беспомощен!
Хватит колебаться!
Исполни свое желание убить его!
Такеаки... Давай вернемся.
Вернемся в наш дом...
Такеаки, достаточно!
Кончай его!
Такеаки...
Я буду бороться с ней...
С кровью внутри меня...
Он все еще борется,
но конец близок...
Будь проклята его сила воли...
Даже промывание мозгов не помогло!
Покажи-ка фокус-покус против
этого!
Ты недоносок!..
Такеаки!
Такеаки...
Не умирай... Такеаки...
ТАКЕАКИ!!!
Почему ты это сделал...?
Полагаю, это все было слишком
даже для тебя.
Надеюсь, он все же справится
с этим.
"Когда появляется Бог,
должен появится и Дьявол".
"Когда придет Теджин, возродится
и Кьо-о..."
Здорово... Не могу дождаться,
что бы посмотреть, как это произойдет.
Я буду ждать!
Ты слышишь это, Мюнхи Хаузен?!
Куда мне теперь
идти?..
ЭПИЛОГ
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Скоро придет и мое время...