Рицко-кун... сделать это с Рицко-кун?!..
Я сегодня уйду пораньше.
Доброго вечера...
Фуджимия Гоичиро, — отец Рицко,
— входит в кредитный совет.
И он хочет отказать нам в продлении кредита.
Если это произойдёт — нам конец.
Но... сделать это с Рицко-кун...
Фуджимия-сан.
А?.. Добрый вечер...
Добрый вечер.
Эй! Почему ты идёшь следом за мной?
Мы идём на одну и ту же остановку, и
это естественно, что нам по пути.
Ну... тогда сохраняй дистанцию!
Банку важна его репутация, а если её
уличить в непристойном поведении,
и её фотографии увидит пресса или их клиенты,
репутация Гоичиро Фуджимия будет надолго запятнана.
Ты что... ты хочешь, чтобы Рицко-кун...
изнасиловали, и потом сфотографировали?!
Эй! Ты меня слышишь?
Я же уже говорила! Я не ненавижу тебя,
просто я вообще мужчин не люблю!
О, так значит, ты меня любишь?
Слушай, ты!
Ты отдыхаешь в воскресенье, правда?
Хочешь пойти со мной в кино?
Что?!
Может, погуляв со мной, перестанешь нас ненавидеть.
Это не твоё дело!
Я так хочу увидеть сладкий сон.
Но... Он проходит... За секунду.
Ведь в этом есть его природа.
И, захотев увидеть сон — я не проснусь.
Дисбаланс 3 серия
Пожалуйста, заходите.
Добро пожаловать в Голодного Медведя!
Добро пожаловать!
Так что за девчонку нам надо сделать?
Хотелось бы покрасивее.
Нам сказал менеджер, и даже дал денег. Нет выбора.
Посмотри на эту задницу!
Вот вы где, господа.
А, это ты.
Только фруктовое мороженое, да?
Ага.
Приятного аппетита.
Что я делаю... Иду на свидание, с парнем... Я!
Наверно, он — тот же тип мужчины, как и мой отец...
Ой! Горячо!
Простите меня! Простите меня!
Какого хрена, ты?!..
Простите меня...
Сэр, я очень сожалею о её поведении.
Надеюсь, что буду такой же сильной, как эта женщина.
Ну, модный мальчик, а как тебе?
Дай подумать. А, там, где они доили корову.
Это была единственная хорошая сцена.
Что это ещё за ерунда? Ты такой...
Что такое, Фуджимия-сан?
Фуджимия Гоичиро, директор
Ото Банка, и отец Рицко...
Ну что? Тоже хочешь зайти?
А? Что ещё за глупости!
Отец... думает обо мне только как о вещи,
которую можно подороже продать.
Он хотел найти тебе богатого мужа.
Да, и поэтому он отдал меня в самый
лучший колледж для девочек...
Если он узнает, что я нанялась работать в
семейный ресторан, у него будет удар.
Все мужчины... неверны в браке, как мой отец?
Не знаю... Я, по крайней мере,
никогда не обманывал свою жену.
Ты был... женат?!
Прости... Я об этом ничего не знала...
Думаю, что я недооценила тебя.
"Недооценила"?
Я думала, что ты более раскован...
В смысле, с женщинами.
...Как твой отец?
Если бы твой отец узнал, что мы гуляем,
как бы он это воспринял?
Он... наверное, рассердился бы.
Даже, наверное, побагровел...
Тогда... давай его рассердим.
Когда я говорю с ним, я теряюсь. Я... боюсь.
Такое чувство, что я — уже не я.
Ну... как тебе чай?
Вкусно!
Только какой-то привкус...
Может, потому, что я добавил в него особый эликсир.
Эликсир?
Да. Немного любовного эликсира.
Кончай говорить всякие глупости!
[Философия в будуаре, Джульетта, Жюстина: М. де Сад]
[Венера в мехах: Л. фон Захер-Мазох]
[Дневники Женщины для наслаждений, История О]
Садизм и мазохизм...
Ты что, любишь такие вещи?
А ты?
Меня это совсем не интересует!
Боишься?
Боюсь?! Чего это мне...
Прекрати...
"Прекрати" — что?
Прекрати это.
Ты не можешь.
Стой!
Разве это — не... слишком рано?
Рано, поздно — какая разница.
Это будет — хочешь ты того, или нет.
Я... думаю, это правда...
Ты не хочешь рассердить своего папу.
Мой отец здесь вообще!..
Доверься мне.
Это у тебя в первый раз.
Если боишься — закрой глаза.
Я не боюсь...
Н-нет, пожалуйста...
П-прекрати...
Это красиво и немного...
Бесполезно... Я не могу бороться с ним.
Я уступаю... парню!..
Похоже, особый чай начал действовать.
Нет, нет...
Нет...
Нет, нет... прекрати!
Не надо, пожалуйста... Нет!
Ты такая чувствительная, Фуджимия-сан.
Я не чувствую... н-ничего такого!..
П-пожалуйста, не смотри... нет... не смотри, пожалуйста!
Не надо... это так... грязно...
Это не грязно. Это красиво.
Ты должна быть более честна с тем, чего ты желаешь.
Честна... то, что я желаю...
Я ненавидела мужчин, потому что все они
были похожи на моего отца. Развратные.
Но так... я отрицала свою сексуальность... и желания...
Давай, скажи, чего ты правда хочешь.
Давай.
Я...
Фуджимия-сан... Рицко. Если ты этого хочешь,
то я это сделаю. Даже если будет грязно.
Е-ещё... ещё...
Что?
Дай мне ещё...
Дать — что? Поточнее.
Это приятно...
Где?
Там... там, где ты трогаешь пальцами...
О, тебе здесь нравиться.
Скажи мне, как ты любишь твою киску.
Н-нет, я не могу... сказать такое...
Но смотри, как здесь мокро.
Нет!.. Не говори так!
У Рицко удивительное влагалище.
Смотри, как оно сильно сжимается.
М-моё влагалище... моё влагалище...
Это твоя киска.
Моя киска... моя киска чувствует это!
Я чувствую это своей киской!
Ты, наконец, сказала это.
П-пожалуйста, не три моё влагалище...
Я остановлюсь, когда ты захочешь.
П-пожалуйста! Не останавливайся...
Пожалуйста, пожалуйста!
Тогда проси меня поиграть с твоей киской и клитором.
П-пожалуйста, поиграй с киской и клитором! Три сильнее!
- Сильнее! Ещё!
- Ты так грязно говоришь об этом!
Здорово! Три мой клитор!
Три мой клитор и ещё киску!
Я думал, что ты этого не любишь?
Я люблю это! Я люблю свой клитор!
Я люблю своё влагалище. Я люблю их всех!
Я не могу... Не могу...
Я не могу больше... Я кончаю!
Я сейчас кончу!
Ты хочешь кончить вот так?
Дай мне кончить! Пожалуйста, дай мне кончить!
Удивительно...
Моя киска тает...
Ты можешь чувствовать себя ещё лучше.
Я хочу... Хочу...
Б-быстрее...
Ладно... тогда скажи это вслух.
Дай мне свой член!
Сунь мне в киску... пожалуйста!
Засунь в меня свой член!
Дай его моей киске! Засунь его грубо!
Г-горячо!
Тебе больно?
Н-нет, не больно... мне совсем не больно!..
Н-нет! Там так горячо!
Моя киска такая горячая!
Не сжимайся так сильно.
Как горячо! Моя киска, всё моё тело такое горячее!!
Нет, нет, нет, нет...
Я чувствую себя странно... странно... Моя киска...
Моя киска сейчас... не надо... нет!
Кончаю. Я кончаю.
Нет, нет... помоги мне...
Помоги! Помоги мне!
Моя киска, моя киска!
Помоги моей киске!
Удивительный человек, странный человек.
Почему он хочет, чтобы я это носила?
Странно, почему я на это согласилась.
Но всё же, почему это произошло?
Моё тело всё ещё продолжает гореть...
Как догорающий огонь...
Спасибо, что зашли.
Пожалуйста, заходите ещё!
Так ты... надела это сегодня?
Идиот! Конечно, я и не собиралась это надевать.
Кажется, сегодня... магазин выглядит как-то по-другому.
Это потому, что я это надела...
Простите, что заставила вас ждать.
Никто не знает, что я ношу это под своей униформой.
Это моё неприличное бельё уже мокрое...
Это всё, что вы хотите заказать?
Приятного аппетита.
Это чувство... и правда очень приятное.
- Что за... Кто свет выключил?!
- О, наконец-то. Давайте продолжим.
Фуджимия-сан, у тебя пятно.
Что?!
Похоже на пятно от соевого соуса.
Где... Откуда оно?
Блин, откуда оно взялось?
К-кто вы?
Я позову на помощь.
Не дёргайся!
Вот так!
Нет!!
Что это такое?
Нет, пожалуйста, не надо. Извращенец!!
Это ты извращенка! Твои соски
видно. А как у тебя там?
Вау, здесь ещё круче. Она, похоже,
крутая, но она — извращенка!
У-уйдите от меня! Я буду кричать!
В таком виде? Кто поверит женщине-извращенке?
Кроме того, нас попросил это сделать твой менеджер!
Что?
Ну, посмотрим...
У неё отличная задница. Посмотри на неё.
Да. Давай, сделаем это побыстрее.
Не надо!
Стойте! Не надо! Отпустите!
Эй! Как с тебя это снимается?
- Это защита от дурака.
Ты в порядке?
Д-да...
Эти парни сказали, что их нанял менеджер.
Да, но главная в этом — директор, Мисаки Юмико.
Что это значит?
Ты позволишь мне проводить тебя?
Но...
Всё равно тебе нужно идти домой.
Я могу проводить тебя до дома?
Я и одна могу.
Да. Ты очень сильная, Рицко.
Ты знаешь — это и твоя вина.
Одеть на меня такую пошлую вещь.
Ты опять возбудилась? Может,
не надо было тебя спасать.
Дурак!
Что всё это значит? Позвать меня в такое
место, как это. Я — занятая женщина.
Как я уже сказал, у меня есть доказательства.
Д-да, и что же это такое?
И у меня есть свидетель.
В-вот почему я был против этого с самого начала!
Но она сказала мне изнасиловать Рицко и снять это.
Менеджер раскололся сразу, стоило
только слегка на него надавить.
О подробностях я не спрашивал.
В этой книге он обо всём написал.
Хорошо. Назови свои условия.
Чего ты хочешь?
Я не хочу брать с тебя денег, по крайней мере, сейчас.
Но я куплю Голодного Медведя,
который ты мне продашь... Дёшево.
Что ты сказал?
Да, и ещё кое-что.
Ты должна сказать мне спасибо.
К-какого чёрта мне говорить...
Ресторанный бизнес сейчас в застое.
Продав сейчас, может, хоть что-то выручишь.
Т-ты кто... чёрт возьми?..
Твоя киска сейчас узнает.
Хорошая реакция. Научилась в институте?
А потом практиковалась в МБА.
П-пожалуйста... может, хватит?
Давай остановимся.
Хорошо, я кончу тебе в киску.
Н-нет, не надо! Не кончай.
Не в мою киску! Не в меня! Нет!
Уже идёт...
П-пожалуйста, не надо! Не мне в киску! Не в киску!
Я больше не могу сдерживать.
Не в мою киску!
Пожалуйста! Нет! Нет!
О, Рицко? Можно с тобой поговорить?
Я решил твою маленькую проблему.
Директор Мисаки?.. Она очень извинялась.
Сказала, что больше не будет...
Ты так настойчив. Это первый раз, когда
я привожу парня себе в комнату.
Не надо, моя мама скоро придёт домой.
Значит, у нас мало времени.
Н-но мы, нет... прекрати...
Ты дома не носишь лифчик.
Не надо... нет...
Нет... нет...
Ты уже мокрая.
Ты недавно мастурбировала?
Н-нет, неправда. Я не делала этого.
Стой... нет, нет, нет...
Нет, нет, нет, нет...
Не надо... не... не надо!
Смотри, какая ты мокрая.
Не надо...
Приятно на вкус. Так же, как и ты.
Не надо... не лижи это.
Может, тогда ты меня полижешь?
Я дома!
Рицко! Рицко!
Похоже, ты пришла с другом.
Удивительно. Смотри, как течёт из твоего влагалища.
Рицко? Рицко?
Ответь мне, Рицко.
Волнующе... правда?
Рицко! Рицко!
Она зовёт тебя — давай, открой дверь.
Рицко! Открой дверь, Рицко!
Не пролей ни капли. Выпей всё.
Как — вкусно?
Я не знаю. Моя мама стояла там...
И мы здесь... мы здесь...
Ты возбуждаешься, когда глотаешь сперму, так?
Эй, я дома!
Дорогой, эта Рицко...
С-стой... Я слышу, голос папы... Нет!
Всё в порядке. Просто скажи ему правду.
Скажи ему, что занята, пьёшь мою сперму,
и что твоя киска мокрая.
Н-нет... Боже... ты иногда такой негодяй...
Рицко! Я знаю, что ты привела друга.
Я хочу, чтобы ты его представила!
Пойдём?
Д-дурак! Мы не можем вот так... выйти!
Так что ты хочешь сделать?
Ну, что?
С-сунь свой...
Что — "свояк"?
Н-нет!
Может, пальцы?..
Т-твой член! Твой член.
Я хочу твой член себе в киску.
Моя киска течёт... с-сунь в неё... Трахни, трахни!
Твой член.
Пожалуйста, дай мне твой член.
О, нет, нет! Нет!
Не надо! Нет! Нет!
Рицко! Что ты там делаешь?
Рицко?!
Т-твой член! Покрути своим членом в моей
горячей киске! Пожалуйста!!
Рицко!
Рицко! Рицко! Рицко!
М-мой папа... он сейчас...
Хватит! Хватит! Нет!
Кончаю! Кончаю!! Сейчас!
Я тоже кончаю... Рицко.
Рицко!
Рицко! Рицко!!
К-кончи в меня. Быстрее! Быстрее!!
Ну, пошли — познакомишь с родителям.
Что?
И вот... как дьявол, он сумел обаять моих родителей...
Мне страшно. Когда я с ним,
я не знаю, что может произойти.
И это меня возбуждает...
(Ещё не всё)
Потом Голодный Медведь стал
частью бизнеса моего отца, а я...
Джун... Где же ты?
Почему тебя нет?
Я встречу тебя там, где золотой закат...
встречается... с серебряным восходом.
На берегу, что люди называют... вечность.