Ну, побыстрее — поиграй с собой.
Я... я не хочу больше это делать...
Уже слишком поздно передумывать.
Не волнуйся, я дам тебе денег, как и обещал.
Я буду продавать твои порно фотографии в интернете.
Парни во всём мире будут смотреть на
твою грязную киску и дрочить, дрочить,
кончая на всё вокруг себя.
О, нет...
Сейчас сними своё нижнее бельё...
Помедленнее.
А если... сюда придут...
Здесь никто не ходит, когда настаёт
ночь. Давай, быстрее.
Да...
Очень хорошо... Давай, снимай их.
Давай, раздвинь свои ноги для меня.
Я хочу увидеть всё...
А теперь ты должна делать всё по моему сценарию.
С-сейчас для всех вас я займусь онанизмом.
Смотрите, как я тру свой к-клитор...
Громче. Микрофон не запишет твой
голос, если ты так тихо говоришь.
С-смотрите, я сую свои пальцы в киску и тру клитор,
становясь очень мокрой для вас.
Пожалуйста, насладитесь показом моей грязной киски...
Почему ты остановилась?
Делай всё то, что сказала.
Да...
Раздвинь их, чтобы камера смогла
показать твою киску полностью.
О, как это грязно. Твоя смазка капает на песок.
В нём же дети играют!
П-простите!
Вот так! Давай дальше!
Теперь давай, играй с игрушками!
Нет... Нет, я не хочу этого!
У тебя там два пальца.
Ротор не будет проблемой.
Мои пальцы... — это мои пальцы, а... это...
Ну что же, очень жаль.
Может, тогда для меня вместо этого пописаешь?
А?
Если я сниму, как ты писаешь, то можно без него.
Так что из этого?
Выбери то, что тебе нравиться.
Хорошо, хорошо! Ещё раз с чувством!
Закрой глаза. Сон похож на маленькую
смерть... Сон без сновидений.
И так пройдёт много дней.
Дисбаланс 2 серия
Почему в тот день, наполненный
запахом лилий, он улыбался...
Знает ли он о том, что я жива?
Пожалуйста, заходите.
Добро пожаловать в Голодного Медведя!
- Сузухара-сан!
- Д-да?
Только вот так не стой!
Поздоровайся, когда приходят клиенты!
А... Да, простите...
Фуджимия-сан достаёт, а?
А?
Ну, она должна относиться к работе серьёзно.
Я... я знаю, она...
Извините меня!
Я хотел бы ещё кофе, пожалуйста!
Д-да!
Нет...
Пожалуйста, простите меня...
Я сама себя должна защищать...
И сделать это прямо сейчас...
Может... Это всё — только моя вина...
Эй.
Я ждал тебя, Сузухара-сан.
Хирукава-сан... Я...
У нас сегодня съёмка на берегу пляжа.
Камера уже установлена.
Я не могу... больше это делать...
Что?
Пожалуйста... Хватит этого, пожалуйста...
Понятно... Ты не можешь, да?
Тогда мне придётся убрать мозаику с твоего
лица — на том видео, что мы отсняли.
Так они будут стоить гораздо дороже.
О, нет!
Я не советую тебе идти против меня.
Сузухара-сан, я опоздал?
А?!
Я сожалею.
Сузухара и я договорились встретиться.
Ч-что?..
Ну что, пошли?
Но, я...
Просто замолчи и подыграй.
Ладно...
Ч-ч-что за?!..
Почему... почему он помог мне?
Тебе лучше?
А? О... да!
Простите...
Вот, тебе нужно это выпить.
Мне не очень... нравиться пить...
Это поможет тебе почувствовать себя лучше.
А...
Всего один глоток.
Д-да...
Ты в порядке?
Д-да, спасибо...
Похоже...
Чувство, будто тело нагревается.
А сейчас скажи мне...
А?
Почему ты должна делать всё,
что тебе говорит Хирукава.
Но, я...
Я просто хочу тебе помочь.
Наверное... он знает, кто я.
И про моего отца. Но тогда, зачем...
В мае... в течение всего месяца, он
сыпал снотворное во всё, что я ела.
Он снимал... меня голой...
На фотографиях я показывала всё.
Что ты подразумеваешь — "всё"?
Внизу... там.
"Внизу" — где?
Я уже сказала...
Просто скажи, как есть.
Моя... киска...
Моя киска. Фотографии моей киски.
Он делал фотографии моей киски.
Значит, он тебя шантажирует?
Это и моя вина. Я стала жадной, когда
он предложил деньги...
Мой отец... был виновен в аварии, и он...
совершил самоубийство.
И был кредит, за который не рассчитался...
Что это?
П-пожалуйста, отдай! Это...
Это твоё видео, снятое Хирукавой.
Ты попросила сделать тебе копию.
Можно мне её посмотреть?
Что?..
Я уже сказал тебе. Я хочу тебе помочь.
Для этого я должен знать, что Хирукава сделал,
и чем он тебя шантажирует...
Я должен знать всё это.
Но...
Ты не хочешь, чтобы я смотрел?
Ты хочешь продолжать заниматься этим с Хирукавой?
"Я хочу тебе помочь". Это было предложение помощи
или простое сочувствие? Может...
он просто ненавидит меня... Если так, я...
И ты снялась голой в таком месте.
Они правда большие.
Они вдруг выросли в средней
школе. Было так стыдно.
Не стыдись этого.
Это же хорошо, что они большие?
Они красивые. Они не только большие.
Думай о них, как о своём достоинстве.
Ты делала всё, что хотела?
Н-нет! Хирукава-сан говорил, что мне делать...
Мои соски... Мои соски такие твёрдые...
Но, похоже, тебе это нравилось.
Это не так...
Нет!
Эй, продолжай смотреть.
Н-но...
А? Ч-что ты делаешь?
Эта кассета лежит на самом виду, разве нет?
Держу пари, ты смотрела её много раз.
Чем ты при этом занималась?
Н-ну... Я...
Ах, вот как... онанизмом, Сузухара-сан!
Ты — непристойная, извращённая женщина!
Ты просто маленькая сучка!
Я... Я...
Нет!
Нет, пожалуйста! Стой!
П-пожалуйста... остановись. Стой.
Не надо... Пожалуйста, не надо...
О, твои трусики мокрые.
Это не похоже на пот...
Н-нет...
П-пожалуйста, стой!
Надо же, какая ты мокрая.
П-пожалуйста, стой... Стой, пожалуйста...
А, ты не хочешь это делать с надетыми трусиками.
Пожалуйста...
Это то, чего ты хотела?
Похоже, в тебе есть что-то
от мазохистки, Сузухара-сан.
Я-я не знаю... Я... не знаю,
почему моё тело такое...
такое горячее... Очень горячее...
Ты будешь моей рабыней?
Что?
Видишь, у меня тоже странные вкусы.
Я люблю мучить тех, кого люблю.
Мучать... тех, кого любишь...
Вот как...
Скажи это.
Скажи хозяину — что ты будешь рабыней.
Я-я не могу...
Когда ты это скажешь, тебе будет лучше.
Я-я... Я хочу быть твоей... твоей рабыней, хозяин...
Хорошо.
А теперь проси член своего хозяина.
Хуй... Хозяин, дай мне свой член. Пожалуйста, член.
Куда ты его хочешь?
В киску... Пожалуйста, засуньте член мне в киску, хозяин!
Хорошо сказано.
А? Ч-что ты делаешь?
Я не собираюсь всё объяснять всяким шлюхам...
Ты возбуждаешься, когда с тобой так говорят?
Н-нет, не туда!
- П-пожалуйста, я не хочу.
- Ты же знаешь, что тебе это понравится.
- Ты вся течёшь.
- Мне стыдно! Не смотри!
И это всё потому, что в попу?
Ты этому так обрадовалась.
Нет!!
П-пожалуйста... Не суй пальцы мне в зад. П-пожалуйста!
Пожалуйста... Не в мою попу.
Больно!.. Нет!!
Попробуй не зажиматься.
Он туда... Туда входит...
Твой член входит в мою попу.
Твой член в меня входит!!
- Ты чувствуешь это?
- Нет... больно!
Больно, но...
Твоя киска течёт.
Ты такая извращенка, что течёшь только от этого.
Да... Извращенка! Извращенка!!
Да, скажи, что ты шлюха, которая любит в попу.
Я... извращенка. Я шлюха, которая любит
засовывать член в свою попу!
Он улыбается... Он смеётся надо мной? Или...
Я не знал, что ты так в попу любишь.
Да, да!!! Моя попа! Моя попа!!
Ты что, уже в киску расхотела?
Пожалуйста... В киску... Пожалуйста!
Дай мне член, хозяин! Член!
Дай мне его, пожалуйста, умоляю!
Ну, это проблема, у меня только один член.
Маленькой похотливой сучке хватит этого.
А? Похоже, это — твой первый раз.
Это первый... Я никогда не вставляла
ничего, кроме пальцев, себе в киску.
А? Ну, а Хирукава?
Он тебя что, никогда не трахал?
Хирукава-сан только... с-снимал.
Он не хотел мою грязную киску...
Он прав.
И что ты чувствуешь, вот так потеряв девственность?
Я очень... очень счастлива...
Понятно. Ты счастлива.
Я-я сойду с ума!!
Вот я здесь. Что ты хочешь?
Твою сперму! Дай мне сперму!
Дай мне много-много спермы... пожалуйста!
Я... я теряю сознание!!
Я думаю... Что со мной было что-то
не так. Может, это всё из-за вина.
Не сваливай всё на вино.
Но...
Ладно, давай проведём эксперимент.
Эксперимент?
Завтра... не надевай трусики, когда
придёшь на работу. Если будешь сухая...
...тогда притворимся, что ничего не было.
А если буду мокрая?
Тогда я воспитаю тебя как свою рабыню.
Моя попа и влагалище всё ещё болят со
вчерашнего. Это не сильная боль,
но боль так угнетает...
Почему и зачем он делает со мной
всё это? В наказание?..
Сузухара-сан, опять! Иди вымой пятый столик!
А, да.
Не надо... пожалуйста, не надо...
Ты правда собираешься это сделать?
Конечно.
Но...
Если нам не дадут кредит, нам конец.
А если дочь директора...
Извините меня.
Эй, ты!
Да?
Здесь ничего не надо.
Скажи, пусть нас не беспокоят.
Да, понимаю.
Эй! Кто она, вон та красотка?
А, это директор Голодного Медведя.
Директор? Женщина — директор, а?
Здорово!
Эти крутопопые всегда грызутся как звери.
Я хочу сделать это с ней, хотя бы раз!
Наверное... Я...
Давай.
Это всё связано.
Связано тонкой короткой нитью.
Меня не волнуют чужие люди.
Забудь о чужих людях...
Участие делает тебя человеком.
Давай посмотрим, как ты там внизу...
Т-там всё течёт.
Я стала такая мокрая, что почти капаю на пол...
А если менеджер или Фуджимия-сан
придёт, что ты будешь делать?
Они все узнают, что ты извращенка.
Н-ну, а ты...
Мне всё равно — ведь я с тобой, Саяка.
Это улыбка, улыбка — она делает меня...
Ты... знаешь, кто я такая?
Мой папа на такси сбил Мисато-сан, твою жену...
Я смутно помню лицо. Ты была у Мисато
на похоронах... Но твой отец...
Я... я думала, что это — наказание.
Наказание?
Да...
Это было так больно...
Я была счастлива...
Тогда...
Ты улыбался.
Эта улыбка... Я очень давно хотела
узнать, что означала эта улыбка.
Слёзы не приходят. С тех пор, как я потерял
Мисато... Ну... Я могу только улыбаться.
Участие делает тебя человеком.
Всё так странно. И так больно без
Мисато... но моя жизнь продолжается...
Я... могу сделать что-нибудь... для тебя?
С этим и правда в порядке?
Как только ты спустишься со ступеней,
ты никогда не вернёшься в нормальную жизнь.
"Нормальная жизнь". Там нет у меня нормальной жизни.
Так больно, и каждый день — одиночество...
И это — то, что я хочу? Вот это?
Когда я спущусь по этим ступеням,
я не смогу вернуться в тот мир.
Когда я спущусь по этим ступеням...
Я буду... принадлежать ему!
Теперь... подними свою попу.
Твоё влагалище течёт.
Мне очень жаль...
Ты занимались мастурбацией ночью?
Да, много...
Пожалуйста... в киску, засунь мне в киску свои пальцы...
Что ты хочешь?
Твой член. Засунь свой член в моё
влагалище, в мою грязную киску!
Я не дам тебе его сразу.
Г-горячо! Горячо! Очень горячо!
Странно. Когда я тебе на попу капаю
воском, твоя киска тоже капает.
Потому что это приятно. Кольнёт...
а потом вдруг тепло, — везде...
Тогда хорошо.
Она входит в мою попу!
Моя попа! Она заполнила меня!!
А, тогда мой член тебе не нужен.
Н-нет, пожалуйста! Член! Член!
Пожалуйста, дай мне свой член, хозяин!
Сначала — получи вот эту свечу.
Да...
Э-это...
Хозяин! Быстрее, пожалуйста, быстрее.
Пожалуйста, засунь это в мою грязную попу...
Пожалуйста... в мою попу... в попу. Быстрее!
Какая жадная маленькая шлюха.
Я чувствую внутри... головка... твой член... глубоко...
Да! Да, это так хорошо!!
Твой член, я чувствую, как член ударяет по матке!!
Хорошо. Это хорошо.
Я хочу кончить тебе вовнутрь.
П-подожди, пожалуйста, подожди! Моя киска!
Моя киска!
Пожалуйста, засунь свой член и в мою киску тоже!
Глубоко в мою грязную киску, во влагалище. Пожалуйста!
П-пожалуйста!
Ты хочешь это, да?
Да, я хочу... Я очень хочу этого!
Пожалуйста, я этого хочу!!
Удивительно. Твой член...
Кажется, твой член разорвёт мне киску!
Ещё! Трахай меня крепче в мою грязную киску! В киску!
Делай меня ещё более мокрой!
Похоже, будто это я выполняю приказы.
С-сейчас кончу.
Кончай! Кончай в меня! Мне в киску!
Залей меня своей спермой!!
Итак, Саяка стала моей живой куклой.
День или ночь, она хочет
доставлять удовольствие, как хорошая живая кукла.
Саяка — ведро для своего хозяина.
Моя киска всегда мокрая,
ведь я его извращённая похотливая зверюшка.
Пожалуйста, дайте мне член хозяина, молочко хозяина...
Я хочу молочко хозяина, пожалуйста.