Если есть Бог, то есть и Дьявол.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Если есть Теджин, то есть и Кьо-о.
В двадцатых годах 21 века, в Замке Осака
был рожден истинный Теджин.
В то же самое время в Токио был рожден
Кьо-о, с силой противостоящей Теджину.
Макемоно Токио, страдали под гнетом
правителя Цезаря, до тех пор, пока
не встретили девочку по имени Хими.
Хими с помощью своей силы одержала
победу над армией Цезаря,
и освободила Токио.
Один из макемоно, Буджу, был уверен,
что Хими и есть тот самый Кьо-о,
о котором ему говорил Амано Джаку.
По просьбе Хими, Буджу, с ней
и несколькими макемоно, отправляется
к Теджину в Осаку,
что бы узнать свою
судьбу и судьбы Кьо-о и макемоно.
По дороге, они попадают в странный город
расположенный в центре огромного кратера,
захороненного в тумане .
Там они находят ужасающий мир,
в котором жестокие дети, с помощью
психической силы, управляли взрослыми.
А теперь, взрослые, вы должны
заняться теми, кто пытался бежать.
Нет!
Раздвинь же ноги, Юми!
Юми!!!
Давай, давай еще!
Не надо! Прекратите!
Пожалуйста, остановитесь!
Нет! Пожалуйста! Прошу не надо!
Юми!
Юми...
Эй, смотри на нее!
Хватит с меня.
И так тошнит, вот-вот вырвет.
Нет!
Скоро, Хими, скоро,
ты станешь жертвой Элиса и Фелиса.
Буджу, ты должен это остановить!
Ты не должна беспокоится об этом.
Хотел бы я поменяться с ними.
Нет Буджу!
Гашим, пожалуйста!
Пожалуйста, спаси этих двоих.
UROTSUKIDOJI IV
Адская Дорога 2
Долгая дорога к Богу
В чем дело, ты не ешь?
Если мучают плохие воспоминания
то лучше о них забыть.
Я, например, так и живу.
Ну, скажи, как это было?
Похоже не так уж и неприятно?
Прекрати же!
Скоро ты станешь как другие женщины,
и вот этим местом ты будешь
желать мужчин.
Прекрати!
Тебе нравится это?!
Нет!
И ты тоже милый мальчик!
Кен, когда ты станешь мужчиной,
ты будешь любить женщин.
Такова ваша судьба!
Это ты?!
Теперь, торопитесь!
Юми!
Юми?!
Юми, что случилось?!
Я хотела, что бы мое тело
осталось чистым.
Мне так жаль, Кен.
Мне очень-очень жаль.
Кен, теперь мое тело стало нечистым.
Что ты говоришь такое!
Мне тоже...
Что вы за глупости говорите?
Разве сейчас ваша любовь не
стала сильнее?
До тех пор, пока любовь
хранится в ваших сердцах,
связывающие вас узы
не порвутся так просто.
Если вы действительно
способны вытерпеть что-нибудь,
вы должны вытерпеть все!
Юми...
О, Кен...
А теперь, пошли.
Идем. Если вы
останетесь здесь, дети найдут вас.
Нет, вы не посмеете!
Юфура!
Амано Джаку!
По моему хватит уже!
Вы, кажется, были друзьями
несколько дней назад?
Эй, ты, полудемон!
Ты права.
И у меня сила больше твоей, Юфура.
О, нет!
О, Боже!
Помогите... О, помогите мне...
Что за фигня? Ты остановила
с помощью силы рост своего тела?
Или ты просто боялась стать взрослой?
Юфура?
Теперь это даже смешно!
Надо же, ты устроила настоящий ад
этим двоим, а теперь твоя очередь!
Что будешь делать,
что будешь делать?
Хорошо! Вы двое!
Я вытащу вас отсюда. Как и обещал.
Сюда!
Юфура!
Юми, скорей!
Что же мне делать?
Что я могу сделать?
Послушай, Буджу...
Мне очень не нравится этот город.
Я не могу заставить себя полюбить
этих детей. Давай уйдем отсюда.
Уж если ты так к этому относишься, тогда уйдем.
Тем более что я съел все что можно
и выпил сколько смог.
И никакие обязательства меня здесь
не держат.
Э, а я ведь тебя знаю!
О, Буджу...
Послушай, я хочу попросить тебя
об услуге.
Ты можешь делать со мной все
что захочешь.
Давай ненадолго отлучимся.
Буджу!
О, Буджу...
Вот дерьмо! Этот проклятый туман
не хочет рассеваться!
Прошу тебя Буджу, мой любимый...
Пожалуйста, забери меня с собой
когда будешь уходить.
Я буду делать все, что ты скажешь!
Что это? У тебя волосы не растут?
Какие у тебя лысые губки!
Какая мокрая!
Она полностью готова.
Буджу...
Почему ты не понимаешь меня?
И чего же эти дети
хотят добиться на самом деле?
Мы лучше чем взрослые.
Взрослые лишь инструмент
что бы родить нас.
Нет!
А теперь, дорогая Хими,
ты пойдешь со мной.
Мой брат заждался!
Остановись!
Нет!
Буджу...
О, Буджу...
Пожалуйста, помоги мне, Буджу.
Буджу...
Хими!
Вы что, на хрен, пытаетесь
меня схватить?
Хими!
Сволочь, что ты сделал с Хими?!
Тебе лучше забыть о ней, Буджу.
Теперь она одна из нас.
Проклятье! Проклятье! Хими!
Хими!
Хими!!!
Ты одурачила нас, Юфура.
Ты заслужила серьезное наказание.
Ну, все, мы на месте, куколка.
Нам удалось?
Верно, но ты только посмотри
на этот туман.
Он не отличается от того,
что в городе, внизу.
Кен!
Юми!
Что за дерьмо!
А вы оба молодцы!
Мне кажется, что я умираю.
А у меня такое ощущение,
что мне добрая сотня лет.
Мы выбрали
удачный момент - ветер задул.
Туман рассеивается.
Ну, что вы думаете?
Разве не здорово?
Ага, очень мило!
Эй, что случилось?
Что с вами?
Спасибо тебе Амано Джаку.
Теперь, благодаря твоей помощи,
мы можем умереть с миром.
А? В чем дело?
Что за фигню вы несете?
Мы всегда жили в тумане.
И мы просто не можем
существовать вне его.
К сожалению, для всех нас,
это единственный способ существования.
Что? Тогда почему же вы пытались
бежать, если знали об этом?
Просто, мы хотели остаться наедине.
О, Кен!
Спасибо тебе, Амано Джаку!
Спасибо...
Эй! Эй, держитесь, держитесь!
Вы что хотите дурака из меня сделать?
Эй! Вы дураки!
Идиоты!
Кретины!!!
Я что спас вас только для того,
что бы, вы так по-дурацки,
умерли у меня на руках? Да?
Что это?
Амано Джаку, не вмешивайся
в дела города в тумане дальше.
О, это же Мегуми!
Так вот как?!
Теджин!
Значит город в тумане - твоя работа?
Немедленно говори, что ты задумал?!
Что ты должен знать сейчас, так это то,
что мой дух пребывает с этим городом.
Из этого тумана может выйти новая раса.
Родится новое человечество.
Что еще за новое человечество?
Правильное!
Возможно, родится человек,
который создаст лучший мир -
твою хрустальную мечту.
Это еще что за дерьмо!
Эти ублюдки не имеют отношения к тому,
чего я хочу.
Меня не интересует мир, который создан
этими маленькими уродцами!
Кьо-о, о которой ты так беспокоишься,
может погибнуть от рук ребятишек
из этого города в тумане.
Как это?
Твоя сила не сможет ей помочь.
Пойми, Амано Джаку:
держись подальше от этого города.
Хими-сама в беде!
Амано Джаку!
Теджин, я из тех парней,
кто всегда вмешивается,
если приказывают не вмешиваться.
Иначе эти уродцы убьют Кьо-о!
Я иду, Кьо-о!
Я принес ее, брат.
Отлично Элис.
Скорее начинай процесс.
Что вы собираетесь со мной делать?
Мой брат Фэлис и я
хотим подольше остаться детьми.
И, похоже, для этого, нам нужна ты.
Я?
Почему?
О, нет!
Больно!
О, нет, прекратите, пожалуйста!
Нет, нет!
Нет!
Что за?..
Здесь еще один незнакомец.
Эй, гаденыши, прекратите это дерьмо!
Черт!
Попасться этим маленьким гаденышам!
Буджу!
Я не собираюсь тебя благодарить.
Где Кьо-о, где Хими?!
Хими?
Вам никогда не выйти
из этой комнаты!
Вы напросились, гаденыши!
Хими!
Буджу!
Кажется, они увели мою Хими
в комнату этого урода Фелиса.
Скорее!
Что?
Это мой брат, Хими.
Итак, Элис, дай мне испить
крови этой девочки.
Моей крови?
Да. Твоей менструальной крови.
Хими!
Буджу, предоставь это мне!
Теперь Элис, иди за кровью девушки.
Нет, ты же Элис!
Фэлис мертв, как ты это не понимаешь!
Я мертв?
Интересные вещи она рассказывает
Элис, тебе не кажется?
Сказать по правде ты как раз стоишь
перед моим дорогим братом.
А теперь ты умрешь.
Бесполезно далее сопротивляться.
Прекрати!
Будь ты проклят Элис!
Тебе это с рук не сойдет!
Что с тобой Элис, ты не пострадал?
Все в порядке старший брат.
Не беспокойся, я прикончу этого типа.
Что с этими парнями?
Он считает, что его мертвый брат жив.
Этот обожженный труп и есть Фэлис?
Мой брат Фэлис не мертв.
Прекрати!
Заткнись!
Умри!
Амано Джаку?!
Прости, что пришлось ждать, Хими.
Старший брат ты ждал этого.
Очень скоро мы воссоединимся
и сможем остаться детьми навсегда.
Что ж это за сила?
Я не понимаю ничего,
сделай же что-нибудь, Кьо-о!
С твоей силой, ты победишь!
А ну покажи свою силу, которую ты
применяла во дворце Цезаря.
Ты же Кьо-о,
которого боится сам Теджин!
Кьо-о?
Убей их!
Убей их. Убей их!
Убей всех кто стоит на пути!
Черт побери, да кто ты такой,
зачем ты так поступаешь?
Почему ты так поступаешь
со взрослыми в городе?
Ты не имеешь права
играть с человеческими жизнями!
Скоро и ты умрешь Кьо-о!
Хватит!
Кьо-о!
Куда же подевалась Кьо-о?
Мама...
Папа...
На самом деле мы были
безумными слугами Теджина...
Теджина!..
Так было лучше...
Теперь я могу воссоединится с братом.
Я смогу увидеть маму.
Фэлис!..
Песочек-то подходящий, да Фэлис?
Верно, Элис. Мы же не хотим
что бы кто-то испортил нам веселье?
- Пойдем
- Хорошо старший брат.
Дорогой, прекрати это!
Ведь проблема не в детях!
Прочь с дороги!
Беда в том,
что они одержимы дьяволом!
Они монстры обладающие
особой силой!
Когда они вырастут,
мы уже не сможем справится с ними.
Мама?
Фэлис!
Папа, что случилось,
почему ты так груб с мамой?
Прекрати, ну же, остановись!
Остановись!
Не подходи ко мне Фэлис!
- Фэлис!
- Старший брат!
Папа...
Мама? Мама?
В чем дело?
Мама?!
Элис...
Ма... ма...
Остановись!
Элис, остановись! Пожалуйста!
Фэлис!
О, Фэлис.
Элис...
Элис, больше тебе не о чем беспокоится.
Пойдем с нами.
Элис.
Фэлис! Папа! Мама!
Фэлис!
Мама!
- Мама!
- Элис!
О, Элис!
Элис.
Мама.
Мама!
...ма.
Зачем, Теджин?
Тебе нравится делать это?
Вот так вот терзать детей?
Хими! Буджу!
Буджу!
Скажи пожалуйста, после всего этого
никого в живых-то и не осталось.
Буджу!
Хими!
Что ты делаешь?
Не плачь Хими, мы ведь
не обижаемся, верно, Фэлис?
Конечно, нет!
Мы совершенно не обижаемся
ведь ты возродила наш город!
Простите меня! Пожалуйста, простите!
Не переживай
слишком сильно об этом, Кьо-о.
Весь мир понимает
что твой рок - Теджин.
Если ты к тому же уничтожила город,
это не так уж и важно.
Осака! Мы должны придти в Осаку
как можно скорее!
Ради спасения нашего мира.
Пожалуйста, Кьо-о!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru