только для лиц старше 18 лет.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Там где Бог,
там же и Дьявол.
Если есть Теджин,
значит есть и Кьо-о.
Краткое содержание предыдущих
эпизодов.
Однажды, после
трехтысячелетнего сна...
...очнется Сверхдьявол
и создаст объединенное царство.
На поиски этого "Теджина" отправляется
Амано Джаку из мира Дзюдзинкай
Его внимание привлек обычный подросток.
Нагумо Тацуо.
Я снова кончаю...
Я очнулся от трехтысячелетнего сна!
Босс! Я видел его!
Теджин это Нагумо!
Что?!
Амано Джаку узнал грозную силу
проснувшегося Теджина.
Акеми, я буду защищать тебя.
Обладая силой Теджина,
как-будто ведомые судьбой...
...Нагумо и первая красавица школы, Акеми,
влюбляются друг в друга.
Но тень мира демонов
уже зависла над ними.
Сейкакуджу встает на пути
Амано Джаку...
...желая уничтожить Теджина.
Теджин совсем не то
что ты думаешь!
Продав душу демонам Макаи,
Ники превращается в вампира.
Тем временем,
следуя по пути своего отца...
...оккультист Мюнхи Хаузен второй,
собирается возродить Кьо-о...
...полную противоположность Теджина.
Кандидатом на эту роль, он выбирает
Кирю Такеаки, кузена Нагумо.
Он начинает дьявольский ритуал воскрешения,
но Амано Джаку не дает его завершить.
И, наконец, когда Нагумо и Акеми
остались наедине...
...сила, скрытая в Нагумо
вырвалась наружу...
...и в момент уничтожила Три Мира.
- Три Мира будут уничтожены!
- Никогда!
Нагумо продолжил
это зверское уничтожение.
Значит ты...
Я ребенок Нагумо Тацуо
и Акеми Ито.
И я истинный Теджин,
которого ты искал.
Настоящий Теджин, ребенок Нагумо,
вещая через тело Акеми...
...открывает Амано Джаку
правду о Легенде о Сверхдьяволе.
Он мужчина, который зачал меня.
И теперь должен уничтожить Три Мира
для моего перерождения.
Он - Демон Разрушения.
Амано Джаку, ты ничего не можешь сделать.
Мама не может умереть до тех пор,
пока не родит меня.
Папа должен уничтожить мир полностью
и только потом исчезнуть.
Останови это!
Верни прежних Нагумо и Акеми!
Пожалуйста, остановись... Теджин!
Амано Джаку, не жалей ни о чем.
Несколько веков спустя,
когда я создам новый мир...
...Мама и Папа переродятся в тех,
кем и были.
действительно...?
- Ты уверен?
- Да.
В новом мире, они будут
любить друг друга, как и в этом.
Разрушение ведет к возрождению.
Это только начало.
Ты доживешь до той поры,
Амано Джаку?
Да... Я буду жить.
Пусть пройдет хоть сто, хоть тысяча лет.
Я буду блуждать, блуждать, блуждать.
Я увижу твое будущее.
Будущее Нагумо и Акеми.
И до того дня, Я НЕ УМРУ!
Так началось уничтожение,
а двумя неделями позже...
Прохожу точку 7-12.
Передаю изображение.
Полное уничтожение.
Кажется, никто не выжил.
- Сэр, время.
- Соединение с горячей линией.
- Да.
- Господин Президент...
Флот преодолел точку 7-12.
- Готовы к высадке.
- Осака. Япония.
Осака... Япония?
Да. Источник этой катастрофы
находится там.
Да, сэр. Цель Осака. Япония.
Удачи.
Это конец.
Джон, как ты...
Теперь, когда он возродился,
мы не можем остановить это разрушение.
Хорошо. Давай получим удовольствие
в последний раз.
Цель Осака.
Все ракеты нацелены на Осаку.
- Мы действительно спасаем Землю?
- Заткнись!
Капитан! Приближается
неидентифицированый
подводный объект.
- Скорость, твою мать, 250 узлов.
- Что?
Догнал...
Что это за чертовщина?
Это Нагумо!
Отправляйся в Ад!
UROTSUKIDOJI 3
Мой ребенок, так скоро...
Что? Время еще не пришло.
Приближается. Скоро роды.
Мама, время пришло!
Теджин!
Теджин... Это рождение Теджина.
Невозможно!
Амано Джаку!
Амано Джаку, пожалуйста,
не останавливайся на середине.
Теджин? Еще слишком рано.
Слишком, слишком рано.
Почему?
Ч-что, черт возьми?.. Акеми?
Что происходит. Акеми?
Я ждал тебя. Амано Джаку.
Ты... Теджин?
Как ты догадался, Амано Джаку?
- Я видел тебя раньше.
- Верно.
Ты говорил что родишься
через сто лет.
Это была ложь? Ты наебал меня?
Так было запланировано,
но ситуация изменилась.
В Адзума возродилось
Зло.
Оно пришло.
Оно пришло убить меня.
Убить тебя, Теджин?
Кто, мать твою, может убить тебя?
Любая жизнь может завершиться.
Я не исключение.
Я всего лишь сильнее чем другие
на этот момент.
Так или иначе,
ты не увидишь вечный мир...
...если позволишь ему
причинить мне вред.
- Что?
- Амано Джаку...
Ты должен уничтожить Зло.
Пожалуйста!
Я возродился слишком рано.
Пожалуйста! Ты единственная надежда.
Скажи мне, что это за долбанное
Зло?
Теджин!
Амано Джаку!
- Что случилось?
- Появился ублюдок,
который может убить Теджина.
- Я становлюсь чересчур возбудимым.
- Враг Теджина?
Если появляется Бог,
то появляется и Дьявол.
Где будет Теджин,
там же будет и Кьо-о.
Наверное, это Кьо-о.
Мне говорили о нем раньше.
Я отправляюсь на Восток.
Я встречусь с ублюдком к лицу лицом.
И тогда...
Хорошо. Там посмотрим.
Буджу, эта сучка наша.
Все женщины мира - мои.
- Кьо-о!
- Ешь дерьмо, мудила!
Снова... Кто она, на хрен, такая?
Армия Цезаря!!
Цезарь! Цезарь!
Наконец-то, я нашел тебя, Кьо-о.
На этот раз ты будешь мой!
Не дайте ему уйти. Если это произойдет,
вы заплатите своими головами.
Вперед!
Буджу! Подожди меня!
Я не помню, что бы брал тебя
под свою опеку.
Вали на все четыре стороны.
Я не собираюсь попадать
в лапы к Цезарю.
Дайте мне Кьо-о.
Пусть его мощь навсегда станет моей.
Приведи меня к Кьо-о. Ответь мне!
Направь меня!
Пусть Кьо-о станет моим навсегда.
А, вот ты где, Фауст.
Да, мой Повелитель.
Он снова скрылся.
Мой повелитель, у меня есть одна
задумка.
Очень скоро Кьо-о из Адзумы
будет в наших руках.
Хорошо!
Не могу дождаться этого.
Этот Теджин из Осаки может
поставить под угрозу наш
великий план.
Но однажды мои мощные отряды
сметут Теджина...
...и больше не останется поводов
для беспокойства.
Да, мой Повелитель.
Мы поразим Теджина и весь Мир
будет вашим.
Между прочим, как там поживает
Негрос?
Оставь это мне. Раз ты упомянул
об этом, я обо всем позабочусь.
Миллионы мстительных душ
уничтоженных Нагумо...
...уже начали сливаться с его сердцем.
Но нам все еще необходимо
больше времени.
Эй! Ты в порядке? Ну же!
Так жарко. Дай мне хоть каплю воды.
Его больше нельзя использовать.
Прочь с дороги.
Нет! Пожалуйста, не надо!
Мудачье!
Молодой человек, не спешите умереть.
Продолжайте упорно заниматься.
Слушайте, свиньи!
Если вы хотите жить, не прекращайте
работу. Вы должны работать
на Цезаря.
Давайте! Работайте!
Так грустно. Макемоно -
те, кто родились в Трех Мирах
после разрушения.
Почему мой отец ненавидит их так сильно?
Алектор...
Что ты делаешь в темноте,
моя дорогая?
Отец.
Ты снова смотрела на Низкий Мир?
Когда ты возьмешь меня
в Низкий Мир?
Не будь такой настойчивой.
Тебе там все равно будет не по нраву.
Спертый воздух, которым дышат
Макемоно, такой отвратительный.
Ты будешь счастлива, здесь, со мной.
Тебе не нужно идти куда-то еще.
Ты не должна видеть кого-то еще.
Ты моя.
Ты знаешь, какой я чувствительный,
моя дорогая.
Да, папа.
- Я буду только твоей.
- Ох, Алектор.
В тебе вся моя жизнь.
Придурок!
У кого еще есть долбаные жалобы?
Пожалуйста... Не разноси мой бар.
Воля ваша.
Это мой счастливый день.
ЭТО и есть Кьо-о из Адзумы?
Да этот ублюдок не противник
Теджину.
Но в нем есть что-то знакомое.
Интересно, что же это за хрень?
Буджу, мы нашли тебя.
Мы хотим посмотреть на тебя.
Кто вы такие, мать вашу?
Я не знаком с такими козлами как вы.
Мы слуги Старика из Киото.
Он послал нас указать путь тому,
кто поможет Богу.
Много воды утекло.
Мы нашли тебя, тот, кто поможет Богу.
- Тот, кто поможет Богу?
- Да, Буджу... это ты.
Я?..
В ночь полной луны...
...ты должен быть в Долине
Великого Орла, где живут
темные гномы.
- Что за срань?.. А, кого скребет!
- Пошли.
Буджу. Помощник Бога...
Оказывается, следить за этим засранцем,
не было пустой тратой времени.
Ну, это ладно, а вот кто этот чертов
Старик из Киото?
- Амано Джаку!
- Эй, Мими!
- Как ты, черт возьми, меня разыскала?
- Любовь привела меня к тебе.
Ты следила за мной. Угадал?
На этот раз ты от меня не уйдешь.
Ох, ну - ОНИ хорошо проводят время...
Почему бы и нет?
Теперь ты сам сказал!
Сегодня я чувствую себя
такой счастливой!
Ох, пожалуйста, понежнее.
Ты уже очень мокрая.
Дай мне это.
Я вознесу тебя на небеса.
Это так хорошо.
Это было так хорошо, Буджу.
Кто ты, на хрен, такая?
Маджин?
Заткнись! Теперь Я вознесу ТЕБЯ
на небеса.
Мой Повелитель Цезарь.
Я захватила его.
Что это, ты, мать твою, делаешь?
- Я спросил: что это, ты мать твою,
делаешь?
- О, Амано Джаку!
Откуда ты знаешь мое имя,
старая сука?
- Это не твое дело.
- Ты-то откуда знаешь?
Спокойной ночи, мой малютка.
- Амано Джаку, ты в порядке?
- Да-а.
- Почему ты не ввернул этой суке?
- Я не особо хорош с женщинами Макаи.
Амано Джаку, давай снова трахаться.
Кому еще понадобился Кьо-о?
Интрига закручивается...
Как это - он не Кьо-о?
Нет, мой Повелитель. Это Макемоно,
а не Кьо-о, которого мы ищем.
Человека с Востока прозвали так,
потому что он ведет себя как Кьо-о.
Если хочешь меня убить, убивай!
Заткнись, грязный червяк!
Это интересно...
Он не Кьо-о, но от него идут
интересные психические колебания.
Да. Эти колебания разыскивают Кьо-о.
Это замечательно!
Буджу, помоги нам.
Вместе мы найдем Кьо-о.
Я не знаю, о какой херне ты говоришь.
А если бы и знал,  то это тоже не твое дело.
Ты будешь помогать нам.
Я снова встретил тебя.
Хорошо! Хорошо! Твоя взяла.
Теперь мир мой!
- Что? Амано Джаку?
- Да.
- Значит, он тоже включился в игру...
- Заприте этого опарыша в камеру.
Может быть это конец Буджу,
Ты так не думаешь, мой друг?
Я согласился стать рабом Цезаря.
Срань!
- Ты - Макемоно?
- Что?
- Кто ты, на хрен, такая?
Убирайся к черту!
- Какая жалость.
Мы уже встречались?
- Что ты, на хрен, делаешь?
- Кровь...
Значит, я пока еще жив!
- Разве ты не боишься меня?
- Нет, нисколечко.
Нет?
Буджу, я прошу тебя.
Пожалуйста, возьми меня
в Низкий Мир.
Низкий мир? Место, где мы живем?
Да.
Только если смогу трахнуть тебя.
Держись крепче!
Трахнуть дочку Цезаря.
Я не могу дождаться.
Вот это сделка.
Что ж, я покажу тебе.
Все вокруг это грязный, гнилой,
Низкий Мир!
- Что? Буджу сбежал?
- Да мой Повелитель.
Мы нигде не можем Ее Милость.
Что?! Алектор тоже пропала?
Это и есть Низкий Мир,
который ты хотела увидеть.
Место, где мы, Макемоно,
живем как дерьмо...
...и подыхаем как собаки!
Ты знала это?
Твой отец, я имею в виду того мужчину
что называет себя твоим отцом, бесплоден.
А я, если захочу,
могу протрахаться всю ночь!
Забавная штука - судьба.
- Фауст, ты нашел их?
- Ее Милость у Буджу.
Долина Великого Орла...
- Он направляется туда.
- Алектор!
Есть кто-нибудь?
Никого?
Сколько еще вокруг идиотов!
Тратят деньги на такую дрянь.
Ну, я могу устроится и здесь.
Хорошо, хорошо... Обещание.
Это моя возможность развлечься.
Присаживайся сюда.
- Раздвинь ножки.
- Что?
Давай, раздвинь пошире. Пошире!
Ее Милость широко раздвинула ножки.
Как не стыдно!
Никогда прежде, я не встречал
такой женщины как ты.
Пожалуйста, я хочу больше знать
о Низком Мире!
Ох, Буджу! Буджу!
Какой озабоченный ублюдок,
этот Буджу!
Что такое?
Буджу, что с тобой?
Крикливый кусок говна!
Убирайся к черту!
Пожалуйста, не делай этого!
- Нет!
- Что?
- Не убивай Хими! Не надо!
Кто вы такие, мать вашу?
Прочь с дороги!
Я до охренения ненавижу
ревущих детей!
Нет!
Хими... Хими... Хими!..
Буджу?..
Стоило мне коснуться ее,
как она начала смеяться!
Она так мила.
Долина Великого Орла,
мой Повелитель.
Освобождайте Алектор,
но при этом любой ценой
обеспечьте ее безопасность.
Ни в коем случае
не причините ей вред.
Буджу, ты окружен.
Отпусти Ее Милость!
Сначала ребенок,
а затем долбаная армия Цезаря.
Полная ерунда!
Буджу, если ты отпустишь Алектор,
можешь уйти на все четыре стороны.
Отпусти Алектор прямо сейчас!
Так много мудаков ради одного меня.
Буджу!
Он убьет тебя.
Он убивает всех кто против него.
Я предала его.
Мы можем сбежать вместе.
Мы можем вместе жить в Низком Мире.
Я не умру.
У меня есть сила найти Кьо-о.
Они не будут меня убивать.
Буджу, я - твоя.
Я хочу остаться с тобой навечно.
Алектор, я - ужасный Макемоно.
Ты знаешь это?
Полная чушь!
Брось оружие!
- Не стреляйте в Буджу!
- Алектор!
Отец, я прошу тебя!
Пожалуйста, сжалься над Буджу!
Пожалуйста, прошу тебя...
Буджу, что ты сделал с Алектор?
Буджу!
Нет! Дерьмо!
- О, нет! Значит ты?..
- Буджу.
Ты самая милая женщина,
что я когда-либо знал.
Я не усовершенствовал тебя,
Алектор.
Но мы нуждаемся в Кьо-о.
Мы готовы принять Негрос.
- Фауст, восстанови Алектор.
- Да, мой Повелитель.
- А что делать с Буджу?
- Убейте его.
Я люблю тебя.
Почему я, на хрен должен умирать
из-за такой малявки как ты?
Возьмите Алектор.
Уходим немедленно.
Что? Он мертв!
Теджин, скажи мне, что происходит.
Ты боялся этого мудака?
Что такое?
Это еще что за херня?
Дерьмо! Это Нагумо!
ТЫ возвращаешься к жизни?
Нет... Что-то с ним не так.
Что с тобой произошло?
Что? Нет!
Этот ребенок...
Кьо-о.
Мама... Он пробудился.
Я должен драться.
Мне очень жаль, Мама.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru