Там где Бог,
там же и Дьявол.
Если есть Теджин,
значит есть и Кьо-о.
Этот мир однажды был уничтожен
Разрушителем Нагумо.
Двадцать ужасных лет спустя...
...когда новый порядок возрос
на руинах старого мира...
...неожиданно очнулся
от глубокого сна Теджин...
...на много столетий раньше
своего времени.
Теджин был рожден слишком рано.
Причиной этому послужило
рождение Зла в Краю Адзума.
Почему? Ты говорил что родишься
через несколько столетий.
Это была ложь?
Эй, что происходит?
Предполагалось, что произойдет так.
Но в Краю Адзума родилось Зло.
Наверняка оно пришло
что бы убить меня.
По просьбе Теджина,
Амано отправился в Край Адзума.
Землю странных существ,
рожденных....
...не людьми, не демонами,
не полузверьми.
Их звали "макемоно",
уродливые и презираемые существа.
Среди них был один мужчина,
уважаемый всеми, по прозвищу
Кьо-о из Адзумы.
Звероподобный Буджу.
Все женщины мира - мои.
Кьо-о из Адзумы!
Заткнись! Это доказано жизнью.
Разве ты не боишься меня?
Нет, Господин Буджу.
Господин Буджу?
Эта штуковина смеется.
Я коснулся ее, и она засмеялась.
Какая милашка!
Повелитель Цезарь, мы нашил их.
Они в Долине Великого Орла.
Слушайте, спасите Алектор.
Мне плевать, что будет с Буджу.
Пожалуйста, отпусти Буджу.
Пожалуйста... отец.
Буджу!
Этого не может быть...
Амано, поверивший что Буджу
и есть то зло, которое как говорил
Теджин...
...преследует его,
но это ирония судьбы?
Буджу и Алектор, дочь Цезаря,
покорившего Токио...
...восставшие против Цезаря...
...и спасшие найденного
в храме ребенка, мертвы.
Но в этот момент...
Что? Что происходит?
Эй, а это еще что?
Это Нагумо!
Ты возвращаешься к жизни?
Стоп, нет! Что-то не так.
Что с ним такое?
Это невозможно!
Этот ребенок, его...
Кьо-о!
Нагумо! Я даже подумать не мог,
что он жив.
Фауст!
Фауст?
Как долго я искал тебя, Кьо-о!
Теперь я буду иметь честь наблюдать
какие силы подвластны тебе.
UROTSUKIDOJI
Что? Что происходит?
Что это?
Что случилось?
Старик, это наш шанс свалить отсюда!
Ага.
Что это ты творишь?
Я спросил, что это ты творишь?
Амано Джаку, vi ses igen!
Мюнхи Хаузен!
Я полагаю
ты хочешь увидеть мощь Кьо-о?
Что?
Стой и смотри.
Ого! Вы закончили Негроса!
Нагумо, убей этого ребенка!
Убей ее!
Она твой враг.
Нет!
Кьо-о, что будешь делать теперь?
Что, черт возьми, происходит?
Кьо-о!
Держись!
Теперь Кьо-о у нас.
Теджину конец.
О, нет, ты не посмеешь!
Алектор...
Самое прекрасное произведение
искусства из созданных мной.
Я не мыслю жизни без тебя.
Но почему?
Буджу!
Почему ты отдала свою жизнь
за такое чудовище?
Когда я создавал твою душу,
то вложил туда любовь только ко мне.
Что с тобой случилось?
Ты - моя жизнь, Алектор...
Цезарь!
Продолжайте! Продолжайте следовать
за своим удовольствием!
Следуя за удовольствием
дарованным вам Богом...
...вы сможете очистить
свои потерянные, злобные души.
Только тогда ваши души
обретут вечное счастье.
Цезарь! Цезарь! Цезарь!
Ваше Преподобие,
выберите апостолов на сегодня!
Пожалуйста, даруйте им
великодушно вашу любовь.
Тагуши, что ты ощущаешь став
премьер министром Японии?
Без вашей помощи,
я мог только мечтать...
Я вам многим обязан...
Но ты так легко
объединил все культы Японии.
Это только начало.
Я объединю весь мир.
Пардон?
Гитлер не смог.
Но я покорю мир.
Гитлер слишком увлекался колдовством,
в то время как я - ученый.
Я изучил все древние летописи
и каждую проверил. Я реалист.
Я скажу тебе, почему я приехал
в такое отдаленное место как Япония.
Я твердо уверен,
что именно здесь зародилась
цивилизация.
Это место близкое к богам.
Только здесь я смогу понять
предопределение богов.
И эти подземные руины
должны быть входом.
8 февраля, 1982.
Отель Акасака Джапан
Мистер Цезарь, рад видеть вас.
Отец!
Алектор...
Ты была хорошей девочкой?
Да, конечно, отец.
Мы сможем сегодня вечером
вместе поужинать?
Нет. У меня еще много дел.
Отправляйся вперед с Пастырем.
О, нет!
Алектор, твой отец занятой человек.
Ты должна понимать.
Мне очень жаль, Алектор.
Я обязательно восполню это,
обещаю.
Ох, отец...
Бедная девочка!
Ее мать умерла очень давно.
Она должно быть очень одинока.
Это самый центр всех Японских руин...
...включая руины Такамагахара
и Лес Фуджи.
И эти иероглифы.
Отсюда мы сможем понять
прошлое Японии и даже Земли...
...так же как их будущее.
Будущее?
Вы можете не верить в это.
Но это правда.
Согласно этому, мир
исчезнет очень скоро.
Эти иероглифы говорят
что кроме человеческого мира...
...есть миры Макаи и Дзюдзинкай.
Однажды в 3000 лет...
...названный Теджином
объединит три мира.
К сожалению, остальное слишком сильно
повреждено и не поддается расшифровке.
Но я изменю эту судьбу.
Я призову этого Теджина
из прошлого и убью его.
Я буду новым Богом.
Я перепишу историю.
Все готово, Мистер Цезарь.
Через подземный кабель...
...вы войдете в компьютерную
сеть НАСА.
Мы сможем получить любой ответ.
Когда были созданы эти руины?
17000 до Р.Х. Плюс-минус 2000 лет.
Вероятность правдивости
этих рисунков?
80% плюс-минус 5%
- Как вы вычисляете эти цифры?
- На основании всех введенных  данных.
- Как вы охарактеризуете Теджина?
- Бог, Бог, Бог.
Зачем Теджин появился на земле в
17000 до Р.Х. плюс-минус 2000 году?
- Для очищения земли.
- Это, включая МЮ?
Бог кажется не подобен МЮ.
Поэтому бог использует силу
ограничивающую его развитие.
- Ты можешь призвать Теджина?
- Только если смогу войти с ним в контакт.
Введите в это разрушенное место
десятимерное пространство!
Ты, тот, кто интересовался мной?
- Ты Теджин?
- Однажды меня звали так.
Умри!
Я объединю мир вместо тебя!
Не надо недооценивать Бога!
Отец!
Алектор!
Не подходи сюда!
Ты не можешь остановить крах
трех миров!
Алектор! Алектор!
Теджин, кто бы ты ни был,
ты заплатишь за это!
Алектор!
Алектор, пожалуйста
пусть все обойдется
Пожалуйста, улыбнись мне снова.
Алектор!
Что? Тот ребенок?
Верно. Хими, ребенок,
усилил этих парней.
Она воскресила тебя.
Чепуха!
Только всякие мудаки вроде Теджина
из Осаки могут делать такие вещи.
Возможно в силах этого ребенка
убить Теджина.
Ну и что?
Для меня это не причина бежать,
спасать ребенка.
Должно быть, есть объяснение,
почему она вырвала тебя
из объятий смерти.
Как мне кажется, она воскресила тебя,
что бы ты помог ей.
Должно быть, твоя судьба - помогать ей.
Судьба...
Однако немного, все существа
имеют судьбу.
Некоторые насекомые всего лишь
корм птиц, но они помогают
цветам плодоносить.
Мир состоит из таких вещей.
Разыскивая Теджина,
я встречал многих людей.
Они управляются незримыми силами
даже любя друг друга.
Я заметил какую-то грустную карму
в их судьбе.
К сожалению, я в том же потоке судьбы,
и ты тоже.
Но я хочу встретить свою судьбу...
...какой бы она не оказалась.
Ты не чувствуешь того же... Буджу?
Я прибыл на Восток, потому что Теджин
сказал мне убить Зло, Кьо-о.
И должно быть тот младенец
по имени Хими и есть Кьо-о.
Нет!
Не убивай Хими!
Мне жаль, но я дал обещание.
Но я хотел бы увидеть всю ее мощь.
И твою роль в этой игре, Буджу.
Мою роль?
Команда Цезаря готовит что-то для Кьо-о.
Зная их, догадываюсь, что они
наверняка думают об убийстве
Теджина.
Я не могу позволить им убить
Я сражусь с Цезарем, или,
если удастся, сражусь с Кьо-о.
Но, может быть, ты сделаешь это.
Может быть, твоя роль
разрушить их планы и спасти Хими.
Это не мое дело.
Ты настолько упрям?
Я отправляюсь во Дворец Цезаря.
Подумай об этом, Буджу!
Амано Джаку! Не убивай Хими!
Забудь о той убитой женщиной,
Буджу. Не будь распиздяем.
Кем?!
Заткни рыло!
Хорошо, Цезарь и Мюнхи Хаузен,
позвольте мне глянуть на ваши
грязные делишки.
Старик, здесь все наши?
Да. Я постарался собрать всех.
Не волнуйся. Мы найдем остальных
позже. ОК... Вот наш план.
Вот здесь мы сейчас.
Здесь Дворец Цезаря.
Здесь наша фабрика.
Сейчас она блокирована.
Мы не знаем что там за черный монстр.
Но я уверен, что многие из захваченных
ранены.
Мы должны действовать
как можно быстрее.
Руддли, мы действительно
сделаем это?
У нас нет дороги назад.
Это хороший шанс посчитаться с ним.
Он обращался с нами как со свиньями.
Но это будет нелегко.
Я чувствую это...
Великое множество злых духов
собралось во дворце Цезаря.
Происходит что-то ужасное.
Мы должны спасти наших друзей.
Бог дал умения каждому макемоно.
Пришло время воспользоваться ими.
Сделаем это!
Старик и я будем штурмовать
дворец Цезаря завтра утром.
Это сигнал. Вы все знаете
что делать, заслышав это.
Пожалуйста, взгляни на это,
мой Повелитель. Все готово.
Теперь мы можем только дожидаться
пробуждения Кьо-о.
Фауст, мне тревожно.
Все происходит так, как
предсказывали иероглифы.
Я удивлюсь, если мы сможем победить
Теджина и изменить историю.
Не беспокойтесь, мой Повелитель.
У нас Кьо-о.
Это ключ к максимальной мощи.
Когда Кьо-о пробудится
и объединится с Негросом...
...даже Теджин из Осаки
не сможет встать на их пути.
Негрос?! Я думал, что оно исчезло
в битве с Нагумо.
Нет. Это была только часть.
Последняя часть
была восстановлена.
Теперь это даже большая,
более свирепая масса мстительных духов.
Завтра утром
произойдет объединение с Кьо-о.
О, да!
- Мой Повелитель!
- Что?
Восстановление Ее Милости
завершилось.
О, господи!
Алектор!
Ох, Алектор!
Пожалуйста, покажи мне свое лицо.
Тебя что-то беспокоит,
дорогая Алектор?
Буджу, где он?
Его здесь нет! Он мертв!
Отец!
Ты убил его, отец?
Ты убил Буджу?
Нет!
Алектор...
Буджу...
Алектор... Почему?
Почему это произошло с тобой?
Отец, мы сможем поужинать вечером,
сможем?
Алектор,
я хочу отомстить за тебя!
Кьо-о! Негрос!
С этими гипер-ядерными ракетами,
я убью тебя Теджин!
Смотри на меня Алектор!
Я создам новую человеческую цивилизацию.
Мой Повелитель, появилось изменение
на психо-волновом экране.
Негрос реагирует на психо-волну
пробуждающую Кьо-о.
Кто ты? Зачем ты была рождена?
Ты мой враг?
Хорошо сделано, Фауст!
Страдай Кьо-о!
Твои страдания лучшее подношение
для Негроса.
Негрос приближается к дворцу Цезаря.
Мы не можем оценить число жертв.
Не волнуйтесь за них.
Мой Повелитель...
Гипер-ядерные ракеты готовы!
Цель Осака.
Цель Осака!
Запуск завтра утром.
Предстартовый отсчет.
Двигайтесь! На дублере!
- Старик, вот дорога!
- Что происходит на земле?
Что-то отвратительное.
Наверное. Пошли Старик.
Почему то чудовище из резервуара здесь?
Произошло нечто
очень отвратительное.
Смотри на меня, мой отец!
Скоро мы создадим новый мир.
Алектор, прости меня.
Я лишь хотел вернуть тебя к себе.
Скоро ты станешь королевой Земли.
Все будет принадлежать тебе.
Пожалуйста, Алектор,
улыбнись мне.
Почему? Кьо-о?
Почему ты не принимаешь Негроса?
Ты боишься?
После произошедшего, ты все еще ребенок?
Ты не знаешь кто ты?
Теперь ты должна понять. Негрос!
Вот именно, Фауст!
Ты должен остановить это немедленно!
Слишком поздно, Амано Джаку.
Кьо-о уже зачарована мной.
Не убив меня, ты не сможешь
освободить ее от этого.
Можешь убить меня?
Как два пальца об асфальт.
Стой! Мюнхи Хаузен!
Ох, Фауст, ох!
Малыш, ты вернулся!
Ты не убьешь моего Фауста.
Нет! Только не ты!
В этот раз я не отступлю ни на дюйм.
Посмотрим, есть ли у тебя яйца!
Дерьмо!
Буджу... Буджу...
Хими...
Буджу, помоги мне. Помоги мне...
Ты Хими?...
Как ты прекрасна!
Буджу...
Какая ты теплая!
- Что это, на хрен, такое?
- Хими!
Не плачь!
Отлично!
Хорошо, мы выйдем здесь!
Мой Повелитель,
Кьо-о похищена. Это сделал Буджу.
Что?!
Стой! Стой или мы откроем огонь!
- О, нет. Мы умрем!
- Ну уж нет!
Хватайте его!
Убейте этого червя на месте!
Этот грязный макемоно
все еще жив.
Это проделки Кьо-о?
Буджу все еще жив!
Буджу!
Алектор!
Нет, пожалуйста!
Нет, отец, нет!
Ты больше не моя дочь!
Всего лишь бесполезный андроид!
Я уничтожу тебя!
Внимание. Внимание.
Триста секунд до старта.
Персоналу отправится
в безопасную зону.
Что, мать твою, происходит?
Малыш, ты не изведаешь
настоящей забавы.
Вали в ад, сука!
Ха, какая шумная вечеринка!
Где ты, сукин сын?
Ох, Алектор!
Буджу, мы снова встретились!
Умри!
Прости, но я не смог помочь тебе.
Я не могу сдвинуть свое тело.
Буджу...
Макемоно...
Поглощен Негросом вместе с Кьо-о!
Буджу...
Алектор! Алектор! Алектор!
Алектор...
Тридцать секунд до старта!
Мюнхи Хаузен!
Я пришел убить тебя!
Слишком поздно!
Амано Джаку,
ты не сможешь победить!
Стой!
Дерьмо!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru