Если есть Бог, то есть и Дьявол.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Если есть Теджин, есть и Кьо-о.
В двадцатых годах 21 века, в Замке Осака
был рожден истинный Теджин.
В то же самое время в Токио был рожден
Кьо-о, с силой противостоящей Теджину.
Макемоно Токио, страдали под гнетом
правителя Цезаря, до тех пор, пока
не встретили девочку по имени Хими.
Хими с помощью своей силы одержала
победу над армией Цезаря,
и освободила Токио.
Один из макемоно, Буджу, был уверен,
что Хими и есть тот самый Кьо-о,
о котором ему говорил Амано Джаку.
По просьбе Хими, Буджу, с ней
и несколькими макемоно, отправляется
к Теджину в Осаку,
что бы узнать свою судьбу
и судьбы Кьо-о и макемоно.
Urotsukidoji IV
Адская дорога 3
Конец путешествия.
Врешь, не уйдешь!
Нет, не надо!
что ты получишь от убийства
невинного ребенка?
Прошу тебя, не надо!
Я убиваю всех,
кто стоит у меня на пути.
Йоенхиме сестра Сейкакуджу.
Я отомщу за тебя, мой дорогой брат.
Кто ты? Кто?
Меня зовут Мюнхи Хаузен.
С твоей нынешней силой, ты никогда
не сможешь победить в одиночку
Амано Джаку.
Что?
Я дам тебе силу.
Силу уничтожить Амано Джаку.
Сейчас, Йоенхиме!
Объединим же наши жизненные силы,
помоги мне достичь моей цели.
Теперь отправляйтесь вперед,
мои верные слуги.
Я - Йоенки, приказываю вам
сражаться на моей стороне.
Плохо дело.
Неожиданные сильные всплески
магнитного поля.
Это невозможно.
Мои датчики зашкаливает.
Ты не знаешь, что это может означать?
Причина может быть в ядерных ракетах
запущенных Цезарем.
Возможно, магма разрушила их прежде
чем они достигли цели.
Непробиваемый щит Осаки?
Гашим, у Хими все будет в порядке?
Хими-сама пытается трансформироваться.
Трансформироваться?
Такому малышу этого никогда не понять.
Хватит обращаться со мной как с ребенком!
Я просто беспокоюсь о Хими.
Должно быть она просто
очаровала тебя, мальчик.
Нет Буджу! Дело не в этом.
Да ладно тебе смущаться!
Я считаю, что это очень мило.
Буджу, по-моему, ты всегда
обращался со мной как с ребенком.
Я очень беспокоюсь за Хими-сама.
Она очень важна
для достижения нашей цели.
Я согласен.
Я приведу вас в Осаку.
Это мой долг перед Хими.
Черт возьми! Мы все
рассчитываем на тебя, господин Д-9.
Главное, что бы ты доставил нас
в Осаку целыми и невредимыми.
Хватит болтать Буджу, мне кажется
Руддли вот-вот возвратится к нам.
Что, город макемоно?
Если мы пойдем на север,
то доберемся туда к рассвету.
Эй, жестянка, дуй на север.
Меня зовут не жестянка, а Д-9.
Я знаю.
Наконец-то я смогу
залить в себя спиртное!
Скажи мне, они действительно придут?
Не беспокойся, они скоро будут здесь.
Амано Джаку будет твой!
Скоро! Скоро, в полнолуние,
возрастет сила Кьо-о.
И когда, эта сила вольется в меня,
в моей власти будет убить Теджина!
Надо же! Дрочу, глядя на девственниц!..
Что это?
Эй, вернись!
Это адский червь!
Что?
Это тело - адский питомник,
пожирающий жизненные силы.
Понятно.
Мне почему-то кажется,
что это тело направляется в Осаку.
Ну, железяка, поехали!
Не подходи!
Это еще что?
Это ловушка.
Скорее уходите из этого места.
Защитите это дитя!
Она единственная,
кто может привести мир к счастью.
Однако,
ей нужно время,
что бы полностью овладеть своей силой.
Покиньте это место!
Прежде чем я освобожусь,
я не могу такой малости...
Как жаль что я не смогу
ощутить тепло девочки
своими руками.
О, Кьо-о.
О, нет, покиньте это место!
Нет!
Что происходит?!
Руддли!
Гашим, унеси Хими внутрь! Пошел!
Убегайте, убегайте, так я вас защищу.
Дождитесь прихода дня!
Ого, а это что?!
Жми, железяка, он гонится за нами!
Просто отлично!
И для меня работа нашлась!
Да что ж это такое?
Д-9, сделай же что-нибудь!
Железяка, какого хрена,
ты не стреляешь в ответ?
Эй, железяка!
Я не могу убивать союзников.
Союзников?
Что оно такое?
Я обнаружил много жизненных форм.
Они ваши люди.
Как это?
Пожалуйста, используй свою силу,
останови безумие!
Пожалуйста!
Мы не можем прекратить свои страдания.
Пожалуйста!!!
Д-9!
Убей их, они обретут покой в следующей жизни.
Этот ребенок дал мне мою жизнь.
Обещайте, что доставите девочку в Осаку.
Понимаю.
Конечно же, обещаю.
Вас понял.
Эй, что ты задумал?
Что ты придумал, железяка?
Пришло время воспользоваться силой, что ты дала мне.
Д-9...
Эй, железяка!
Эй, Д-9!
Прощай, Д-9.
Буджу, с этого момента,
я возлагаю на тебя ответственность
за путешествие.
А? Что это?
Что происходит?
Господи, это просто невероятно!
Да, мы не можем оставаться в стороне!
Пошли.
Пацан, останови скорее эту тарантайку.
Я не могу!
Д-9 все замкнул,
врубив на полную мощность.
Что это?
Он идет на таран!
Адского червя?
Понятно. Все это задумано Д-9.
Смотрите,
адский червь начинает двигаться.
Что же нам делать?
Танк реагирует на движение червя!
Кьо-о, приди скорее.
Приди ко мне. Приди ко мне!
Кьо-о приди ко мне!
Просто не верится. Мы действительно
попали в настоящий ад.
Как Хими?
Она в порядке.
Она больше не обуза.
У нее обычный сон.
Отлично. Это просто замечательно!
Только хотелось бы знать, куда
направляется эта хренова штуковина.
Адский червь наверняка
должен как-то управляться.
Верно. Пошли, поищем.
Эй, малыш!
Не называй меня так.
Держи.
Организуй оборону.
Что?
А теперь, пошли, Гашим.
Эй, ребята!
Руддли пропал. Вы единственные
на кого я могу положится.
Защищай Хими!
Ты понял?
Защищай ценой собственной жизни!
Да. Я тебя понял.
Я буду ее защищать даже ценой
собственной жизни.
Хорошо.
Так ты здесь, Амано Джаку?
Ха! А я то думал - кто ты?
Ты Йоенки сестра Сейкакуджу.
Вот значит как!
Это ты заманила сюда Кьо-о.
Зачем тебе это нужно?
Как бы то ни было, моя цель ты.
Что это значит?
В каком смысле - я?
Я здесь, что бы отомстить
за брата, которого ты убил.
Что-что?
Похоже, запахло жареным.
Босс, мы проверим
сняли ли с плиты чайник.
Чего-чего, куроко?
Умри!
Ты уже идешь домой?
Кто ты?
Что ты такое говоришь, это же я!
О, Хими! Ты пришла в себя?!
Где это мы?
Кажется мы в каком-то адском черве,
который направляется в Осаку.
Эй, ты уверена, что все в порядке?
Я чувствую сильную слабость.
Интересно, что же со мной такое?
Какой мелодичный колокольчик.
Этот амулет,
передавался в моей деревне
из поколения в поколение.
Я хочу отдать его тебе.
Такую ценность?
И тебе не жалко?
Нет. Я хочу, что бы ты хранила его.
Что?
В последней войне,
все жители моей деревни погибли.
А этот амулет
должна хранить молодая девушка.
У нас была счастливая, мирная деревня...
Но... теперь там никого нет.
Спасибо.
Смотри, какая прекрасная луна!
Тебе надо еще отдохнуть.
Это Мюнхи Хаузен! Посмотри на линию на лбу!
Я понял, я не могу!
Послушай, Йоенки,
тебя одурачил Мюнхи Хаузен!
Заткнись!
Она не слушает то, что я говорю!
Где ты прячешься, Амано Джаку?
Йоенки! Я прямо здесь!
Да, мы побывали везде,
но никого не нашли.
Есть ли здесь вообще кто-нибудь?
Привет здоровяк.
Пойдешь со мной?
Осторожно Буджу! Эй, Буджу!
Буджу, постой!
Ты идешь со мной или что?
Что?
Это что, двигательный отсек?
Что это такое?
Что это? Совсем как в той деревне!
Эй, женщина.
Ой, больно же.
Эй, что ты, на хрен, делаешь?
Что здесь, черт возьми, происходит?
О, Руддли!
Что?
Это пытка, невероятно, черт возьми!
Никто, кто может летать,
не переживет этого!
Мать твою!
И что мы, должны сделать?
Только посмотри на этого бедного,
бедного человека.
Следуя за своей судьбой, вы разве не знали
что адский червь преподает хорошие уроки?
Адский червь - живой!
Ваше служение Кьо-о,
привело вас в смертельную ловушку.
Взять эту парочку!
Прекрати! Прекрати, немедленно!
Прекрати!
Гашим!
Я ее замочил?
Что ж это за хрень?!
Может быть, я немного переборщил?
УМРИ!
У меня больше нет времени
играть с тобой!
Что я могу сделать?
Кто здесь?
Макемоно, неужели твой народ думает,
что сможет контролировать вселенную?
Мне предназначено свергнуть Теджина.
И когда я стану богом, я буду править миром.
Не подходи,
поверни назад пока не поздно!
Да что ты можешь сделать?
О, Кьо-о, наконец-то ты вернулась ко мне.
Приготовления к церемонии завершены!
А теперь, закончим с этим!
Йоенки, у тебя нет шансов против меня.
Завязывай с этим дерьмом!
Знаешь, ты слишком симпатичен
что бы тебя убивать.
Что происходит, я не могу шевельнутся!
Что?
Где это я?
Что?!
Больше ты не сможешь убегать.
Ты пришел в благословенное время
что бы смешатся с лунной пылью.
Что мне делать?
Старший брат!
Я должна торопится,
пока Теджин и Кьо-о не встретились!
Старший брат! Старший брат!
Нет, Кьо-о может скоро достичь успеха!
Умри, Амано Джаку.
Кто это?
Мегуми!
Брат!
В замок Осака!
Что-то должно произойти!
А теперь, Кьо-о,
я ждал этого мгновения всю жизнь.
Настал день свершения!
Прекрати!
Кто ты!
Не подходи!
Вот и началось!
С помощью этой крови,
я стану богом всего мира.
Эй, малыш, ты еще дышишь?
Повторяю: Я - НЕ МАЛЫШЬ!
Хими!
Я успел вовремя!
Спасибо!
Какая ужасная рана!
Все в порядке.
Все благодаря силе,
которую Д-9 оставил нам в танке.
Беги!!!
НЕТ!!!
Проклятье! Ну, чего ты тянешь?!
Что это? Прекратите!
Это Хими!
Это значит, время пришло!
Стой, отпусти!
Кьо-о, ты часть меня.
Вернись в мое тело.
Что?!
Что случилось?
Где я?
Что происходит?
Что это за чертовщина?
Что за ерунда?!
Это и есть сила Кьо-о?
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru