Там где Бог,
там же и Дьявол.
Если есть Теджин,
значит есть и Кьо-о.
В предыдущих эпизодах...
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Господи! Те ракеты
летят на Осаку!
Пришел последний день!
Я ждал его всю мою жизнь!
Теджин ждет!
Это был опасный момент
для Теджина.
Только Амано мог помочь ему.
Однако, выбрав облик Фабунила
для конечной атаки...
Казалось, враг превзойдет Амано.
Теперь позволь нам
излить нашу силу...
Ракета упала!
Фабунил сбился с курса!
Что?! Это все проделки Теджина!
Что нам теперь делать?!
Если Фабунил и Кьо-о недостаточно
что бы одолеть его, что можем
сделать мы?
Кьо-о,
откуда ты черпаешь свою силу?
Наконец сын Нагумо
лицом к лицу с Кьо-о.
Там сын Нагумо понимает
предназначение существования Кьо-о.
Так вот каким образом это...
тогда я буду ждать в Осаке!
Прекрати... прекрати...
ПРЕКРАТИ!
По твоему приказу, Цезарь,
я сопоставил что Теджин...
...был способен вызвать
большие разрушения.
Однако, что касается Макемоно,
Алектор и остальных...
...не живут ли они все в одном мире?
Сила Теджина уменьшается.
Мир начинает меняться...
Ты должен присмотреться как ты,
Алектор и другие, впишетесь в этот мир.
Ради их жизней, ты должен понять,
что твоя судьба...
...связана с судьбой
человеческой расы.
Только у нее есть потенциал
равный Теджину.
И так, ты должен постараться
связать их с Кьо-о.
Проклятые Макемоно! Я никогда
не прощу их. Неужели они
последнее что осталось?
- Нет!
- Ты слышишь это, Цезарь?
- Нет! Прекрати, пожалуйста, прекрати!
- Вылезай, мать твою,
где бы ты ни был!
Покажись, прежде чем мы убьем ее!
Между тем, Макемоно,
которых пытался уничтожить Цезарь...
...смогли захватить его Дворец.
Поймав его дочь, Алектор,
они использовали ее как приманку,
что бы заставить его выйти.
Алектор...
Мать твою!
П... Папа...
- Мы заполучили его!
- Так охрененно просто!
Я убью вас!
Алектор была для меня всем!
За это,
я снесу ваши ебаные головы!
UROTSUKIDOJI 3
Проход В Неизвестное
Достаточно этого дерьма!
Пора его кончать!
Не двигайся, мудила,
если ты хочешь что бы твоя дочь
осталась жива!
Если ты не хочешь что бы мы
отрезали ее сиськи...
АЛЕКТО-ОР!
Что теперь? Прекрати!
Хватит! Прекрати это, Хими!
Скажи мне! Почему ты плачешь?!
Хими!..
Отступаем!
Отдайте наш город!
Убейте их!
Никто не должен выжить!
Как смог союз
набрать такую силу?
Педро! Наша последняя надежда -
Геноцидроид Д-класса.
Если мы сосредоточимся
на получении R&D сыворотки...
...мы бы смогли использовать это
что бы повернуть ход битвы
в нашу пользу.
D-9...
Отправляйтесь в ад!
Педро!
О! Руддли! Мы тебя заждались!
Что произошло?
Вы хвастаетесь или что?!
И ты говоришь мне об этом!
Во дворце уже больше сотни наших!
- "Уже"? Вы продолжаете входить туда?
- Мы все еще ищем Цезаря!
Полученного внутри, для меня
вполне достаточно!
Я сказал - мы останемся здесь.
Ни хрена подобного!
Мы все еще продолжаем ловить ЕГО!
Он обращался с нами...
так много наших друзей,
словно дерьмо... он убил их!
Ничего не кончиться
пока я не отплачу Цезарю лично.
За мной!
Идатен, что ты делаешь?
Енко!
На хрен, я остаюсь здесь!
D-9... в день, когда ты стал
порождением металла, я плакала...
...теперь мы встретились снова
и ты так изменился...
Пожалуйста... В эту минуту нужды
помоги нам своей силой.
D-9...
Госпожа солдат! Что такая красотка
делает в таком месте как это?
Ты - дерьмо!
Давайте, возьмите ее!
Да уж!.. Тебе больше нравилось
самой нас трахать, а детка?
Но сейчас...
Нет! Нет! Оставьте меня!
Нет!
Это еще что?!..
Что это за срань?!
D-9...
Но ты не завершен... прости...
Пед... ро...
Взять его, живо!
С ним разберусь я!
D-9, берегись!
Пед... ро...
Ух!.. Предполагалось
что эта штука напугает нас?!
Твою мать! Ты ведешь себя так,
словно эта куча мусора была
твоим любовником! Какой позор!
Теперь нам ничего не помешает,
так что давай, сделаем это медленно
и хорошо проведем время!
Алектор!
Неужели все было напрасно,
Алектор?...
- Отлично!
- Мы его сделали!
Цезарь готов!
Мы сделали его!
Вся власть - Енко!
С этим,
Восточное Королевство наше!
И свобода тоже!
- Мы сбросили ярмо Цезаря!
- Мы взяли его, Енко!
...и теперь мы свободны от него,
так продолжим резню пока не умрем!
Нет, хватит! Если ты сделаешь это,
мы будем не лучше Цезаря!
- Что за херню ты несешь?
- Ебанутый пацан!
- ч... что за нахрен!
- Ублюдок...
Верните мне Алектор!
Блин! Он единственная
оставшаяся нам траханая проблема!
Ох... моя утраченная Алектор!
Цезарь!
Это конец!
Енко!
Чт... что это?
Мегуми... Что?!
Кьо-о... Кьо-о...
Дворец наполнен светом Кьо-о!
В чем причина этого?...
Господи!
Почему они передрались?
Слабые духом искупались
в Свете Правосудия...
...они источены
собственной греховностью.
Свет Правосудия?
Людские крики полны ненависти!
Тот ребенок распространит разрушение!
Тот ребенок не спасение...
Что?!
Помогите! Кто-нибудь, помогите мне!
Прекрати! Умоляю, прекрати!
D-9...
Педро...
Я... я закончила...
Если я умру...
...Сделай это ты... Прошу...
Убей меня...
Я никогда не забуду тебя...
...Пожалуйста... дай мне уйти...
Убей меня!
УБЕЙ МЕНЯ!
Ты единственная женщина...
Которую я любил...
Благодарю...
Ну, ну, не плачь...
Доверься мне... Я буду
защищать тебя... Пожалуйста, не плачь.
Поверь мне, Хими.
Буджу...
В этом сила Теджина?!
Внушает страх! Город почти стерт!
Эй... хорошая девочка...
Осака...  мы отправимся в Осаку.
Буджу, нам обязательно нужно туда.
- В Осаку, говоришь?
- Да.
Я должна встретиться
с Теджином из Осаки.
Теджином из Осаки?
Долбаный Теджин!
Он должен ответить за все это
сумасшествие.
Или он, или хренов Кьо-о!
О чем это ты, мать твою,
говоришь?!
Эй, ты, старый пиздюк!
Что ты имеешь в виду?
Вы двое прекрасно знаете.
Я много об этом думал.
Появление таких Макемоно как мы,
должно быть как-то связано с Теджином.
Полная срань! Ты должно быть шутишь.
Я - это я!
Никто не создавал меня!
Никто не приказывает мне,
что я должен делать!
Это так?!
Тогда откуда мы появились
после разрушения Трех Миров?
Может быть так, что мы тоже
часть Легенды о Сверхдьяволе...
...может быть мы новое поколение,
созданное здесь, в лучшем мире?
Если мы действительно хотим знать,
нам нужно разыскать Теджина из Осаки.
Но почему Кьо-о не показывается?
Мегуми! Где ты была?
Это ты помогла мне?
Амано Джаку,
я не то чем тебе кажусь...
Мегуми?!
Что ты имеешь в виду?
Разрушения, которые я обрушил
на Три Мира были не полным проявлением
моей силы...
Теджин?! Это ты!
Что ты, на хрен, делаешь?!
Я заблуждался насчет истинного
предназначения Кьо-о.
Мегуми будет моим посланцем...
...Я должен снова
опустошить этот мир.
Таково мое решение...
Ты не можешь!
Твое время еще не пришло!
Радуйся, Амано Джаку.
Прекрасный мир, о котором ты мечтал,
появиться скорее, чем ты думаешь.
Ты не можешь говорить это серьезно!
Б... братик!...
Мегуми!
Так вот как, Теджин...
Но если все это из-за Кьо-о,
что ты теперь сделаешь?
Что ты, на хрен,
сделал с Мегуми?!
Хорошо!
Отправимся в Осаку!
- Правда, Буджу?..
- А... мы пойдем только ради тебя...
Но если мы пойдем, я хочу взять
кое-кого. Обожди минутку, хорошо?
Руддли! Это ужасно!
Это Енко! Енко!
- Енко? Что с ним?
- Енко нашел Цезаря...
Цезарь!
Он пришел за девчонкой, Алектор.
Я не знаю, что он хотел сделать...
Алектор... моя прекрасная Алектор...
Как может моя власть помочь защитить
этот мир от породившей тебя боли?
Ты не можешь жить дальше
в таком ужасном месте, как это...
...для тебя есть только один путь...
Постой!
Руки прочь от своей дочери!
Отдай ее мне, Цезарь!
Буджу...
ты все еще жив?!
Итак... ты говоришь,
что хочешь мою дочь...
Если это так... что ж...
Моя дочь так прекрасна,
я не могу отдать ее такому чудовищу
как ты.
Она величайшее сокровище,
что у меня есть.
Алектор - единственное,
что у меня осталось.
Но... ты... забрал
мою ненаглядную Алектор...
...ты забрал ее у меня
и показал ей смерть!
Ты! Даже сейчас
ты смеешься надо мной...
Ты думаешь, я приветствую падение
моей империи с распростертыми
объятиями?
Не так ли?
Очень хорошо, Буджу.
Пришло время расквитаться.
Если у тебя появиться
хоть малейший шанс победить меня...
...тогда Алектор станет твоей.
- Приступим!
- Давай! Тебе суждена смерть!
Буджу!
Вернись! Ну, Цезарь, подходи!
Буджу! Я все еще могу драться!
Продолжай!
Пора закончить с тобой!
Сильно сказано!
Не будь слишком самоуверен.
Долбаная сволочь!
Будет так, как будет!
Я все еще здесь...
...ты вызвал Кьо-о из Адзумы!
Смерть Цезарю!
Что?!
Алектор!
Алектор!...
Буджу...
- Алектор!
- Буджу...
Наконец-то... я нашел тебя...
Я и подумать не мог,
что смогу стать свидетелем любви
человека и макемоно.
Думаю это хороший знак...
Полагаю... Это лучше
чем убивать друг друга...
Отец?...
Отец! Буджу, где мой отец?
Он... он...
Отец?!
Буджу, ты победил меня...
Раз ты смог сделать это,
то ты заслужил Алектор.
Отец!
Я... Я отдаю тебе мою дочь,
Алектор...
А что до меня... Я весь вышел...
Отец... Отец!
Ох, отец...
...пожалуйста, пожалуйста,
не отдавай... Я была так жестока...
пожалуйста, прости меня....
Прости меня...
Прости меня... Я не могу отвернуться
от своего отца, так... так... Отец!
Алектор...
Ты победил меня, Цезарь...
М... мне?
Спасибо... Когда мы увидели всех вас...
это было так ужасно...
Почему мы так много дрались?
Почему мы дрались со всеми?
Ужасно... такая утрата...
Мистер? Мистер! Не умирайте!
Не умирайте! Мистер, очнитесь!
Очнитесь!
Пошли... Ты, похоже, уже готова.
- Как и ты, Буджу.
- Вот так?
Тогда пошли!
Отец... посмотри. Отсюда цитадель
выглядит такой красивой.
Ты действительно так думаешь,
Алектор?
Да... Только Буджу
мог увести меня из этого места.
Отец твоего ребенка?
Ты почувствовал это?
Да... его ребенок... будет сильным.
Как и он.
Между прочим, ты помнишь
мое последнее желание?
Да, отец...
Отлично!
Это будет еще одна адская поездочка.
Что вам, мать вашу, нужно?!
Мы пойдем с тобой.
Мы хотим узнать, зачем были рождены!
Вы не сможете вернуться к своим истокам.
Мы знаем! Но это имеет отношение
к миру вне этого города.
И кто знает,
какие опасности ждут там?..
Это верно!
Тебе не помешает помощь друзей.
Ради ребенка хранящего ключ.
Что ТЕБЕ нужно?
Я Геноцидроид D-9.
Женщина, которую я любил, мертва.
Теперь ничего не держит меня здесь.
- Возьми меня с собой.
- И ты тоже?!..
Я D-9. Я силен...
Что за победоносная команда!
Решено!
Хорошо, хорошо, мне интересно,
это действительно конец игры?
Наконец-то Кьо-о
отправляется в Осаку.
Но что произойдет,
когда Кьо-о и Теджин встретятся
в Осаке?
Что-то удивительное, а, Теджин?!
Алектор...
Буджу... Куда бы тебя не занесло,
помни меня.
Я никогда тебя не забуду...
Любимая...
Буджу...
Я никогда тебя не забуду...
Хорошо, ребята... Поехали!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru