Перевод адаптирован под английский даб.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
При просмотре с оригинальным
звуком встречаются накладки :)
Если есть бог, есть и дьявол.
Если есть Теджин, есть и Кьо-о.
Губернатор, придется сдаться.
Больше мы ничего не можем сделать.
Это нелюди!
Я боюсь!
Папа, мне страшно!
Что происходит, черт побери.
Что они пытаются сделать с городом?
Что это?
Отпусти!
Прекрати!
Нет!
НЕТ!!!
UROTSUKIDOJI IV
АДСКАЯ ДОРОГА
Секретный сад
О-хо-хо, Руддли, что значит этот туман?
Похоже, он усиливается и усиливается.
Что случилось, Д-9?
Дальше дороги нет.
Что?
Ого, ты только посмотри!
Туман поднимается из этого удивительного
углубления!
Если мы продолжим двигаться вперед,
мы попадемся в ловушку в этом жутком
тумане.
Что бы проехать на танке Д-9,
нужно найти объезд.
Объезд?
Ты думаешь Буджу и Старик
смогут найти объезд?
Не знаю, но очевидно,
что мы не можем идти вперед
как планировали сначала.
Что?
Старик пошел напрямик.
Я не знаю, что к чему, но с ним Буджу.
Пошли!
Буджу, если что-нибудь случится с Хими,
ты пожалеешь!
Идатен!
Подожди, подожди!
Буджу, почему ты не хочешь что бы мы
подождали остальных пока туман
не рассеется?
Никто не знает когда станет ясно.
Мы не можем зря терять время.
Но...
Не беспокойся Хими.
Ты же знаешь, что я всегда буду тебя
защищать. Со мной ты никогда
не будешь одна.
Старик, мы идем вперед.
Да, мы идем вперед.
Слезай скорее!
Буджу подожди! Буджу!
Эй, подожди! Буджу, Буджу!
Ну, давай же, Юми! Теперь держись за меня.
Может быть, я сошел с ума, но мне кажется
что они еще не заметили нас.
Если мы доберемся до края до захода
солнца, то наверняка можно будет
сказать, что мы убежали.
Я не позволю им остановить нас.
Они не задержат нас. Мы уйдем.
Кен!
Они все узнали, проклятье.
Что ты делаешь?
- Дай мне!
- Не сломай!
Прошу прощения, прошу прощения.
Прекратите!
Юми, скорее, торопись!
Сюда, сюда.
Я нашел их!
Больно.
Я в порядке. Это ерунда.
Вот, обопрись о мое плечо.
Эй, вы двое!
Вы живете в этой яме?
Город здесь есть, вообще?
Не кричи, Юми, не то они найдут нас.
"Они"?
Эй, что с вами двумя?
Вы здесь что, в прятки играете?
Прошу вас, господин путешественник,
пожалуйста, спасите нас.
Эти дети пытаются вернуть нас обратно,
мы хотели сбежать.
Больше вам бежать некуда.
И не позволим мы вам бежать.
Они хотят нас убить!
Нет, они сделают что-нибудь намного
ужаснее!
Пожалуйста!
Ну, что будем делать, Старик?
Похоже, за этим кроется какая-то история,
мне становится интересно.
Осторожнее.
Это не обычные дети.
Юми!
Хими-сама!
Буджу!
Что вы делаете, крысенята?!
Ты умрешь!
Прекратите!
Это мой Повелитель Элис.
Юфура!
Элис-сама.
Не надо больше причинять им зла.
Буджу!
Ты в порядке, Хими?
Прошу прощения.
Прошу прощения. Вы не очень ушиблись?
Простите нас.
Стой, Буджу!
Стой, Буджу, он же просит прощения.
Но ведь ты могла умереть.
Можете ли вы простите нас?
Слава богу! Они нарушили свое обещание
и вот...
Теперь они без сознания.
Я хочу знать, откуда вы пришли.
Пожалуйста, расскажите о своем
путешествии, к тому же, я хочу
принести извинения.
Да, верно, поживите у нас
некоторое время.
Я уговорю старшего брата устроить
вечеринку.
Мы можем угостить вас нашим особым
ликером! Как вам это?
Ликером, говоришь?
Это было бы неплохо(???)
Хорошо! Мы пойдем.
Отлично! А теперь давайте
все вернемся в башню тумана.
Не забудьте Кена и Юми.
Все это очень странно, а?
Амано Джаку!
А с Хими-сама все нормально?
Не имею понятия. Эти ребята не похожи
на обычных людей. Они обладают
какой-то странной силой.
Откуда у человеческих детей,
может быть такая сила?
Надо понаблюдать за ними некоторое время.
Это еще за что?
Что такое?
Смотрите, какие странные люди.
Почему взрослые
стоят перед детьми на коленях?
Ох, Буджу?
Да, все в порядке.
Элис, наши гости ждут,
начнем же церемонию.
Хорошо, брат.
А теперь слушайте все мой старший брат,
дает разрешение начать церемонию.
Вот это клево, да.
А теперь, друзья мои, прошу вас,
присоединяйтесь к нашей церемонии.
Вы только посмотрите,
что это с ними всеми?
Как вы видите, наша церемония уже началась.
Церемония?
О, да.
Меня зовут Элис.
Мы с моим братом Фэлисом
предводители людей этого города.
Не смешите меня.
Он же всего лишь ребенок!
Пожалуйста, простите грубость
моего брата.
В прошлом году, из-за несчастного случая,
он сильно обжег половину лица.
С тех пор, он не очень общителен.
Оргия? Меня это заводит.
Буджу!
Возьми меня.
Что с вами?
Вы и я?
Да я же порву вас!
Это мои подарки вам,
можете делать с ними все, что хотите.
Хими-сама?
Может быть, нам лучше уйти отсюда,
на некоторое время?
Ага.
Похоже, ты угадал мои мысли старик.
Хими-сама слишком рано видеть такие вещи.
А ты - безликий монстр-ловелас!
Мне это нравится.
Кажется, Буджу по-настоящему понравились
эти сексуальные крошки.
Если оставить его одного,
то он отымеет каждую женщину в комнате.
Нам суждено остановить его!(!!!!!!!!!!!!!!!!!)
Ты дурак! Моим партнерам
позволительны хорошие вещи.(!!!!!!!!!!!!!!)
Как бы то ни было, интересно,
почему все взрослые в этом городе,
стали игрушками детей.
Верно! Возможно, мне удастся
раскрыть большую тайну этого города.
Из-за этого тумана мне очень-очень
печально.
Хими-сама, может, ты не будешь
чувствовать себя ужасно, если мы
вернемся в дом?
Неужели все становятся такими
как дети в этом городе.
К несчастью такова судьба.
Судьба каждого живого существа
оставить потомство.
Я слышал, Бог вложил в это толику наслаждения.
Но то, что происходит в городе,
скорее можно назвать безумием.
Я не знаю, что с ними произошло.
Буджу.
Теперь мы вместе, верно?
Хими-сама?
Куда вы?
Тебе что надо?
Простите, госпожа.
Я тебя здесь раньше не видела.
Я была в очень далеком путешествии.
Что надо?
Почему вы врываетесь сюда?
Хими-сама!
Хими-сама, скажите мне, что случилось?
Я здесь!
Мы скоро родимся.
Мы будем такими же, как все остальные.
Мы лучше, чем взрослые.
Взрослые нужны только что бы родить нас.
Вы не можете!
Хими-сама, у тебя все в порядке,
дорогая? Хими-сама?
Хими-сама!!!
Кен!
Кен, что с тобой?
Кен?
Кен!
Юми...
Юми, ты в порядке, дорогая?
Прости. Прости, что не смог вывести
тебя отсюда.
Ничего...
Наш побег и не мог удастся...
Что же будет теперь с нами?
Нет, я не хочу, что бы нас разлучили.
Мне наплевать, что случится со мной,
я люблю тебя Кен!
И я люблю тебя Юми!
Кен!
Юми!
- Кен!
- Юми!
Юми!
- Кен!
Кен!
Юми! Юми!
Вот так!
Кен!
Юми!
О-о, смотрите, какая страсть!
Черт возьми... кто ты?
Боятся меня не надо.
Видите ли, я полудемон Амано Джаку.
Есть кое-что,
что я хотел бы у вас выяснить.
Скажите, почему взрослые в этом городе,
так боятся детей?
Особенно этого мальчишку Элиса
и его старшего брата.
Да и другие дети, кажется,
выполняют их приказы?
Вам ведь ничего не стоит объяснить мне,
верно, мои друзья?
Ну, так как?
Ты уже начал хотеть женщин?
Нет, Фэлис!
Если ты начнешь хотеть взрослых женщин,
ты сам станешь взрослым.
Говорю же тебе: нет!
Я не хочу женщин,
и я не хочу становится взрослым!
Став взрослым, ты потеряешь ту силу
и власть, которая дана нам.
Ты же знаешь, что я знаю об этом!
Прекрати это!
Пожалуйста, не надо! Остановитесь! Не надо!!!
Прекратите Элис-сама! Не надо!
Вот видишь, Фэлис, мне не нужны женщины.
Я точно такой же, как ты.
Что с этими ребятами?
Им нравится убивать людей?
Вот так, Элис, это очень хорошо!
Неужели это так?
Люди в этом городе обладают
особой силой пока остаются дети?
Но когда они вырастают, то теряют
эту силу? Так вот в чем дело?!
А эти близнецы, кажется, обладают
особой силой над другими.
Так вы сказали?
Если ты выступишь против них,
тебя убьют!
Как только мы стали взрослыми,
дети начали контролировать нас.
Дети, которые вчера были нашими друзьями
стали обращаться со мной и Кеном
как со взрослыми.
Они забрали у нас свободу.
Вот, поэтому вы и решили
сбежать из города?
Когда мы начинаем выглядеть взрослыми,
нас всех ждет эта участь.
Поэтому я пытался...
Я думаю, они хотели использовать Юми
что бы она пополняла их ряды.
Они воздействуют на женщин сексуальной
магией, для того, что бы те больше рожали.
Но я сам видел, что эти люди
по-настоящему наслаждаются друг другом.
Похоже, ты врешь.
Заткнись!
Ты ничего не понимаешь в людях!
Ты не понимаешь, что такое
боль и страдания!
Мне не интересно вас понимать.
Ни сейчас, ни когда-либо еще.
Прошу вас, постойте!
У вас тоже есть магическая сила!
Прошу вас, умоляю,
выпустите нас отсюда!
Даже если я сделаю это,
одних вас все равно снова поймают.
Поверьте мне, я что-нибудь придумаю.
Просто дайте мне немного времени,
осмотреть город и выяснить его тайну.
Побудьте здесь еще немного.
Проклятье!!!
Какой беспорядок!
Боюсь, что это тоже может быть
работа Теджина.
Может быть,
существует еще много таких городов.
Я имею в виду,
между этим городом и Осакой.
Нет!
Что такое, Фэлис?
Слушай, Элис.
Я только что получил сообщение
от Его Величества.
Девочка, Хими, обладает
странной силой отличной от нашей.
Если ты не хочешь стать взрослым...
Если ты не хочешь потерять
особую силу, которой обладаешь...
Его Величество сказал, что ты должен
испить живительной крови этой девчонки.
Если ты сделаешь это, мы останемся
детьми и сохраним нашу силу навечно.
Я знаю, Фэлис,
я хочу навсегда остаться ребенком.
Но прежде чем я сделаю это, мы должны
наказать тех, кто пытался бежать.
Мы покажем всем, что значит
неисполнение наших приказов.
Это здорово! Хорошая идея Элис.
Заодно и Хими мы покажем, что к чему.
Пожалуйста, подожди, Юфура!
Мы же еще день назад были друзьями.
Мы же друзья!
Что, мы - друзья?
Не смеши меня!
Ты изменилась!
Ты больше не такая как мы!
Ты больше не можешь
пользоваться своей силой, верно?
Это и есть доказательство!
Ты становишься мерзкой взрослой.
Юфура, что ты собираешься сделать?
Сейчас увидишь!
Нет, не надо!
Остановись, Юфура!
Умоляю, прекрати!
Я уже представляю, кто сделает это.
Они меня разбудили,
когда я только что заснул!
Юми!!!
Что, черт возьми, они собираются
здесь сделать?
Как я вижу, оказывается все это время, здесь был демон?
А теперь Элис, я хочу
что бы все видели, что бывает с теми,
кто пытается бежать от нас.
Нет! Прекратите!
Не надо!
На этот раз будешь ты!
Нет! Нет!
Раздвинь же ноги Юми!
Юми!!!
Давай! Давай еще!
Не надо! Стойте!!!
Умоляю, прекратите!
Нет, пожалуйста, нет!
Юми!
О, Юми!
Эй, смотри на нее!
Хватит с меня,
меня и так тошнит от всего этого.
Нет!
Скоро, Хими, скоро,
ты станешь жертвой Элиса и Фелиса.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru