Там где Бог,
там же и Дьявол.
Если есть Теджин,
значит есть и Кьо-о.
Этот мир однажды был уничтожен
Разрушителем Нагумо.
В предыдущих эпизодах...
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Двадцать лет спустя,
когда новый порядок возрос
на руинах мира...
...неожиданно очнулся
от глубокого сна Теджин...
...на столетия раньше
своего времени.
Теджин был рожден слишком рано...
...потому что на Востоке
родилось Зло.
Почему? Ты говорил что родишься
через несколько столетий.
Это была ложь?
Так, что происходит?
Предполагалось, что произойдет так.
Но на Востоке родилось Зло.
Наверняка оно пришло
что бы убить меня.
По просьбе Теджина,
Амано Джаку отправился на Восток.
В край странных существ, рожденных...
...не людьми, не демонами,
не полузверьми.
Их звали Макемоно, уродливые
и презираемые существа.
Среди них был один уважаемый всеми,
по прозвищу Кьо-о из Адзумы.
Звероподобный Буджу.
Все женщины мира - мои.
Кьо-о из Адзумы!
Повелитель Цезарь, мы нашли их.
Они у Черного Клана.
Слушайте, спасите Алектор.
Мне плевать, что будет с Буджу.
Пожалуйста, отпусти Буджу.
Пожалуйста... отец.
Буджу!
Этого не может быть...
Амано Джаку, поверил что Буджу
и есть то зло, которое по словам
Теджина...
...преследует его. Но вот ирония судьбы:
Буджу и Алектор, дочь Цезаря,
покорившего Токио...
...восставшие против Цезаря...
...умерли защищая
найденного в храме ребенка.
Это невозможно! Хими, этот ребенок...
Кьо-о!
Однако, в этот момент...
...плач ребенка призвал
разрушительный дух Нагумо.
Наконец-то появилась Кьо-о.
Наблюдал эту картину, человек
намеревающийся уничтожить
Теджина из Осаки...
...колдун Мюнхи Хаузен.
Теперь Кьо-о у нас. Теджину конец.
Что? Этот ребенок?
Верно. Хими, ребенок,
усилила этих парней.
Она воскресила тебя.
Чепуха!
Только всякие мудаки
вроде Теджина из Осаки
могут делать такие вещи.
Возможно в силах этого ребенка
убить Теджина.
Ну и что?
Для меня это не причина бежать,
спасать ребенка.
Должно быть объяснение,
почему она вырвала тебя
из объятий смерти.
Мне кажется что она
воскресила тебя, что бы ты помогал ей.
Должно быть, твоя судьба - помогать ей.
Тем временем, Цезарь,
заклятый враг Теджина...
...готовит ракеты для атаки на Осаку.
Фабунил - прекрасный компонент
для призыва Кьо-о.
Страдай Кьо-о! Твои страдания
лучшее подношение для Негроса.
В тоже самое время,
Теджин в Осаке подвергся опасности.
Амано в одиночку отправляется
во дворец Цезаря, что бы вернуть Кьо-о.
Вот именно, Фауст!
Ты должен остановить это немедленно!
Слишком поздно, Амано Джаку.
Кьо-о уже зачарована мной.
Не убив меня,
ты не сможешь освободить ее от этого.
Можешь убить меня?
Как два пальца об асфальт!
Стой! Мюнхи Хаузен!
Ох, Фауст, ох!
Мальчик, снова ты!
Ты не убьешь моего Фауста.
Нет! Только не ты!
В этот раз я не отступлю ни на дюйм!
Посмотрим, есть ли у тебя яйца!
Дерьмо!
Осталось тридцать секунд.
Мюнхи Хаузен! Я пришел убить тебя!
Слишком поздно!
- Амано Джаку, ты проиграл!
- Стой!
UROTSUKIDOJI 3
Падение Дворца Цезаря.
Что это за хренотень?!
Она ведь не собирается находиться
там долго.
Может там внутри Кьо-о?
Иисус! Те ракеты направляются
в Осаку!
Последний день пришел!
Я ждал этого всю мою жизнь!
Жди, Теджин!
Ты больной ублюдок!
Ваши долбаные ракеты никоим образом
не должны упасть на Осаку!
Что за?!...
Мудачье! У меня нет времени на все это...
...дерьмо!
Помогите...
Дворец Цезаря!
Идите во Дворец Цезаря!
Это час Макемоно!
Обрушим его  вместе с Цезарем!
Скажем миру что пришел
новый порядок!
Пришла первая волна.
Против демонов и ракет,
наш глас захлебнется.
Мы можем сделать что-нибудь?
Еще есть время, приятель. Пошли...
Ты слышишь это?
Ребенок плачем просит о помощи.
Мило... Но почему она в этой
странной штуке?
Оно теперь в наших руках...
Оставь это для Енко.
Ничего не случиться до его прихода.
Если мы не сможем захватить дворец Цезаря...
нас трахнут по-крупному.
- Какого!
- Это переходит все границы.
Идиот! Постарайся достигнуть
большего успеха!
Эти траханные чудовища!
Повелитель Цезарь,
Макемоно восстали.
Они захватили жилые помещения.
Трогательные создания...
Мне достаточно.
- Но сир...
- Заткнись! Педро, поручаю это тебе.
Что еще? Что слышно о ракетах Фауста?
Все идет как по маслу.
Они вошли в воздушное пространство
Канала Фуджи в одну минуту 35 секунд.
Флот Цезаря находиться в Иса Бэй,
в сотне километров от Осаки.
Авиационные подразделения
готовы к развертыванию.
Хорошо... Я хочу, что бы в Осаке
не осталось даже одинокой травинки.
А затем, Фабунил. Это тебя вернет...
Как, твою мать, ТЫ собираешься
спасать Теджина?
Мюнхи Хаузен! Что ты за говнюк?!
Теперь ты понимаешь мощь зла!
Твоей силы недостаточно!
Ракета номер один сбилась с курса.
Она теряет высоту.
Что?!
Попробуй это!
Братик!
Проклятье!...
Мой брат в опасности!
Акеми... Теджин!
Ч... что происходит?
Мое тело... как будто охватило огнем.
Так горячо!
В такое время я не могу полагаться
на одного Амано Джаку.
Твоя сила тоже нужна.
Почему... что ты имеешь в виду?
Я не могу делать...
Нагумо, у тебя такой большой...
Нагумо, трахни меня! Трахни меня
прямо здесь. Пожалуйста!
Прошу тебя... пожалуйста!
Трахни меня, трахни меня!
Ну же!
Я кончаю! Ох, я кончаю!
Я кончаю... ааахх!
Нагумо! Трахни меня. Умоляю!
Как скажешь...
Призови свою силу...
как порождение Дзюдзинкая.
Нет!
Нет! Нет! Пожалуйста, не надо...
нет!
Порожден замечательный конь.
Эй, куда ты свалил, мать твою?
- Идиот!
- Я не наступлю дважды на одни
и те же грабли!
Все путем, Амано Джаку?
Упрямый пацан!
Теперь твоего любимого Теджина
ждет смерть!
Что будешь делать, Амано Джаку?
Теперь ничего не сможет остановить нас.
В твоих мечтах, уебище!
Хм? Что?!
Ракета упала, повторяю,
ракета упала...
Что?! В какие траханные игры
играет Фауст?
Мюнхи Хаузен! В конце концов,
ты ценишь свою жизнь. Не хотелось
поджариться вместе со мной?
Так... Четыре ракеты все еще летят.
Давай их поджарим!
Уверен, что ничего не забыл,
Амано Джаку?
Что теперь, Амано Джаку?
Настало время посмотреть
какой из тебя боец на самом деле!
Господи, посмотри какого размера
эта штуковина! Мы по уши в дерьме,
Теджин.
Шоу начинается!
Мюнхи Хаузен!
Придется тебе обойтись без этого!
Что он за херню задумал?!
Дерьмо! И здесь нет выхода!
Подавление бунта в секторах А4, В3
и С6 завершено.
Хорошо! Но один из этих мудозвонов
все еще на свободе, где-то возле дворца.
Проклятье!
Жалкое зрелище!
Что за долбаную игру они ведут?
Енко! Если это продолжиться нам крышка!
Дерьмо. Что я, на хрен, и предполагал!
Чего дожидается команда Руддли?
В чем дело? Потеря мощности в
турбине номер два...
- Есть!
- Кусочек пирога!
Что за...
Что такое?
Неисправность в третьем горне.
Вторая турбина уничтожена.
Контроль утрачен.
Что?! Должно быть во дворце
Макемоно!
Уровень мощности в турбинах один
и три понизился.
При таком темпе мы не сможем
поддерживать подачу воздуха!
Внутреннее равновесие дворца
разрушается!
Увеличьте мощность в турбинах
один и три. Для замещения второй.
- Продолжайте.
- Макемоно перемещаются.
Нарушение в секторах А4 и В5.
Они направляются во Дворец!
Гребаные идиоты!
Я испепелю каждого, кто уцелеет!
Дворец! Дворец рушиться!
Не будьте глупцами!
В атаку! Не сдавайтесь!
Сегодня ваш шанс!
Ты! Я не могу поверить в это!
Над тобой, козлина!
Дерзко!
Что?
Ушел только один!
Мы потеряли контакт
с флотом Цезаря!
Что? Сукин сын! Какие известия
об атомных ракетах?
Четыре уничтожено.
Одна все еще следует по курсу.
Что с Фабунилом?
Биодатчики отвечают,
но сигнал очень слаб.
Датчик Фабунила дал сильный сигнал!
Ох... даже так? Нет ничего
что сможет меня когда-либо победить!
Я кончаю. Я кончаю!
Ох, нет! Я кончаю.
Я кончаю! Ох, нет!
Теперь позволь нам
исторгнуть нашу силу...
Мюнхи Хаузен, пришло время
оказать тебе почтение!
Признай свое поражение!
Амано Джаку!
Ты все еще надеешься победить меня?
Что еще за херня? ЭТО все еще живо?
Фабунил является воплощением ненависти.
Попробуй уничтожить это...
... и оно станет только сильнее.
Братец!..
Мегуми...
Ракета упала!
Фабунил сбился с пути!
Что? Это все проделки Теджина!
Что нам теперь делать?!
Если Фабунила с Кьо-о недостаточно
что бы справиться с ним,
то что остается нам?
Дворец восстановил равновесие на 89%.
Удерживается на этом уровне.
Система поддержки остается в
критическом состоянии.
Ищите Цезаря!
Сотрите его в порошок!
Они внутри дворца!
Они продвигаются дальше!
Повелитель Цезарь!
Повелитель Цезарь,
где вы?!
Покажись, Кьо-о!
Кьо-о, откуда ты черпаешь
свою силу?
Я не помню силы, такой как в тебе.
Что?!
Я не верю в это...
Это не должно произойти.
Так вот каким образом это...
тогда я буду ждать в Осаке!
Прекрати... прекрати...
ПРЕКРАТИ!
Биодатчики Фабунила замолчали.
Часть Дворца падает!
Назад!
Где же ты, Цезарь?
Давай, выходи!
Алектор... этот путь
закончится без тебя?
АЛЕКТОР!
Прости меня.
С тобой, я...
...я потерял все...
У нас было все, моя любовь.
Пока не появился этот ублюдок!
Я не могу простить их!
Эти уродливые, долбаные Макемоно,
окружили меня и загубили мой путь...
Поздравляю, Цезарь.
Ты не разочаровал меня.
Хотя ты добился успехов
в построении нового мира...
...за годы прошедшие со дня
великого бедствия, ты вынес
так много боли.
Боли? Ты о чем?
Алектор, созданная тобой
была андроидом и ничем больше.
Нет... она никогда не могла
по настоящему заменить человека.
Я знаю. Но ты не можешь сказать
что я потерпел неудачу...
Компьютер, скажи мне,
как выглядел бы мир
во власти Теджина?
Что бы случилось с миром,
который знаем мы?
Цезарь, Теджин, это я сопоставил
по твоему приказу...
...был способен причинить
много разрушений.
Однако, что касается Макемоно,
Алектор и остальных...
...разве не все они живут
вместе в одном мире?
Сила Теджина уменьшается.
Мир начинает меняться...
Ты должен присмотреться как ты,
Алектор и другие впишетесь в этот мир.
Ради их жизней, ты должен понять
что твоя судьба...
...связана с судьбой
человеческой расы.
Только у нее есть потенциал
равный Теджину.
И так, ты должен постараться
связать их с Кьо-о.
Когда Кьо-о и Теджин
наконец-то встретятся в Осаке...
...тогда ты обретешь
свой истинный ответ.
Не думаю, что я смогу
профункционировать до того момента.
Макемоно уже причинили
значительный ущерб...
...я тоже могу умереть...
...прощай... Цезарь...
Я хочу ее трахнуть!
Буджу! Буджу!
Буджу!
Эй, Эта сучка дочь Цезаря!
Этот подарок сделает нас
героями среди Макемоно!
Взять ее!
Алектор!
Хими! Хими!
Что случилось? Что это?!
Буджу!
Вот срань!
Проклятые Макемоно!
Я не прощу их. Неужели они последнее
что осталось?
- Нет!
- Ты можешь слышать, Цезарь?
- Нет! Прекрати, пожалуйста, прекрати!
- Вылезай, мать твою, где бы ты ни был!!
Покажись, прежде чем мы убьем ее!
Догадайся, что мы собираемся сделать
с твоей сучкой дочуркой?
Отец! Не выходи!
Они убьют тебя!
Не имеет значения,
что они сделают со мной! Не выходи!
Алектор! Ты в порядке?
Папочкина малютка, а?
- Ах! Нет! Нет! Пожалуйста!
- Отлично!
Поторопись, Цезарь!
Сучка уже перепугана!
ОСТАНОВИТЕСЬ!
Алектор...
Мать твою!
П... Папа...
- Мы заполучили его!
- Так охрененно просто!
Я убью вас!
Алектор была для меня всем!
За это
я снесу ваши ебаные головы!
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru