Где я?
Я наконец-то попала в школу
Святого Рей Сейна, но...
Почему это случилось?
Что мне делать?
Пороки женского братства
Глава вторая
Королева Юрика
Ты проснулась.
Как ты себя чувствуешь?
Госпожа...
С сегодняшнего дня ты будешь рабыней.
Рабыней?
Ты будешь рабыней животного секса.
Тебя будет интересовать только секс и ничего больше.
Парни.
Она горячая штучка.
Мы уже не развлекались
довольно долго.
Кто вы...
Стойте! Не подходите!
Я помечу тебя как свою рабыню.
О... Остановитесь!
Ты сводишь меня с ума.
Продолжай кричать.
Нет!
У тебя не очень много волос,
так что это будет быстро.
Остановитесь!
Если дёрнешься, то твоя драгоценная
киска пострадает.
Посмотри хорошенько.
Это твои лобковые волосы.
Какой аромат.
Всё чисто и гладко.
Я могу полностью видеть твою киску.
Нет...
Хорошо...
А теперь моя любимая часть.
Стойте!
Не подходите ко мне! Нет!
Остановитесь!
Больно! Нет!
Такая узкая и классная.
Пожалуйста, остановитесь!
Мы только начали.
Больно! Нет!
П... пожалуйста!
Я выжму все соки из твоей киски.
И тут во мне что-то взорвалось.
Это не была боль.
Это был всеохватывающий экстаз...
Горячо...
Он пульсирует внутри меня. Он пульсирует внутри.
Ей это не нравилось, но посмотрите теперь!
Вцепилась и не отпускает меня.
Горячо.
Потрясающе. Да...
Я больше не могу...
Сейчас кончу.
Я тоже.
Пожалуйста. Кончи! Пожалуйста, кончи!
Конечно я кончу в тебя.
Нет! Только не внутрь!
Кончать внутрь это самое лучшее.
Я залью тебя полностью.
Нет! Не надо...
Пожалуйста.
Я кончаю!
Горячо...
Это было отличное представление.
Ты отдалась мужику и он трахнул тебя в попку.
Теперь ты рабыня секса.
Г... Госпожа.
Любовные соки, вытекающие из твоей
киски выглядят здорово.
Но мы ещё не закончили.
Посмотри сюда.
Э... Это же мой...
Ты будешь испытывать удовольствия каждый
раз как тебе кто-нибудь позвонит.
Нет! Нет!
Ребята...
Да.
Нет! Пожалуйста! Уходите!
Я не хочу! Пожалуйста, Госпожа!
Я не хочу!
Я засуну его в тебя.
Больно!
Теперь, когда он в ней, наденьте на
неё защитные трусики, чтобы телефон не выпал.
Что вы делаете?
Нет!
Ты пойдёшь в них сегодня на занятия.
Но...
Я сниму их после занятий.
Бежать бессмысленно. Ты их не
снимешь вот без этого.
Нет... Не снимаются.
Если мне позвонят во время урока...
Почему это случилось со мной?
О вчерашнем назначении...
Я ничего не делал.
Й... Йоко.
Что такое?
Ты неважно выглядишь.
Азуна, у тебя нездоровый вид.
Ты в порядке?
Да. Я как раз думала о делах
в школьном совете.
Это, конечно, здорово,
но ты смотри не перенапрягайся.
Значит, если мы переведём вот отсюда
то получится...
Осень пришла и гора
разукрасилась всеми цветами радуги.
- Тогда описание деревни...
- Пожалуйста, пусть это всё быстрее закончится.
Свет луны полностью озарил гору.
Нет! Пожалуйста, не звони!
Нет! Если люди заметят...
Азуна.
Азуна!
Да!
Пожалуйста, переведите эту часть ещё раз.
Да.
Что такое, Азуна? Быстрее.
Когда я взобрался на горную дорогу...
лунный свет ст... стал светом...
Я больше этого не выдержу.
Деревья, на который падал
лунный свет...
сияли, как будто были
покрыты серебром.
И...
Нет! Из меня начинает течь!
Если кто-нибудь увидит...
Я... я сейчас кончу... Нет.
В... Все смотрят...
Я больше не выдержу. Я сейчас кончу.
Я кончу. Я...!
Азуна!
Что произошло?
Ты в порядке?
- Мы должны вызвать скорую.
- Азуна!
Нужно отнести её в медпункт.
Скорее.
Вызовите скорую.
Азуна... Asuna...
Азуна, ты в порядке?
Йоко... Я...
Я так за тебя перепугалась,
когда ты упала в обморок.
Что произошло?
Ивини. Мне неожиданно стало нехорошо.
Но сейчас со мной всё нормально.
В таком случае я рада...
Я зайду к тебе после занятий.
Спасибо, Йоко.
Прекрати. Мы же друзья.
Увидимся позже.
Йоко...
Я... Я...
Азуна.
А? Странно.
Где же Азуна?
Ого. Наверное, это здание школьного совета.
Азуна. Я рада, что ты вернулась.
Госпожа. Пожалуйста, снимите их.
Азуна!
Йоко?
Нет! Не смотри на меня! Йоко! Нет!
Азуна!
Что ты делаешь?
Отпусти меня!
Йоко!
Ублюдок! Отпусти меня!
Добро пожаловать, Йоко.
Что вы здесь делаете?
А ты как думаешь? Перевоспитываю
твою подругу.
Как она тебе сейчас?
Это ты заставляешь делать Азуну
такие ужасные вещи?
Ты ведь даже её за человека не считаешь!
Это мерзко!
О чём ты говоришь?
Азуна больше не человек.
Она моя игрушка! Моя рабыня!
Ты ошибаешься! Азуна человек!
И она моя лучшая подруга!
Отпусти!
Проклятье! Успокойся!
Зачем? Зачем ты это делаешь?
Как ты можешь называть её рабыней?
Ты не должна так обращаться с людьми!
Мы все равны!
Равны?
Хочешь сказать я подобна этой
ничтожной твари, у которой нет никакого таланта?
Что смешного?
Молчать!
Как смеет такая мелкая сошка как ты
делать мне замечание!
Знай своё место!
Что?
Слушай меня, хоть мы и люди,
но различаемся друг от друга!
Обычный человек и талантливый абсолютно
различны и не похожи друг на друга!
О чём ты говоришь?
Обычный человек не смог бы развиваться без талантливого.
И те дураки, которые забывают
это должны быть наказаны!
Госпожа. Вы же не сделаете с
ней тоже самое, что и со мной?
А вы что думаете парни?
У неё классное тело.
Отпусти меня, ублюдок!
Ты очень энергична.
Интересно на сколько тебя хватит .
Мы пожалуй с тобой поразвлечёмся.
С... стойте!
Подождите, пожалуйста!
Делайте со мной что хотите!
Но Йоко...
Но, пожалуйста, пощадите Йоко!
Молчать!
Ставить мне условия это серьёзный проступок!
Госпожа Юрика, пожалуйста!
Нет!
Пожалуйста, я сделаю всё что вы хотите!
Только отпустите Йоко!
Госпожа!
Ты и правда на всё готова?
Да.
Тогда пусть твоя подруга посмотрит
как ты удовлетворяешь этих парней.
Она должна увидеть какая ты извращенка.
Покажи ей во что ты превратилась.
Она увидит кем ты стала и больше
не захочет дружить с тобой.
Если после этого она тебе
ничего не захочет сделать...
Я прощу и отпущу её.
Не соглашайся, Азуна!
Это безумие! Не делай этого!
Так что ты будешь делать?
Если не хочешь, можешь не соглашаться.
Не надо!
Ублюдки! Отпустите её!
Я всё сделаю.
Азуна, остановись!
Азуна, остановись! Пожалуйста, прекрати!
Если ты её подруга, то лучше смотри.
Стой!
Азуна.
Азуна!
Йоко. Смотри на меня... отвергни меня...
и забудь...
Да...
Азуна...
Удивительно...
Нет...
Я сейчас кончу!
Хорошо Азуна. Теерь пописай!
Да...
Азуна!
Стой!
Остановитесь! Что вы делаете, ублюдки!
Стойте! отпустите меня!
Йоко!
Госпожа! Пожалуйста, велите им перестать!
Я не могу.
Даже я не могу заставить других
людей перестать заниматься сексом.
Но... но вы же обещали мне!
Следи за своими словами!
Обещания имеют силу только между равными людьми.
Думаешь обещание, данное рабыне
чего-то стоит?
Вы отвратительны! Вы зло во плоти!
Не забывай, что таких много!
Стойте! Отпустите меня! Отпустите меня!
Больно!
Стойте! Пожалуйста!
Давай же! Подвигай своей попкой!
Соси.
Я сказал соси!
Нет.
Извини, Йоко.
Это моя вина, что всё так вышло... Извини.
Это был самой отвратительный секс.
Она в этом деле вообще ничего не смыслит!
За ней! Не дайте ей сбежать!
Беги, Йоко! Беги!
Держись, Азуна!
Я спасу тебя!
Масато!
Что происходит?
Йоко здесь не пробегала?
Мы должны поймать её!
Это приказ госпожи Юрики!
Теперь тебе никуда не деться.
Иди сюда.
Не подходи!
Если будешь хорошей девочкой
я возьму тебя под своё крыло.
Не подходи! Или я прыгну!
Ну давай, прыгай.
Отпусти! Отпусти!
Что произошло?
Что случилось?
Она упала с крыши.
Она мертва?
Думаю да.
Вызовите полицию! Вызовите полицию!
Это не я...
Она сама спрыгнула.
Точно. Она сама.
Азуна. Азуна.
Твоя подруга Йоко Шимоджо мертва.
Самоубийство.
Она прыгнула с крыши.
Не может быть...
Какая жалость... А у тебя здесь
могла появиться напарница.
Мертва? Йоко...
Йоко мертва...
Йоко...
Это моя вина.
Йоко! Йоко!
Нет!
Да...
Ещё...
Три сильнее...
Пожалуйста, сильнее...
Я хочу забыть это.
Всё в порядке.
Госпожа Юрика обо всём позаботиться.
Но мне страшно... Её лицо...
Успокойся, Нана.
Мы ведь её не убивали.
Убивали?
Это сделал Масато.
Но мы тоже там были...
Мы только следовали приказу госпожи Юрики
и Масато, чтобы поймать ту девчонку.
Успокойся, Нана. У тебя есть я.
Да...
Да.
Он убил Йоко!
Я не прощу их!
Йоко, я отомщу за тебя!
Я заставлю его и Юрику испытать
ту же боль, что и ты!
Азуна, покажи лицо.
Посмотри на меня.
Что ты делаешь? Не слушаешься своей хозяйки?
Хватить плакать над этой ничтожной сошкой.
Ничтожной сошкой?
Йоко не ничтожная сошка!
Ты убийца!
Йоко... Верни мне Йоко!
Госпожа Юрика!
Г... Госпожа Юрика!
Не трогай меня!
Да как ты, рабыня, посмела сделать такое!
Я покажу тебе как нападать на меня!
Посмотрим, как долго ты сможешь терпеть.
Я ещё тебя не простила.
Далее я перейду к твоему любимому занятию.
Ну, Азуна? Тебе ведь нравиться?
Тебе ведь так хорошо, да?
Отвечай. Тебе ведь хорошо?
Мне это нравится... Но эта девчонка
не получит удовольствия...
Я уже теку.
Сейчас всё польётся.
Йоко. Пожалуйста, помоги мне, Йоко.
Ты рабыня... Рабыня!
Ты не можешь не подчиняться своей хозяйке.
А сейчас...
Я заставлю тебя кончить.
Кровь!
Азуна! Ты пожалеешь об этом!
Я прощу тебя, опусти нож!
Нет! Ты убила Йоко!
Я не прощу тебе этого!
У рабыни проснулось чувство дружбы? Какая прелесть!
Что ж, я заставлю это чувство
уснуть в тебе навсегда!
Госпожа Юрика!
Этого не может быть.
Рабыня мне не подчиняется?
Не подчиняться мне?
Это... это невозможно!
Я не проиграю.
Я отомщу за Йоко!
Этой девчонке нет прощенья...
она обращается с людьми как с игрушками
и убивает в них все чувства.
Я клянусь, что отомщу ей.
Но как мне это сделать?
Пожалуйста, помоги мне, Йоко.
Перевод с английского осуществил
Егор Зайцев (egorzay@mail.ru).