Горячо...
Да...
Как хорошо... Да. Да...
Я сейчас кончу.
Пороки женского братства
Глава первая
Азуна, новая ученица по обмену
Я наконец-то оказалась в этой школе.
Школе мечты, школе Святого Рей Сейна.
Я выросла в обычной семье. О таком
удивительном месте я и не подозревала!
Ладно! У меня всё получится!
О нет! Следует поторопиться, если
я хочу не опоздать на церемонию.
Ой...
Ты что, не видишь куда идёшь?
Какая нахалка!
Извините!
Я торопилась и не заметила вас.
Эта форма... ты ученица по обмену?
Не из этой школы?
Д... Да!
Понятно.
Тогда я, полагаю, ты ничего не знаешь
о школьных правилах и том, кто я такая...
Как тебя зовут?
Следи за своими манерами.
Когда на кого-нибудь налетаешь, меньшее,
что ты можешь сделать - это представиться.
Прошу прощения.
Я Азуна Сугихара.
Понятно.
Я Юрика Ичиномия, учусь здесь второй год.
Запомни меня хорошенько.
Да.
Я прощаю тебя на первый раз,
потому что ты новенькая...
но смотри, чтобы такого
не повторилось.
Да. Мне очень жаль, мисс.
Мисс?
Называй меня госпожой.
Госпожа?
Да.
Ой...
Ты в порядке?
Извините.
И вы меня извините.
Давайте руку.
Спасибо большое.
Ты, наверное, ученица по обмену.
Здесь все носят красивые формы,
но твоя смотрится симпатичней всех.
М... Я спешу, так что...
Как ученик школы Святого Рей Сейна...
Я бы хотел, чтобы вы...
проводили большую часть своих дней в этом студенческом
городке, наполненном честью и достоинством.
А теперь слово предоставляется
президенту школьного совета.
Тихо, пожалуйста!
Она...
Я президент школьного совета
школы Святого Рей Сейна.
Меня зовут Юрика Ичиномия.
Есть одна вещь, которую я
хочу сказать вам.
В школе Святого Рей Сейна самым ценным
качеством человека является его примерное поведение.
Я хочу, чтобы вы все это запомнили.
И желаю каждому из вас в будущем занять
высокие посты в этой стране.
Чтобы это стало возможным,
я приложу все свои силы.
Лучшая атмосфера...
Лучшее образование...
Я дам вам всё самое лучшее.
Вы все избранные люди!
Она удивительна. Ах да!
Мне следует называть её госпожой.
Ты Азуна, верно?
Я Йоко Шимоджо.
Я сижу рядом с тобой.
Приятно познакомиться.
Меня зовут Азуна Сугихара.
Мне тоже приятно с тобой познакомиться.
Я из семьи "белых воротничков"...
меня приняли в эту школу,
потому что я получила спортивную стипендию.
Я думала, что не смогу завести здесь себе друзей...
но может быть мы с тобой подружимся.
Да. Я тоже родом из простой семьи.
Так удивительно, что тебе
удалось получить спортивную стипендию!
Спасибо.
Ты знаешь Юрику, которая
сейчас президент школьного совета?
Ты тоже её знаешь?
Да. Её зовут Юрика Ичиномия.
Она единственная дочь владельца предприятия
Ичиномия, которое известно во всём мире.
Эта девушка показывает отличные
результаты как в спорте, так и в учёбе.
Она королева этой школы.
Юрика потрясающа.
У неё свой круг друзей,
в который нам ни за что не попасть.
Обычные люди вроде нас должны держаться
вместе и быть хорошими друзьями.
Если что - обращайся.
Спасибо, мисс Шимоджо.
Зови меня Йоко.
Это будет здорово!
Как замечательно, что я встретила тебя.
Ты восхитительна.
Да...
Скоро ты будешь вся истекать любовным соком.
Нет...
Моя замечательная игрушка...
Горячо...
Нет! Рано кончать.
Ещё...
Ты уже вся мокрая.
А твой сок продолжает течь...
Я смущаюсь...
Они обе девушки...
А она трогает её влагалище.
Я не могу в это поверить.
Как хорошо.
Сейчас ты почувствуешь себя ещё лучше.
Да.
Не кончай!
Я не вытерплю...
Чья ты?
Я...
Игрушка не говорит о себе 'Я'!
Да.
Итак... чья ты?
Казуми принадлежит госпоже.
Казуми? Госпожа?
Я рада, что ты это сказала. Теперь
ты часть моей восхитительной коллекции.
Госпожа. Казуми очень счастлива.
Я награжу тебя за твоё поведение.
Вот твой приз.
Распробуй хорошенько.
Невероятно, что Юрика делает такое...
Т... Ты...
Похоже, тебе нравиться сталкиваться со мной.
Ты в порядке?
Со мной всё нормально.
Ты неважно выглядишь.
Пожалуй, тебе следует передохнуть.
Там...
Держи.
Не надо.
М... Извини!
Госпожа.
Ещё... потрахайте меня ещё.
Госпожа?
Молчать!
На сегодня с тебя хватит.
Если хочешь, трахай себя сама.
Н... Но... Госпожа! Нет!
Госпожа! Госпожа Юрика!
Госпожа Юрика?
Вот ты где, Азуна.
Что?
Я хочу поговорить с тобой кое о чём.
Поговорить? Юри... Нет.
Со мной, госпожа?
Госпожа, объясните мне что происходит.
Вы хотите поговорить с Азуной, а не со мной?
Какая наглость! Как вы смеете
вмешиваться в разговор госпожи Юрики!
Но... Госпожа и я...
Казуми... кажется?
Ты меня начинаешь раздражать.
Я хочу поговорить с Азуной.
Азуна, у меня для тебя отличная новость.
Отличная новость?
Да. Я хочу, чтобы ты стала членом
школьного совета.
Членом школьного совета?
Госпожа! Вы должно быть шутите!
Почему из всех людей вы выбрали Азуну?
Заткнись!
Уведите её.
Она меня достала.
Да.
Нет! Стойте! Госпожа!
Казуми...
Не волнуйся о ней.
Ну так что, ты хочешь стать членом школьного совета?
Почему я?
Ты оказалось самой талантливой из всех.
Или я ошибаюсь?
Нет... но о каком
таланте вы говорите?
Доверься мне.
Я буду ждать твоего ответа завтра.
И надеюсь, что он меня порадует.
Так что ты решила насчёт школьного совета?
Что решила? Я...
Азуна, не каждому выпадает такой шанс.
Было бы грех им не воспользоваться.
Йоко.
Но в конце концов тебе решать,
как бы ты не поступила, я поддержу тебя.
Спасибо, Йоко.
Не стоит! Мы же друзья.
До встречи. У меня занятия в клубе.
Эй, вы Азуна, верно?
Можем мы поговорить с вами?
Староста просил вас зайти к нему. Следуйте за нами.
Д... Да.
У меня есть новости.
Это довольно интересно.
И что за новости?
Это касается Азуны Сугихары.
Э... Что такое?
Как тебе удалось попасть
в любимчики к госпоже Юрике?
Ты ведь сюда только поступила,
а уже считай стала членом школьного совета.
Н... Но...
Что происходит?
Кто им приказал?
Я не знаю. Но полагаю всему виной
стали зависть и ревность.
Можешь идти.
Хорошо.
Мы служим госпоже Юрике
уже очень долго!
Мы не простим тебе твою наглость!
Скажи нам! Как ты стала
любимицей госпожи Юрики?
Нельзя вот так просто
стать членом совета!
Какими грязными приёмчиками ты воспользовалась?
Ты шлюха! Госпожа Юрика запала
на твоё симпатичное личико!
Остановитесь. Я ничего не делала.
Тогда обещай нам, что ты
не станешь членом школьного совета!
Это...
Что, не хочешь обещать?
Ну? Обещаешь или нет?
Ну? А сейчас ты что думаешь?
Зачем вы это делаете?
Какая упёртая девчонка!
Ну всё, больше мы тебя жалеть не будем!
Пожалуйста, остановитесь!
Держите её!
Это не сравниться с нашим унижением!
Мы изобьём тебя до полусмерти!
Это мы обещаем...
Так что тебе ни за что не захочется
стать членом школьного совета!
Посмотрите на её лифчик!
Такую дешёвку можно купить только на распродаже!
Точно! Ты думаешь члены совета такое носят?
Не смеши!
О, какой стыд. Но тебе не
стоит кричать.
Думаешь она возбудилась?
О, правда!
Давайте разденем её и
посмотрим насколько затвердели её соски.
Нет! Не надо!
Нет!
Они ещё не совсем твёрдые.
Больно...
Ей больно, но она возбуждается.
Развратная шлюха не иначе!
Пожалуйста, остановитесь... Это ужасно.
Заткнись! Снимайте с неё юбку.
Нет, не надо!
Нет!
Её киска уже немного течёт.
У меня есть фотик.
Давайте снимем эту грязную девчонку.
Попозируй нам.
Нет!
Да, это отличная поза.
Пожалуйста, остановитесь!
Сейчас я добавлю ещё
немного страсти.
Стой! Не надо...
Нет!
Отпустите меня! Пожалуйста!
Вот! Я тру сильнее.
Остановитесь.
Какое выражение лица!
Продолжай. Мы уже столько сделали...
А теперь снимем трусики.
Заткнись!
О, я вижу её киску.
Эй!
Что вы здесь делаете?
Кацуми!
Что это всё значит?
Ты всё не так понял!
Мы это делаем, потому что она
обманула госпожу Юрику...
чтобы стать членом
школьного совета!
Э... Это правда!
Мы делаем это ради школьного совета,
а значит ради всей школы!
Я не думаю, что эта девочка
способна на обман.
Н... Но Кацуми!
Дамы!
Мне не хотелось бы применять силу.
Я забираю фотоаппарат.
Кацуми, какие бы не были приказы,
мы всегда будем повиноваться госпоже Юрике.
Но она...
Уходите!
Чтобы не испортить репутацию Юрике,
я буду молчать о том, что здесь произошло.
Кацуми...
Ты...
Извини. Я не хотел тебя напугать.
Зачем ты здесь?
Я искал тебя.
Азуна.
Откуда ты знаешь моё имя?
Ты обронила эту записную книжку.
Я был в твоём классе,
но ты уже ушла.
Извини за беспокойство.
Не волнуйся об этом.
Я Кацуми Кудо, учусь здесь третий год.
Пошли, я отведу тебя домой.
Будет ужасно, если на тебя
снова нападут.
Н... Но...
Тебе не нужно отказываться. Пошли.
Хорошо.
Ты в порядке?
Да.
Сегодня такое было в
последний раз.
Если ты завтра присоединишься
к школьному совету...
никто не посмеет больше с
тобой так обращаться.
В любом случае тебе
нужно сегодня хорошо отдохнуть.
Пойдём.
А... теперь понимаю...
Доброе утро! Доброе утро! Доброе утро!
Доброе утро.
Азуна, так что ты решила?
Азуна.
Мы пришли узнать согласны
вы стать членом школьного совета или нет.
В этом студенческом городке ещё никто...
не отказывал госпоже Юрике.
Э... Я...
я согласна вступить в школьный совет.
Вы принимаете предложение
госпожи Юрики?
Да. Я должна.
Понимаю.
Мне они не нравятся, но...
для тебя это просто здорово, Азуна!
Интересно правильно ли я поступила?
Но обратного пути нет.
Юрика, я хотел бы у тебя кое-что
спросить. Хорошо?
Это касается Азуны.
Почему ты предложила ей членство в совете?
Она талантлива и восхитительна.
Я исходила из этих соображений.
Ты ведь тоже так думаешь?
Ты не можешь не посмотреть на
неё, когда она рядом.
Понятно. Считай я этого не слышал.
Теперь никто не посмеет
поднять на неё руку.
Поднять руку?
Нет, ничего.
Позаботься о ней.
О да, конечно.
Я хорошо позабочусь об Азуне.
Спасибо. Увидимся позже.
Я хочу с тобой поговорить, поэтому...
приходи к фонтану после занятий.
Кацуми.
Интересно, о чём он хочет поговорить?
Кацуми! Кацуми!
Кацуми?
Кто вы?
Нет!
Проснулась наконец?
Кто вы? Где я?
Что это аз место?
Нет! Отпустите!
Нет! Помогите!
Можешь кричать сколько влезет.
Тебя всё рано никто не услышит.
А у тебя красивое тело.
Я отлично проведу с тобой время.
Нет! Остановитесь!
- Нет! Помогите!
- Соси!
Нет!
Не сопротивляйся
или будет больно!
Давай!
Нет!
Прекрати сопротивляться и давай соси!
Если ты это не сделаешь,
Я поразвлекаюсь с твоей киской!
Нет! Только не это!
Ну вот...
Полижи мою головку.
Да...
Соси как тебе нравится!
Я сейчас кончу!
Глотай!
Оближи мой член.
Эй, тебе лучше молчать об этом!
Или с тобой случиться кое-что ужасное!
Поняла?
Что произошло?
Что со мной происходит?
Этот костюмчик тебе идёт, Азуна.
Госпожа!
Я сделала тебя членом совета,
так что мы можем побыть наедине, как сейчас.
Госпожа. Но з... зачем?
Молчать!
Больно?
Азуна, Доброта и талант...
Эти вещи являются обратной стороной...
человеческой жадности и зависти.
Все эти качества проявляются в человеке поочерёдно.
Позволь мне показать, что я имею в виду.
О чём вы говорите?
Ты уже делала это с Кацуми?
Нет ещё! С Кацуми - нет.
Правда... Ещё нет?
Хорошо, тогда я буду учить тебя.
Учить меня?
Пожалуйста, остановитесь!
Нет!
Ты такая нежная.
Это...
Ты девственница!
Госпожа...
Н... нет...
Я сейчас...
Похоже тебе ещё мало.
Отлично. Сейчас я войду в тебя.
Войдёте?
Я войду этим в твою киску.
Но...
Остановитесь!
Пожалуйста... не делайте этого...
Какое милое испуганное личико...
Ты прекрасна.
Больно!
Ну? Как тебе?
Больше ты не девственница.
Ты ужасна.
Больше не течёт.
Ты развратная девчонка.
Нет...
Да, Азуна. Кричи громче!
Азуна, ты принадлежишь мне!
Нет...
Скажи это, Азуна!
Чья ты?
Я... принадлежу г... Госпоже...
Я тебя не слышу!
Скажи ещё раз!
Азуна... ваша, госпожа...
Прекрасно...
Вот твоя награда.
Азуна. Ты молодец.
П... пожалуйста... отпустите меня.
Молчать!
Ты моя! И я не позволю
тебе противиться этому!
Госпожа...
Бесполезно сопротивляться мне.
Для тебя же лучше во всём мне подчиняться.
Завтра я буду любить тебя ещё сильнее.
Завтра...
Спокойной ночи, Азуна.
Почему... Почему это случилось со мной?
Пожалуйста... Кто-нибудь помогите мне.
Перевод с английского осуществил
Егор Зайцев (egorzay@mail.ru).