Рати-тян...
Оне-сама.
О, нет...
Рати-тян, такая миленькая.
Каррера оне-сама...
Нет, оне-сама...
Я сейчас кончу!
Ну и хорошо, Рати-тян, кончай.
Оне-сама!
Оне-сама, я кончаю!
ГАДЮКА - ГТС - Вызов демона
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Приветик Альфина!
Каррера? Ты сегодня припозднилась.
Я возилась с Рати-тян.
Мерседес еще не вернулась?
Пока нет.
Но так как ее вызвали раньше меня,
она должна быть с минуты на минуту.
Сегодняшняя душа?
Какая малепусенькая.
Угу, и цвет не очень-то, да и
тускловата.
В наши дни, качество человеческих душ
стало просто отвратительным.
Да-а?
Тебе тебе везет находить редкие души.
Правда?
Я не увлекаюсь кристаллами.
Ну и напрасно.
Некоторые редкие кристаллы,
могут даже создать жизнь.
Не говори об этом никому,
особенно Мерседес.
Мерседес?
Почему?
Она слишком серьезная.
Пока она ищет хорошие кристаллы...
Ты не прикладывая никаких усилий
находишь редкие экземпляры.
Конечно же она тебе завидует.
Вы одного возраста, поэтому ее
часто сравнивают с тобой.
Я просто делаю то, что мне нравится.
Мне не нравится мысль, что Мерседес
недолюбливает меня.
Эй, сколько мне еще тебя ждать?
Еще секундочку, почти все готово.
Ничего себе секундочка.
Я жду уже два часа, Мерседес-сенньё.
Ох, правда?
Блин, да это даже не смешно!
Готово.
Прошу к столу!
Ну и что это за херня?
Прости.
Я сейчас все уберу.
Э-э.
Что?
Прости меня пожалуйста.
Ты ведь наверное очень хочешь есть.
Я сейчас что-нибудь приготовлю.
Да не, ерунда, я уже не хочу есть.
Правда?
Почему я всегда такая неуклюжая?
Но у меня все получится!
Когда-нибудь, я обойду Карреру.
Так, я пойду приберусь в ванной.
А?
А теперь что?
Прости, я сейчас все починю.
Э-м...
Прости пожалуйста.
Да...
Да?
ДАВАЙ ВАЛИ НАХРЕН ОТСЮДА!
С возвращением, Мерседес.
Я вернулась.
Мерседес, как все прошло?
Где сегодняшняя душа?
Мерседес?
Ну...
Ты не сможешь.
Тебе никогда не понять, что я чувствую!
Альфина, что я такого сказала?
Не знаю.
Готово.
Я смогу вызвать дьявола.
А потом, с дьявольской силой, я убью всех
кто чморил меня.
Тупые людишки!
Дьявол вас всех побери.
Началось.
Вызов?
Да.
Будь осторожнее.
Хотя, думаю излишне тебе об этом
напоминать?
Все равно спасибо.
Ну, я пошла.
Вперед.
Дьявол идет?
Это...
Дьявол?
Я Каррера.
Я ответила на твой призыв
и пришла из ада.
Ты демон?
Точно.
Какое будет твое желание?
Если ты подпишешь наш контракт
я исполню его.
Правда? Все что угодно?
Богатство, слава или месть.
Все что ты пожелаешь.
Все что я пожелаю...
Все...
Тогда...
Ты в порядке?
Да, все нормально.
Просто дай мне подумать.
Хм, что же я хочу?
Денег?
А может лучше попросить золота...
Но я вроде не хочу
быть богатым и известным.
Может девочек?
Минутку, этот демон...
Ты принял решение?
Значит, ты выполнишь все?
Да.
Серьезно?
Все что угодно, да?
Значит, я могу попросить все что угодно?
Э?
А что если я скажу, что хочу
заняться с тобой ЭТИМ?
Чем ты хочешь со мной заняться?
Э-э, как бы это сказать...
Ну, знаешь, "это"
между мужчиной и женщиной.
А, поняла.
Если не подходит, я придумаю
что-нибудь другое.
Все нормально.
Мне нравится твое желание!
Ты здесь, Мерседес?
Что тебе нужно?
Ты была не права, Мерседес.
Знаю, но...
Каррера переживает за тебя.
Она боится, что задевает твои чувства.
Я знаю что ты чувствуешь,
но Каррера тоже волнуется за тебя.
Ты должна это понять.
Можно тебя потрогать?
Конечно.
Какая мягкая.
Да?
Дай я тоже потрогаю тебя.
Да.
У тебя большой член.
Даже не знаю, поместиться ли он
в мой ротик.
Если ты сделаешь это...
Что за ощущение!
Трудно признать, но нежный, горячий
язык, медленно облизывает мой член.
Это словно попасть в паутину -
оторваться невозможно.
Она высосет меня до капли.
Ее язык облизывает всего меня.
Ни одна профессионалка
не смогла бы так.
Это действительно адский язык!
Как много ты кончил.
Прости.
Не нужно извиняться.
У нас еще уйма времени.
Видишь, он снова встает.
Эй...
Я хочу что б ты тоже сделал мне приятно.
Ох, как же...
как же приятно.
Ты уже вся мокрая.
Хочешь внутрь?
Хочу!
Тогда давай.
Вставь свой огромный член в мою киску.
Да.
Что это за ощущение!
Эта киска так сжимает мой член,
словно живет своей жизнью.
Словно Бермудский Треугольник
проглатывает роскошный лайнер.
Эта киска старается всосать меня полностью.
Это действительно адская киска!
Как хорошо.
Как ты замечательно все делаешь.
Я сейчас кончу!
Да, давай.
Кончи в меня.
Кончи глубоко в меня.
Я кончаю!
Эй.
Что?
А ты можешь еще разок?
Ты ведь кончил только два раза.
Сейчас мы по-настоящему повеселимся.
Это как?
Если ты скажешь, что удовлетворен,
я заберу твою душу, согласно контракту.
Ты удовлетворен?
Нет, еще не совсем.
Это хорошо.
А то я мне тоже еще мало!
Давай еще разочек.
Да.
Каррера оне-сама.
Каррера оне-сама...
Оне-сама?
Каррера оне-сама!
Рати, в чем дело?
А где Каррера оне-сама?
Она отправилась по рабочему вызову.
О, нет!
Неужели она ушла без меня!
Эй, а сюда ты когда-нибудь пробовал?
Нет, еще нет...
Тогда, давай, попробуй.
Правда?
Ну конечно.
Бывает, что у мужчин демонов
два члена, так что я частенько
тренирую попку.
Два члена?
Что ж это за мужики?
Ну-ка, быстренько.
Засунь свой член в попку Карреры.
Ну, если ты так хочешь...
Какой огромный!
Входит в мою попку.
Такой огромный, в моей попке.
Что это за ощущение!
Так мягко внутри, но так туго
обхватывает мой член!
Словно королева фруктов Дуриан.
Попробовав кусочек, уже не сможешь
оторваться от еды.
Наверное это и есть запретный плод!
Я сейчас кончу...
Нет, подожди.
Потерпи.
Я не дам тебе кончить просто так!
О, блин!
Теперь я буду двигаться.
Как приятно.
Большой и твердый.
О, нет, не надо так быстро.
Я ведь кончу.
Потерпи.
Не кончай пока.
Не могу терпеть.
Уже почти...
Подожди еще.
Не кончай.
Не сжимай его так сильно!
Ты уже кончил?
Прости...
А я еще не кончила.
Но ты ведь сможешь еще разок?
Давай, быстренько подними его!
Да это же невозможно,
я не могу больше.
А мне плевать!
Ты не можешь прекратить, пока я
не удовлетворена!
Поднимай его как хочешь!
Никак.
Помогите!
Какое чудное утро!
Ну, думаю ты достаточно удовлетворен.
Как сказано в нашем контракте,
я забираю твою душу...
Э-э...
Обычно я забираю душу...
...но так как ты не можешь подтвердить
свое желание, на этот раз я ее не возьму.
Я тоже неплохо провела время, так что...
Ну, иногда можно и сделать ошибку.
Надеюсь, моя ошибка взбодрит Мерседес.
Я вернулась.
Каррера оне-сама!
Не бросай меня больше!
Прости Рати-тян.
Я не хотела тебя будить.
А где Меру?
В своей комнате.
Она свосем скисла из-за работы.
Каррера, а где душа?
Что?
Ох, на это раз я села в лужу.
Не частый для тебя случай.
Я не идеальна. Иногда, и я делаю
ошибки.
Ясно.
Ну, тебе не повредит получить опыт
в камере.
Что?
В камере?
Если ты не смогла забрать душу
у человека подписавшего контракт...
...ты попадаешь в камеру,
и несешь наказание.
Ты этого не знала?
Что?