ГАДЮКА - ГТС - Секс с Демонами.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
В наши дни, потерянные души становятся
обычным делом для человеческого мира.
Потерянные души?
Откуда они берутся?
Сейчас проводится расследование.
Мы заметили...
что до и после данных инцедентов,
имеет место искривление пространства.
Искривления?
Да.
Во время изучения искривлений,
мы обнаружили нечто похожее.
И на что это похоже?
Врата в Ад.
Врата в Ад?
Что означает...
Кто-то из Ада, забирает человеческие
души, вопреки Закону Реинкарнации.
Закон Реинкарнации - закон вселенной.
Как они смеют нарушать его...
Мы должны немедленно что-то предпринять.
Наказать демонов!
Обвиняемая Каррера.
Да.
Несмотря на факт вызова, и
удовлетворения желания клиента...
Вы без всякой веской причины
оставили его душу.
Хоть вы и не справились со своими
обязанностями, вы вернулись.
Совершив нарушение третьего параграфа
Шестой Статьи Конституции Ада.
Что подрывает устои общества Ада.
Каррера, вы можете что-нибудь возразить?
Нет.
Обвиняемая Каррера признается виновной.
Назначаю наказание для обвиняемой:
пять дней в камере.
Приветик, Каррера.
Ну, как ты?
Меру...
Как я выгляжу?
Что с тобой случилось?
Непривычно видеть отличницу здесь.
А?
Что ты хочешь сказать?
Знаешь ли, даже я иногда
делаю ошибки.
Что? Меру?
Прекрати!
Ты правда хочешь, что б я прекратила?
Ты ведь не занималась этим, в камере?
Конечно нет.
Тогда, я помогу тебе в этом.
Эй, хватит.
Ты хочешь, что б я прекратила?
Правда хочешь?
Но...
Мне кажется, твое тело честнее.
Ох, хватит.
Правда что ли?
Не знаю даже, хочешь ли ты этого.
Твоя мокрая киска довольно громко
хлюпает.
Тут ничего не поделаешь.
Я торчу в таком месте.
Твоя киска совсем промокла...
Видишь? Смотри.
Ты ведь хочешь, что б я это сделала?
Ты говоришь нет, но посмотри...
твои соски уже напряглись.
Ох, хватит.
У меня сейчас все чувствительное.
Поэтому, я и делаю это с тобой.
Прекрати, Меру!
Нет?
Ты хочешь что б я полизала в другом месте?
Ясно, тогда давай я полижу тебя внизу.
Нет, я говорила не об этом.
Нет...
Хватит.
Нет, не надо лизать там!
Какая ты врушка.
Как ты можешь заставлять киску
так тосковать?
Не похоже, что б ты хотела
что б я остановилась.
Наверное тебе очень приятно.
Ты должна быть искренней.
Иначе, я действительно прекращу.
Ммм, нет, не останавливайся.
Я хочу еще.
Так-то лучше.
Ты хочешь, что бы я сделала тебе
еще приятнее?
Что ты хочешь что б я сделала?
Что я хочу?
Конечно же, что мне сделать,
что б тебе было приятно.
Если ты не скажешь, как я узнаю
что мне делать?
Я же не такая отличница как ты.
Я хочу почувствовать тебя в киске.
О, ты хочешь меня в киску.
Но я же девушка, у меня нет
нужной тебе штуковины.
Что же мне делать?
Хвостом...
Ого, какая ты придумщица!
Настоящая отличница!
Для тебя это обычное дело?
Так, ты хочешь мой хвостик.
Ты должна сказать "Пожалуйста".
Пожалуйста.
Скажи "Пожалуйста, засунь свой хвостик в мою
шаловливую дырочку".
Пожалуйста, засунь свой хвостик в мою
шаловливую дырочку.
Ох, прямо бальзам на душу.
Каррера умоляет меня.
Думаю, я полностью оправдаю
твои ожидания.
Я вставлю свой хвостик в твою
дырочку.
Вставляю.
Какой большой!
Ну как? Зубчики отлично возбуждают
твою киску.
У меня чувствительный хвостик.
Мне тоже очень приятно.
Замечательно.
Я трахаю отличницу.
Твоя киска просто чудо.
Очень тугая дырочка.
Пожалуйста, хочу еще сильнее.
Сильнее...
Сделай это!
Ох, мне это нравится...
Я кончаю.
Давай же, кончай.
Ты извращенка, кончающая от того,
что подруга унижает тебя в камере.
О, нет, я кончаю.
Я тоже кончаю!
Я чувствую себя опустошенным.
Каррера-тян...
Как я хочу снова тебя увидеть.
Ох, это было отлично.
До встречи.
Подожди, Меру, ты что, так меня
и оставишь?
А что такого? Тебя все равно скоро
освободят.
Пока.
Эй, Мерседес!
Доброе утро, Альфина.
Доброе утро, Мерседес.
Что-то хорошее произошло?
Ну, да, что-то вроде.
А где Рати?
Ее вызвали, и она в человеческом
мире.
Должна скоро вернуться.
Я уже вернулась!
Альфина они-сама, очисти ее пожалуйста.
Хорошая душа.
Какое мягкое сияние.
Да, он был хорошим человеком.
Из этого, я сделаю хороший кристалл.
Пожалуйста, береги его.
Кстати, Мерседес оне-сама.
Что Рати?
Ты утром навещала Карреру оне-сама?
Как она там?
На мой взгляд выглядит неплохо.
Ясно.
Но ей наверное очень одиноко
в камере.
Поажлуй я пойду, проведаю ее,
заодно приободрю.
Прошу прощения.
Так хорошее, это было то, что ты
навещала Карреру?
Э-э, ну...
Ты слышал? Меня вызывают.
До встречи, Альфина.
Хорошо, удачи.
Да, сработало!
Наконец-то...
Ты пришла!
Каррера-тян!
Благодарю за вызов!
Я сделаю все. От чистки ванной,
до покорения мира...
Мной восхищаются все...
Я - Мерседес!
Я хочу узнать твое желание.
Что?
Кажется у него депрессия.
Что случилось?
Это не ты...
Как это?
Ты вызвал меня.
Я не тебя хотел вызвать!
Что, блин, ты сказал?
А чем я тебя не устраиваю?
Каррера-тян была такой милой и доброй со мной...
Каррера-тя..?
Каррера-тян!
Ее сияющие зеленые волосы...
Ее божественная улыбка...
Ее материнская нежность и любовь ко мне...
Я хочу снова ее увидеть.
Так это тот самый, у которого Каррера
не смогла забрать душу?
Ого, сегодня у меня везучий день.
Если я смогу забрать душу, которую
не смогла взять Каррера, значит я лучше!
Отлично, я получу его душу любой ценой.
Подожди!
Если я не могу увидеть ее,
моя жизнь лишена смысла.
Я хочу умереть.
Минуточку, а мне-то что делать,
если ты убьешь себя?
В любом случае, как насчет парочки
приятных моментов со мной, перед смертью?
Моментов?
Ага, я сделаю все-все,
что ты мне скажешь.
Все-все?
Ага, все-все.
Каррера оне...
...сама?
Каррера оне-сама!
Что с тобой случилось?
Кое-что с Меру.
Меру оне-сама?
Как ты себя чувствуешь?
Оне-сама...
Нет, не трогай меня, Рати-тян.
Я недавно кончила, и тело сейчас
очень чувствительное.
Оне-сама.
Нет, не надо...
Рати-тян, говорю же, ненадо.
Оне-сама, ты такая красивая.
Рати-тян, это нечестно.
У тебя преимущество, потому что
я связана.
Каррера оне-сама, ты тоже была
нечестной со мной.
У тебя всегда преимущество.
Даже сегодня, пока я работала,
ты развлекалась с Мерседес оне-сама.
Так что сегодня я воспользуюсь
преимуществом.
Ну, Рати-тян, ты потом за это заплатишь.
Ага, но сейчас ты вся моя.
Пожалуйста, насладись тем,
что я сделаю тебе.
Рати-тян.
Каррера оне-сама...
Моя киска...
Моя киска тоже намокла.
Да, ты права.
Твоя киска очень мокрая.
Ты так возбудилась играя со мной.
Э-э...
Тебя освободили?
Ага, судя по всему да.
Ну, Рати-тян...
Да, Каррера оне-сама.
Давай продолжим игру, тем более,
что ты уже так намокла.
О, нет, Каррера оне-сама!
Эй...
Мне стыдно.
Ты же сказала, что сделаешь все-все.
Но если кто-нибудь увидит меня
в такой ситуации...
Прикольно. Вам, демонам, стыдно,
когда вас видят люди?
Ладно, давай сделаем что-нибудь
более приватное.
Где?
Не беспокойся, тут недалеко.
Пожалуйста, прости меня.
Я больше не могу этого.
Что ты говоришь?
Тебе же нравится.
Что? Вовсе нет!
Но посмотри.
У тебя соски встали.
Просто я нервничаю.
Правда?
Спорю, у тебя сейчас киска течет.
Нет, ничего подобного.
Ну-ка, дай посмотрю.
Я хочу посмотреть, намокла ли киска,
так что раздвинь ножки.
Прямо здесь?
Конечно.
А может проверишь, когда вернемся
в дом?
Нет, я должен проверить прямо сейчас,
иначе смысла не будет.
Но...
Ты сказала что сделаешь все-все.
Хорошо...
Эй, достаточно?
Мне плохо видно.
Раздвинь губки сама.
Да.
Странно.
Все мокрое, должно быть ты
возбуждена.
Ты не просто демон, ты мазохистка
извращенка!
Убери руку.
Ну-ка, ну-ка...
Ого, твоя киска всосала мой палец.
Шалунишка!
Нет, прекрати...
Тебе хватило пальцев?
А разве такая демон извращенка
мазохистка, не хочет кое-что побольше?
Если не хочешь, тогда я прекращаю.
Я хочу.
Что ты хочешь?
Я хочу кое-что побольше.
Куда?
Пожалуйста, засунь член в мою дырочку.
Хорошо!
Но сначала пососи его!
Какой огромный...
Давай, оближи его.
Да.
Руками тоже не забывай.
Ага, вот так!
Эй.
Пожалуйста, дай его мне.
Я больше не могу терпеть.
Хорошо, тогда обопрись о дерево.
Давай, быстрее.
Дай его мне.
Подожди чуть-чуть, сейчас я его дам.
Не мучай меня.
Твой огромный член входит в меня.
У меня никогда небыло такого большого!
Как он глубоко в дырочке.
Твоя киска туговата.
Расслабься.
Он становится больше.
Как насчет тебя?
Замечательно!
Огромный член во мне!
Вот так...
Пожалуйста, будь нежен.
Я должен устроить шоу, у нас тут гости.
О, нет, кто-то подсматривает?
Если так, ты хочешь остановится сейчас?
Но...
Я так не думаю.
Слишком приятно, что бы прекращать, да?
Кажется ты еще больше возбуждаешься,
когда за тобой подглядывают.
Потому что ты маленькая мазохистка
извращенка.
О, нет.
За мной подглядывают.
Извращенцы подглядывают, как я
занимаюсь такими ...
Но почему?
Мне так стыдно, но почему так приятно.
Почему мне от этого в сто раз
приятнее?
Смотрите на меня!
Пожалуйста, смотрите
как я сильно кончаю!
Я сейчас кончу!
Если будешь делать это резче,
я тоже кончу.
Давай кончим вместе!
Кончи в меня!
Можно кончить в тебя?
Дай мне это!
Дай мне все!
Хорошо, я кончаю...
Да, дай это мне!
Я вернулась!
С возвращением, Каррера.
Как прошло твое первое заключение
в камере?
Это был забавный опыт.
Да, Рати-тян?
Да.
А где Меру?
На вызове.
Ясно.
Когда она вернется, она мне за все
заплатит.
Я уснула здесь?
Что ты там делаешь?
Зачем ты рисуешь пентаграмму?
Попробую сейчас вызвать демона.
С какого перепугу?
Я же уже здесь!
Да, с тобой ничего, но...
Значит я была "ничего"?
Ты делал со мной такие вещи, как
у тебя язык поворачивается говорить такое?
Ты полный придурок!
Но я хотел вызвать Карреру-тян,
а не тебя.
Карреру?
Да и пошел ты, с меня хватит!
Демон наконец-то показал себя.
Наказать демонов!
Привет Меру, с возвращением.
Ушла.
С утра у нее было хорошее настроение.
Вызов. Ты пойдешь?
Пойдешь?
Да, хочу хорошо размяться.
Не забудь принести душу.
Естественно, я же не собираюсь
возвращаться в камерую
Да, наконец-то!
Каррера-тян!
Ой, ты.
Наконец-то, наконец-то я снова тебя увидел!
Я так хотел снова тебя повидать!
Ты не выходила у меня из головы!
Правда?
Угу.
Ты первый человек, который
говорит это мне.
Спасибо.
Можешь сегодня делать со мной все
что только захочешь.
Что ты хочешь?
Ну конечно же...
А ну стоять, демон!
Мы не позволим нарушать
Закон Реинкарнации.
Мы покараем тебя именем
правосудия.
Блин, что происходит?
Вы кто?
Мы Ангелы Специального Назначения.
Мы стоим на страже закона вселенной.
Это не может быть правдой!
Каррера-тян!