Вы, подлые демоны, преступили закон
вселенной и поколебали устройство мира.
Хотя, твой грех не простителен...
Наш Бог в своей милости прощает вас.
Мы, дети Бога, очистим твою грязную душу.
Позвольте нам очистить этого демона.
Нашей святой водой!
Что?
ГАДЮКА - ГТС - Демон взошедший на небеса.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
О, Господи!
Каррера-тян похищена!
Что же делать?
Что мне делать?
О, у меня идея!
Спасибо, что вызвал меня.
Я Рати из Ада.
Ты тоже демон?
Да!
Наверное в аду много девчонок-демонов.
Ведь и этот демон и Каррера -
обе девчонки.
Ты знаешь Карреру оне-сама?
Раз так, то я должна тебя обслужить
лучше чем других.
Скажи мне свое желание.
Мое желание?
Та-а-к...
Нет, я не это хотел пожелать!
Что?
Карреру оне-сама похитили ангелы?
Нет, не может быть.
Этого небыло!
Такого не было!
Слушай, мы должны спасти ее...
Такого небыло!
Да!
Я помогу Каррере оне-сама.
Нельзя терять времени!
Она исчезла.
Она не выглядит как демон, на которого
можно положиться...
Попробую-ка я снова.
Я Альфина, посланник ада.
Зачем ты призвал меня из адских глубин?
Демон-мужик...
У тебя предубеждение против
демонов-мужчин?
Что?
Я хочу сказать...
Я хочу что бы вы спасли Карреру-тян.
Спасти Карреру?
Где же ты, Каррера оне-сама?
Вы что, пытаетесь остановить меня?
Тогда, я отправлю вас всех в ад.
Давай!
Ясно.
Ангелы Специального Назначения
похитил Карреру, и Рати отправилась
за ними.
Да.
Что ж, мне надо кое-что сделать.
Спасибо, что сообщил мне. Предоставь
теперь все мне.
Подожди. Я хочу помочь.
Нет.
Почему нет?
Это внутреннее дело между
ангелами и демонами.
Ты - человеческое существо,
и должен держаться подальше от этого.
А как насчет контракта?
Каррера должна быть освобождена
демонами.
Тут нет никакого отношения
к твоему желанию.
Это значит, что контракт будет
аннулирован.
Ни за что.
Я хочу другой контракт!
Я желаю...
Я желаю сам спасти Карреру-тян!
Ты серьезно?
Еще бы!
Ты хочешь спасти ее сам...
Хорошо, заключим контракт.
Что это?
Не может быть.
Оне-сама?
Каррера оне-сама!
Что вы делаете с Каррерой оне-сама!
Прекратите!
Помолчи, демоненок.
Мы проводим церемонию святого
очищения.
Очищения?
Да, грязный демон.
Ты будешь очищена нашей
святой водой.
Ощути своим телом Божественное
милосердие.
Нет!
Где я?
Мы в Аду.
В Аду?
Но ведь Каррера-тян в Раю...
Захватим знакомого демона.
Знакомого демона?
Мерседес, ты здесь?
Я вхожу.
Мерседес?
Что ты хотел, Альфина?
Черезвычайная ситуация.
Ты можешь мне помочь?
Я же сказала тебе, что ничего не хочу!
Карреру захватили ангелы, а Рати
одна отправилась за ней в Рай.
Что ты сказал?
Это правда?
Да.
Он все видел.
Ты...
Козел!
О, точно, ты Мерседес.
Что ты здесь делаешь?
Вы знаете друг друга?
Э-э... в каком-то смысле...
А вообще, что человек делает в Аду?
Все мы отправляемся в Рай
спасать Карреру.
Все вместе?
Это его желание по контракту.
По контракту?
В общем, я хочу, что б ты пошла с нами.
Ну конечно же я пойду!
Нет...
Пожалуй, я начну с этого.
Твои грудки маленькие, но очень милые.
Тебе приятно?
Сейчас я сделаю тебе по-настоящему приятно.
Грязный демон, я лично очищу тебя.
Ты так намокла, что даже не верится.
Тут готово.
Тут тоже готово.
Приступим!
Что происходит?
Что это?
Что ты хочешь сделать?
Не волнуйся, грязный демон.
Сейчас ты будешь очищена.
Прими своим телом любовь Господа.
Нет...
Он слишком большой!
Придется потерпеть, скоро станет
намного приятнее.
Потом, еще просить будешь, что б я
дала тебе любовь Господа.
Я лучше умру!
Правда что ли?
Открой глаза.
Посмотри как член входит в тебя.
Эта дубина во мне...
Я сейчас умру от стыда.
Да. Я изгоню из тебя грязь
прямо сейчас.
Рати.
Как приятно.
Изумительный ощущения...
Я только смотрела, но уже так завелась.
Я больше не могу терпеть...
Что бы они о себе не говорили,
ангелы обычные пустобрехи.
Держись, Рати-тян...
Скоро наступит час расплаты.
Потерпи, Рати-тян.
Ты чувствуешь любовь Господа?
Я никогда не чувствовала такой фигни!
Ты уверена?
Ты не должна врать.
Твоя дырочка размякла как желе,
и плотно обнимает мой член.
Ты не можешь дождаться моей святой воды.
Я дам тебе ее прямо сейчас, что б
удостоверить тебе любовь Господа!
Ох, бедняжка, тебе было хорошо?
Прекратите.
Мы только начали твое очищение.
Мы дадим тебе намного больше.
Следущим, я очищу твой рот.
Давай, соси мой член.
Грязный демоненок!
Да.
Да...
Да, именно так.
Скоро ты сможешь в полной мере ощутить
любовь Господа.
Наконец-то мы вышли.
Какой же длиннющий тоннель.
Эй, Альфина, это что, уже...
Рай.
Здесь?
Что бы быть точным, скажу что это
основание Рая...
Ангелы называют это
"Грязный Остров"
Грязный Остров...
Эй, Альфина.
Что?
Как мы в таком огромном раю
найдем Карреру-тян?
Очень просто. Мы выманим одного
из ангелов захвативших ее.
Ну, давайте закончим дело.
Мы закончим очищение демона
божественными устройствами.
Какой же у тебя дурной вкус.
Что ты сказала?
Что это?
Кажется, эти святые ангелы
смертельно устали.
У них кончилась вся святая вода.
Как такое могло произойти?
Таким уровнем меня не удовлетворишь.
Я сильно разочарована.
Нехрен нас недооценивать!
Это становится интересным.
Если тебе так нетерпится с нами поиграть...
твое желание исполнится.
Готовься!
Появился сигнал...
Не может такого быть.
Ошибки нет, это он.
Откуда ему взяться на небесах?
Белый демон. Альфина!
А вот и они.
Белый демон, ты снова объявился!
Сегодня ты не уйдешь!
Я сделаю тебя!
Они приближаются!
Огава-кун, они приближаются!
Ты разделил свет и тьму.
Ты сталь и ледяной огонь хаоса.
Он исчез?
Клинок тьмы, пронзи небеса!
Ловушка!
Меч правосудия...
Он может читать такие заклинания...
Огава-кун, да ты просто уникум.
Я не могу пошевелиться.
Что это был за красный свет?
Как им удалось разоружить
наши закованные в доспехи тела?
Очнулась, ангел?
Человек?
У меня есть к тебе пара вопросов.
Где демон, которого вы похитили?
Где Каррера-тян?
Ну, как тебе двойное проникновение?
Они стимулирют и киску и попку.
Должно быть чертовски приятно.
Наверняка приятно.
Ты даже говорить не можешь.
Твоя вторая дырочка такая тугая,
так сильно сжимает мой член.
Даже дерзкий демон не может
не подчиниться.
Скоро, я заставлю тебя прочувствовать
совершенную любовь Господа.
Потерпи немного.
Ты хочешь знать, где другие демоны?
Самый лучший способ узнать это -
спросить похитителя.
Для этого ты поймал нас.
Очень похоже на тебя,
белый демон.
Никак ты злишься, Иви?
Ты не забыла, что вы первые начали?
Ты зря потратил время...
Потому что я никогда тебе не скажу!
Мы давно не виделись.
Ты скучала по мне?
Ты не хочешь называть меня по-имени?
Что значит "давно не виделись"?
Долбанный лживый демон.
Разве тебя зовут не "Альфина"?
Все что ты сказал мне было ложью...
Ты злишься...
потому что я не приходил к тебе?
Придурок!
Как такое может быть?
Она кончила столько раз...
Мы так и не узнаем где Каррера...
Ты зря тратишь время.
Мы, ангелы, никогда не входили
в сделки с демонами.
Плевать!
Ангелы и демоны тут не при чем.
Я просто...
Я просто хочу спасти Карреру-тян!
Пожалуйста, скажи где сейчас Каррера-тян!
Ты так сильно хочешь спасти демона?
Да...
Хочу!
Хорошо.
Я скажу тебе, где демон.
Спасибо!
Спасибо! Большое спасибо!
О, да. Ты ведь очень хочешь.
Раз так...
Я дам это тебе.
Почему?
Я ведь уже пообещала, что скажу.
Разве тебе неприятно?
Давай кончим.
Великолепно.
Твой член так глубоко в моей дырочке.
Моей киске так горячо и мокро.
Я так намокла.
Пожалуйста, давай кончим вместе.
Давай кончим вместе!
Этого просто не может быть!
Кажется осталась только ты.
Все еще хочешь меня очистить?
Или...
Будет больно.
Каррера-тян!
Каррера-тян, где ты?
Ох, Каррера-тян!
А ты откуда?
Ты в порядке?
Ты не ранена?
Я в порядке.
Слава богу...
Ты пришел сюда спасти меня?
Каррера-тян...
Что такое?
Эй!
Очнись, Огава-кун!
Нет! Не умирай!
Вот значит как это происходит.
Как же я теперь счастлив.
Я не хочу тратить свою жизнь
на тоску и ненависть.
Но теперь, я смог прожить жизнь
ради величайшего момента.
Я познал как это прекрасно -
полюбить.
И я сделал все, ради своей любви.
Я вижу свет.
Мое перерождение?
Моя следующая жизнь будет замечательной.
Я уже чувствую это...
Уже проснулся?
Доброе утро. Завтрак будет скоро готов.
Почему ты в моей комнате?
Потому что, в парке, мы заключили
контракт.
А, и правда...
Но я заключил еще один контракт
с Альфиной.
Все в порядке.
Я заключила контракт первой, так что
его контракт не имеет силы.
Теперь ты заберешь мою душу?
Вовсе нет.
Почему?
Потому что если я заберу твою душу,
я не смогу заниматься с тобой сексом.
Каррера-тян!
Ты сейчас похож на идиота.
Знакомый голос...
Мерседес!
Что ты делаешь в моем шкафу?
Просто в твоей комнате мало места.
Что?
Не могу поверить, что придется
ютиться в такой комнатке вчетвером.
Вчетвером?
О, нет.
Что ты делаешь?
Доброе утро!
Доброе утро?
Это моя признательность за то, что ты
спас нас с Каррерой оне-сама.
Тебе не нравится?
Не, не, не, я не это имел в виду.
У тебя здорово получается.
Правда? Тогда хорошо.
Я раньше никогда не сосала такой
большой член.
Но я буду стараться.
Но ведь...
Вот уж не знала, что Рати-тян
мастер минетов.
Не знаю, мастер или нет, но всем
нравится, как я его делаю.
Дай мне тоже пососать.
Стойте...
Не там!
Кажется все развлекаются.
Каррера-тян.
Вы, девчонки, конечно не плохи...
Но дайте-ка мне, сделать ему
настоящий минет.
Давай поиграем.
Не будем спешить.
Пока ты не удовлетворишься.
Я буду с тобой вечно.
Ой, я кончил.