Яркое море и лес, площадь с фонтаном, ткущим радугу, лучеобразно расходящиеся мощёные улицы, разбросанная разноцветная бумага...
Эта прекрасная гамма, исполняемая портовым городом...
И девушки, чистые девушки, подобные белым цветам акации, что дождём осыпают город... Прекрасные девушки...
Но скоро и в эту дальневосточную колонию доберётся пожар войны.
Утияма Аки представляет:
Кукла, пьющая молоко
Перевод: AlexMalkavian
Тайминг, редактура: Нарру
Подожди!
Как дела?
Май 1922 года
Я... какая-то странная.
В последнее время... Когда я её вижу или думаю о ней...
...мои щёки горят, как после бега...
....и сердце  часто бьётся.
Утияма-сан.
Да!
Придёшь завтра день рождения праздновать?
Конечно приду, Соня.
Обязательно приходи. Ведь если ты не придёшь...
Я...
Хорошего дня.
Тебе тоже.
Хоть это не её настоящее имя, но все зовут её Соня.
Её мать — русская.
Она живёт в большом отеле на набережной.
Мне её жаль.
Её мать попала в рабство и пропала.
Белые надела!
Что вы дурью маетесь!
Ой...
О...
Ну и что, что волосы выросли?
Ох уж этот Кэндзи...
Нет...
Не надо...
Говорю же, нет!
Давай поженимся.
Когда мамы нет дома...
...мне так одиноко.
Мама...
Мамин запах...
Последний раз папа обнимал меня...
...кажется, в три года.
А когда папа вернётся?
Ну...
Когда в порт за холмами...
...придёт большой военный корабль.
Тогда он вернётся?
Но не ходи за холмы.
Иначе тебя заберут страшные работорговцы.
А однажды — это через сколько лет?
Столько?
Он точно когда-нибудь вернётся?
Да, мама?
Мама!
О, ты вернулась?
Аки-тян!
Я так ужин приготовить не смогу.
Мама, от тебя лекарством пахнет.
Да?
Запах Кенъити.
Злюка Кенъити — наш врач.
Помогаешь, Аки-тян? Умница.
Добрый день!
Сейчас с папой в ресторане вкуснятины наедимся.
Эй, мужчина не должен говорить всякие глупости.
Аки-тян.
Давай как-нибудь вчетвером вместе с твой мамой съездим на пикник.
Хорошо.
До свидания!
Дядя Окамото очень добрый.
Когда тётя была жива, мы все вместе куда только не ходили.
Так весело было.
Почему ты вечно делаешь только то, что мне не нравится?
Что?
О-о...
Растут...
Не может быть...
Что случилось?
Странная.
Аки-тян, ешь быстрее, а то опоздаешь.
Что-то не так?
Соня...
Не ходи в странное место.
Аки-тян.
Давай...
Поиграй со мной в кукол.
Ты, конечно, будешь куклой.
Костюм кукле не нужен.{キューピーさんが洋服なんておかしいはね - досл. "западный костюм для голой куклы(kewpie doll) - это странно"}
Выросли, выросли, волосы выросли!
Неприлично!
— Нет!
— Кья!
Нет!
Я не хочу становиться взрослой!
Ну...
Папа...
Папа!
Ты в порядке?
Все уже разошлись.
Похоже, ты напилась и уснула.
Тогда, давно, тебе ведь нравилось писать нагишом.
Тебе ведь нравилось показывать мне, как ты писаешь.
Ты кусала мой член, когда мы играли в доктора.
Давай забудем обо всех.
Почему?
Я убегу из дома.
Сейчас нужно проявить храбрость.
За холмами сяду на корабль.
Идиоты!
Думаете, если член волосатый, нельзя нормально жить?
Слушай, я тоже убегу из дому.
Возьми меня с собой в порт.
Хватит чушь нести.
Там же полно работорговцев.
Пожалуйста! Там точно должен быть большой военный корабль.
Шутишь, что ли?
Но почему ты решила сбежать?
Идиот...
Думаешь, если член волосатый, нельзя нормально жить?
Никто не слышал о приходе военного корабля.
Не плачь. Ещё чуть-чуть — и доберёмся до вершины.
Я видел, как мой отец поцеловал твою маму...
...и предложил пожениться.
Так...
Не волнуйся. Там должен быть военный корабль. Обязательно.
Нет там корабля...
Не может его там быть.
Срочное сообщение.
17 октября...
Здесь, на Сахалине...
Девушка незаметно растворилась в бледном тумане.
Алые изящно округлённые щёки, мальчишеские конечности, бледная кожа, упругая грудь, угасший огонь тела.
Золотые дни ушли в прошлое — 7 лет, 12 лет, 17 лет, 20 лет... Даже видеть сны было одиноко...
Парень с девушкой незаметно ушли вдвоём, держась за руки...
Конец.