Утияма Аки представляет:
Больная Аки-тян
Тайминг, перевод: AlexMalkavian
Редактура: Нарру
Вай!
Пора возвращаться.
Пожалуйста, улыбнись.
Что это за место?
Знаешь, мне...
...нужно возвращаться домой?
Точно.
Сестрёнка, ты кто?!
Я — Аки.
Меня тоже зовут Аки-тян.
Значит, тёзки?
Угу.
Аки-тян, тебе нужно вернуться домой до пяти часов?
Ну да.
Опоздаю — мама отшлёпает.
Откуда ты знаешь?
Как хорошо, что детям не надо ни о чём беспокоиться.
Я дойду до дома по этой дороге?
Нет, Аки-тян. Нам нужно добраться до той башни.
А если пойдём туда — вернёмся?
Да.
На самой вершине башни — мост к дому.
Но знаешь, прежде чем мы попадём в башню, тебе придётся многому научиться.
Я не люблю школу!
Ничего, это просто.
Если что — просто спроси, и я всё объясню.
Но если не будешь слушаться — вместе мы не вернёмся.
Аки будет слушаться.
Нет!
Как мило.
Аки-тян...
Нет!..
Перестань!
Больно!
Мама!..
Нет!
Почему ты голая? Это же на ванная.
Где здесь выход?
Я должна дойти до башни.
Если девочка будет плохо себя вести, она не сможет отсюда выйти.
Если останусь в гостях — мама ругать будет.
Приятного аппетита...
Извините!
Я сейчас помою руки!
Какая невоспитанная девочка!
А теперь ешь!
Приятного аппетита.
Великолепно!
Ой!
Раздвинь бёдра!
Не хочу!
Если не будешь делать, что тебе говорят, — домой не вернёшься!
Или хочешь стать такой, как она?!
Приступим.
Сначала будет больно, но потом станет приятно.
Это твоё будущее.
Так...
Ты тоже скоро всё поймёшь.
Есть тут кто-нибудь?
Есть тут кто-нибудь?..
Нельзя смотреть вниз.
Открывайся!
Сестрёнка!
Аки-тян, времени больше нет.
Что же делать?
Моста нет?..
Ничего. Просто нужно смотреть внимательнее.
Но, что бы тебе до этого ни говорили,
только хороший ребёнок сможет увидеть мост.
Значит, Аки-тян тоже сможет переправиться?
Хорошая девочка.
Ничего страшного.
Обещаю.
Что ж, иди сюда.
Наклонись и открой рот.
Ну же, возьми поглубже.
Ай!
Ах ты!..
Аки-тян, ты же любишь мороженое?
Лижи его, как мороженое.
Не открывай глаза.
Тебя ждёт мама. Давай скорее вернёмся домой.
Вот, я уже вижу мост.
Решила нарушить обещание?
Спасите!
Нет!
И что тут у нас?
Место, откуда писают...
И куда течёт моча?
Ты так хочешь вернуться домой...
Но где же твой дом?
Насколько ты раскроешься?
Кисло-сладкая...
Смотри, здесь ты тоже плачешь.
Сейчас тебе будет хорошо.
Мне страшно...
Ты меня затягиваешь.
Быстрее, обопрись руками.
Девочка, как тебя зовут?
Бе-е!
Конец.