Это так просто.
И почему я еще колебался?
Так гораздо веселее,
я не могу остановиться!
Эпизод 3: "Лабиринт S&M"
brought you by: redbull
redbull@poisk.lg.ua
Анна, все готово.
Тебе тоже следует прийти.
Хорошо! Не могу дождаться!
Брат, извини что отрываю тебя,
но я приготовила кое-что еще более веселое.
Иди по этому коридору, потом сверни
направо на второй развилке,
и заходи в
дверь перед тобой.
Наконец-то ты пришел.
Анна!
Я знала, что мы с тобой похожи,
брат. Давай начнем.
Что ты собираешься делать?
Что?
То же самое, что делал и ты, Брат.
То, что ты хотел сделать. Вот и все.
Ее отхлестали кнутом, но киска
этой сучки уже намокла.
Смотри, насколько глубоко он входит...
Если тебе так хорошо,
то почему бы не добавить еще один.
Фантастика.
Ты тоже хочешь сделать это, Брат?
Или ты все еще сдерживаешься?
Давай же, Брат.
Давай поиграем вместе.
С этой девчонкой довольно весело играть.
Вчера я каталась на ней по двору.
Хорошо, тогда я ее потренирую!
Дайте мне кнут.
Еще далеко.
Не останавливайся! Не позволяй ей отдыхать!!
Ах да. Ты так веселился,
Брат, что я забыла тебе сказать.
Что сказать?
Йошино!!
Отойдите!!
Й-Йошино, ты в порядке?
Эй, Йошино, возьми себя в руки!
Хозяин...
О-о чем ты говоришь?
Хватит игр. Поехали домой.
Давай сваливать в чертям собачьим
из этого дома, Йошино.
Йошино! Поприветствуй своего хозяина.
Кеничи, ты не можешь уехать сейчас.
Что!?
Ты уже должен был понять.
Это то место место, которое ты искал.
Э-это...
Дикая душа. Пытки, угнетение,
насилие, унижение, применение силы...
Теперь, Йошино, покажи должное
уважение своему хозяину.
Х-хозяин, пожалуйста накажите
мою грязную нехорошую киску.
Я вижу все.
Твой клитор твои внутренности, твой анус.
П-пожалуйста...
Будьте нежным...
Скажи! Что ты хочешь чтобы я
сделал и в какое место?
В мою грязную киску... и в мою попку.
Пожалуйста, накажите их посильнее.
Мой ботинок внутри тебя,
он глубоко входит в твою киску.
Кончай! Кончай от моей ноги!
Кончай!!
Йошино, твои половые органы намокли.
Позволь мне заткнуть их.
С-спасибо большое...
Йошино сжимает свою задницу так
сильно, что мое запястье может сломаться.
Наверно она кончает.
Я-я кончаю, кончаю!!
Брат!
Э-это так прекрасно... такое ощущение,
будто сперма Брата течет внутри меня...
О нет! Она такая липкая! Почему ты
кончил на меня? Бэээ!
Грязная!?
Ой!
Теперь твоя очередь. Я давно
хотел исправить твое поведение...
и наказать тебя моим здоровым хером!
Брат, ты глубоко ошибаешься,
если думаешь, что ты хозяин в этом доме.
Если ты меня тронешь хоть пальцем,
то живым ты отсюда не выберешься, как и Йошино.
Да, мама?
Да. Ты не должен идти
против хозяйки дома...
Конечно же, Йошино не захочет
покидать этот дом по своей воле.
Она удачно вошла в роль.
Униженная, замученная,
удовлетворяющая свое желание,
испытывая новые ощущения.
Черт!!
Ты выиграла, Сакаки.
Дедушка!
Отец, когда ты вернулся!?
Это не твое дело.
А кто ты, черт тебя подери, такой...?
Я Ганжи Курашики, хозяин.
Я наблюдал за твоими действиями
с тех пор, как ты въехал в дом.
Ты превзошел все мои ожидания.
Ты наверно уже понял,
что это за место.
Я уже стар. Если хочешь,
ты можешь стать новым хозяином дома!
О-отец, о чем ты говоришь?
Я думала, что это я глава дома.
Т-ты шутишь.
Ясуе, время для урока
Анны. Готовься!
Д-да, я поняла.
П-подожди-ка!
Мама, ты ведь шутишь, да!?
Дедушка... это шутка, да?
Ведь я твоя внучка! Поэтому...
Но, начиная с сегодняшнего дня,
все изменится, Анна.
НЕТ!!
Продолжай, Сакаки.
С-стой...
Н-нет, что ты делаешь, больно же!
О, я ошибся! Я не думал,
что тебе тоже нравятся ботинки, Анна!
Нет! Больно! Стой! Прекрати это!!
Странно. Любительница ботинков разговаривает.
Я не люблю ботинки. Больно!
Сакаки. Почему бы не использовать то,
к чему ты уже привык?
Больно! Пожалуйста, помогите мне!!
П-помоги мне, мама!
Продолжай, Кеничи. Делай, что хочешь...
М-мама?
В чем дело, Анна?
Ты вся мокрая. Хочешь помочиться?
К-конечно же нет!
Да ладно, я разрешаю.
Раздвинь свои ноги.
Нужно тебя наказать.
Пожалуйста... прекрати! Я сделаю это!!
Еще немного...
Она выходит!
Э-это все, да?
Стой! Это же больно, прекрати это,
пожалуйста! Оно врезается в мою плоть!
Не раскачивай! Мне больно!
Пожалуйста, не раскачивай это... прекрати!
Анна, на самом деле ты счастлива?
Твоя киска истекает соками.
Т-ты ошибаешься! Мне просто больно!
Опусти меня на землю!
Ладно. Что ж, придется сделать так,
чтобы ты была более честной...
Нет!!
Не сдерживайся.
Я продолжу.
Я впечатлен, Сакаки.
Как я и ожидал...
Пожалуйста, прекрати это!
Кеничи, пожалуйста, прости ее.
Анна... подожди, я спущу тебя.
Отец! Отец,
прикажи ему остановиться!
Ясуе... Я больше здесь не хозяин.
Хозяин - Сакаки, так что у него и спрашивай.
Н-неужели ты...
Ты не должна идти
против воли хозяина.
Какое подходящее изображение
матери и ребенка...
М-мама, мне больно.
А-Анна, наберись мужества.
П-пожалуйста, прекрати!
М-мама?
Что? Твоя киска уже
настолько мокрая?
Т-ты лжешь, я не...
Ты всего лишь шлюшка, да?
Что ты сделал с моей мамой?
Я и для тебя это сделаю!
После аксессуаров - разогрев.
М-мама, м-мне больно.
Не раскачивай...
Больно! Мама, пожалуйста, не двигайся!
Ты тоже хочешь разогреться, Анна?
Н-нет! Прекрати!
Г-горячо! Очень горячо!
А-Анна, не раскачивай, пожалуйста...
М-мама, ты тоже не раскачивай.
Оно врезается в мою киску...
Я--я ничем не могу помочь.
Ой! Г-горячо!
Бесполезно.
М-мама, что ты делаешь!?
А-Анна... Прости...
Мама не может...
Радуйся, Анна!
Я сделаю тебе братика!
Пожалуйста, не надо! Н-не сегодня! Пожалуйста!
Только не в меня! Пожалуйста, не в меня!
Т-так горячо... и так много спермы...
Я действительно могу забеременеть...
Вау. Вы только посмотрите
на всю кончу внутри мамы.
А-Анна. В м-маму так много кончили,
что у меня действительно может родиться ребенок.
Может у тебя будет братик или сестричка.
Горячо!
Нечто такое горячее и в меня войдет...
А теперь, очередь Анны испытать это.
Нет, нет, нет! Прекрати. Прекрати это! Пожалуйста!
Я не хочу забеременеть! Нет!!
Хм... похоже, ты с нетерпением ждешь,
когда же я в тебя кончу.
Т-ты ошибаешься! Ой! Стой!
Теперь, посмотри на себя.
Он входит в тебя, маленькая шлюха.
Я-я не могу поверить, нечто такое...
большое... внутри меня!
Мне больно! Мне больно,
пожалуйста, прекрати, Брат!
Называть незнакомцев "Братьями".
Заткнись! Ты всего лишь шлюха!
П-пожалуйста, прекрати!
Я не хочу!
Ты моя любимая вещь, да?
Д-да... Я твоя, Брат...
То есть "Хозяин!"
Я любимая вещь моего хозяина!
Что ж, тогда я дам тебе своего молока.
Не кончай в меня!!
Не кончай внутрь!!
Нет, это так горячо! Высунь.
Не оставляй так много своей спермы во мне!
Так много спермы
моего хозяина во мне...
С таким количеством спермы, я точно
буду беременной! Без сомнения!
Но... что это за странное
чувство... Что со мной?
Тебе должно быть стыдно! Нельзя
выливать столько молока от твоего хозяина!
С помощью этого,
ты не прольешь ни капли.
Если ты сделаешь это, я точно
забеременею! Сними это!
Убери свою спермы из моего живота!
Анна, кто ты?
Я ваша рабыня...
Точно... Я... Я рабыня
для моего хозяина...
Я давно ждала встречи с вами,
хозяин... давно... очень давно...
Эээ, извините, что мы пришли ночью.
Мы... выиграли приз через Канаби.
Добро пожаловать. Поздравляю с победой.
О! так это тот особняк,
куда мы направлялись?
Да... позвольте мне проводить вас к
хозяину этого дома. Идите за мной.
А, хорошо.
Добро пожаловать в мой особняк.
Н-нет... нет!!