Ч-что происходит с женщинами
в этом особняке?...
Н-нет!
Точно, Йошино!
Где она?
О, хозяин Кеничи.
Видишь, брат? Разве это не интересно?
Это ты, Йошино?
К-кто там!?
П-пожалуйста... накажите меня...
Эпизод 2 "Очарование M"
brought you by: redbull
redbull@poisk.lg.ua
Кто вы...?
Я гость.
Господин Гость, пожалуйста, накажите меня.
Дайте мне наказание.
Я больше не выдержу.
Накажите меня, пожалуйста.
Дикая душа. Пытки, угнетение,
насилие, унижение, применение силы...
Что-то сломалось внутри меня.
С-сюда тоже. Дайте это мне.
К-кнутом! Пожалуйста, быстрее.
Быстрее, пожалуйста. Быстрее...
Ты хочешь сказать, "Пожалуйста,
накажите мою грязную маленькую киску?"
П-пожалуйста, накажите мою грязную маленькую киску...
Т-туалет...
Мне нужно в туалет...
Держи все в себе.
Я-я не могу, оно выходит...
Я должна пописать!
Я сказал - нет!
В этот раз, я использую эту штуку!
Аккуратнее, маленькая сучка!!
Больше, дайте мне больше.
Накажите меня сильнее. Унизьте меня.
Пожалуйста, накажите меня еще сильнее!
Пожалуйста... вернитесь!
Что со мной случилось?
Почему я делал такие вещи?
Анна! Ты не видела женщину,
с которой я был? Ее зовут Йошино.
А-Анна! Э-эй!
Брат, ты убежал на самом интересном
в прошлый раз, так что давай поиграем сейчас.
Х-хозяин Кеничи, скорее... Мне нужно это...
Ты хочешь сказать, "Скорее, пожалуйста!"
Ээээ, теперь ее киска
такая же мокрая, как и ее грудь...
Можешь не просто смотреть,
можешь ее и трахнуть.
Правильно, Юкио?
Скорее. Пожалуйста, я умоляю вас.
Эххх, он снова убежал.
Я сам не свой. Что это за чувство?
Я никогда себя так странно не чувствовал...
оно идет из глубины моего сознания.
А?
Я никогда вас раньше не видела.
Вы...?
Я Кеничи Сакаки, гость.
Я Мичиру Токутаке.
Я работаю личной медсестрой здесь.
Вы в порядке?
Вы плохо выглядите.
А? Ну...
Мой офис рядом.
Идемте со мной, я осмотрю вас.
Я правда в порядке.
Нет, не в порядке. Идите за мной.
Ну, и как вам дом?
А!? Я просто пришел потому, что
вы сказали, что я выгляжу плохо.
А, так все доктора говорят.
Но на самом деле я не такая.
Ты ведь понял, да?
Ты уже знаешь,
что это за место...
Подожди-ка минутку.
Да, хорошо. Ясно.
Сейчас буду.
Извини, что прерываю наш разговор,
но не пройдешь ли ты со мной?
Извини-ка, Мичиру!
Но почему и он здесь тоже?
В туалет, да?
Кеничи, помоги мне, пожалуйста!
Я-я не хочу!!
Да ладно. Не будь безрассудной.
Пожалуйста, Кеничи, не смотри...!
Теруми!!
Д-да...
Так-то лучше, Теруми.
Ты хорошая и спокойная слуга, да?
И они тоже...
О, Теруми, ты очень мокрая
Ты уже возбудилась?
Н-нет...
Это просто мое воображение, или твое
интимное место теплее и вязче, чем обычно?
П-пожалуйста, Мичиру,
не дразни меня больше!
Хорошо, тогда давай снимем твою одежду.
Н-нет! Пожалуйста!
Ладно, не плачь больше.
Кеничи, ты не против,
если мы посадим Теруми сюда?
Нет! Отпустите меня!
Нет, нет, мне это не нравится!
Теруми?
Не сопротивляйся. Если ты упадешь,
то ты поранишься еще сильнее.
Хорошо, продолжай, можешь испражниться.
Когда будешь готова.
Не нужно сдерживаться из-за
того, что Кеничи здесь.
Нет!!
Ой, как много, Теруми.
Н-не смотри. К-Кеничи!?
Хорошо, а теперь давай
очистим твою попку.
Н-не надо...
Издавай эти грязные звуки,
покрывая палец своей слюной.
Я думаю, мы готовы.
Выпусти это.
Ты ведь хочешь сделать это?
С-стой, не дави...
Дави сильнее!
Все еще ничего?
Ну тогда...
Давай используем это.
Н-нет! Не вытаскивайте это!!
Нет, оно не останавливается.
Остановите это!
Те6перь моя очередь веселиться.
Не могу больше...
Кеничи, наверно ты меня не понял.
Она моя!
Невинный девственный котенок.
Ты не можешь ее трогать...
пока ты не Хозяин.
Кстати, ты вроде искал
кого-то? Йошино, по-моему?
Лучше найди ее побыстрее, а то
мало ли, что с ней может случиться.
О чем это ты?
Кто знает...
Но что более важно,
не следует ли тебе идти?
Черт!
Нет! Прекрати!
Й-Йошино!?
Отпусти меня! Отпусти!!
Успокойтесь, господин Сакаки.
Смотрите внимательнее.
Тамао!
Что все это значит?
По приказу Хозяйки.
Это подарок вам.
Она довольно вульгарная сучка,
так что можно спокойно ее воспитывать.
Пытки, угнетение, насилие,
унижение, применение силы...
А, что это было?
Заткнись!!
Эххх, ты пролила воду
Ты должна быть наказана.
Может тогда твое отношение изменится
на полное повиновение.
Давай начнем.
В чем дело, а?
Господин Кеничи, возможно
вам стоит передохнуть.
В конце концов, вы не сможете веселиться,
если изобьете ее до полусмерти.
Не желаете ли водки?
Довольно крепкий напиток.
Да, позвольте мне насладиться этим медленно.
Я на многое сегодня наплевал.
Эй, снимите с нее эту затычку для рта.
К-Кеничи, почему ты...
Ты... ты один из них?
Мне все еще не нравится твое отношение!
Ты хочешь сказать, "Господин?"
Н-нет, я не...
П-пожалуйста, Господин.
Д-давайте прекратим все это...
Ты точно хочешь, чтобы я это прекратил?
Посмотри на свои рефлексы.
Тебе ведь нравится это.
Ты избегаешь боли!
Прекрати!! Н-не двигай рукой!!
Ты всего лишь шлюшка,
которая избегает боли, да?
Д-да..
Нет! Стой! Пожалуйста,
не раскрывай руку внутри меня!
Сильнее! Почувствуй это сильнее!
Так... г-горячо...
Теперь она полностью это полюбила.
Я наконец-то принял это.
Мою истинную натуру...
Поехали, лошадка...
Твой хозяин скоро будет здесь.