Ой!
Кеничи, хочешь чего-нибудь выпить?
Конечно...
Что бы мне...
Я пришила твою пуговицу.
Хотя и порезалась немного...
Да!
О... да!
Ах, нет! Н-не так...
С-сильнее!
Только не внутрь!!
Эй, Йошино!
Я открою эту посылку!
Ох, совсем забыла.
Ее доставили вчера.
Как будто ты выиграл
приз из Канаби.
Поздравляем,
вы выиграли приз...
Эй, похоже, я действительно выиграл.
Видишь, разве это не замечательно?
Ага...
Но почему Канаби?
Потому что бонусный
приз был очень хорош...
Бонусный приз, да...
Хм, интересно, что ты выиграл.
А?
Какой-то диск.
О, это софт от Канаби... Поисковик...
а может навигационная программа?
Ну тогда поехали!
А!?
Эй...
Наверно мы заблудились.
Нет, согласно софту от Канаби
мы скоро будем на месте.
O... тогда может это и есть тот самый особняк...
Эпизод 1: "Пробуждение S"
brought you by: redbull
redbull@poisk.lg.ua
Вау, впечатляет! Я всегда хотела
провести ночь в месте вроде этого.
Добрый вечер.
O, извините, что мы приехали ночью...
Мы добирались сюда по навигационной программе
из софта от Канаби...
Да, поздравляю с победой.
Я боюсь, что хозяина нет,
и уже очень поздно,
так что останьтесь на ночь здесь...
Oх... Я, но...
Спасибо, мы с удовольствием останемся.
А, э-эй...
Уже поздно, давай останемся.
Что-то здесь не так.
Даже если мы выиграли приз,
какой бы человек догадался пригласить
в дом незнакомцев посреди ночи?
Долго уже ждешь?
Что ж, ты довольно прямолинейна.
Пожалуйста...
Возьми меня...
Пожалуйста... Я уже такая мокрая...
Да...
Подожди. Сегодня я буду сверху.
О да!
Да... o да! Боже мой, я чувствую
твой член глубоко внутри, Kеничи!
Где?
Я не могу...
Давай же, скажи это!
В-в киске! В моей киске!
И я тоже весь в твоем соке...
Нет, нет... Не нужно говорить
такие вещи. Боже мой...
Я-я сейчас кончу.
П-пожалуйста, давай кончим вместе.
Да! Я кончаю!
Прямо там! Я-
Это так хорошо, что я кончил в тебя.
Не беспокойся об этом. Сегодня
можно, так что... давай снова?
Просто как животное...
Нет, не будь таким грубым.
Ты тоже выглядишь как животное.
Тогда скажи, чего именно ты
хочешь и в какое место!
В мою киску... Моя киска...
Всунь свой член в мою киску, пожалуйста!
Вот так?
О да... Я чувствую, как ты меня наполняешь!
Так глубоко... И так хорошо...
О нет, моя киска
сейчас разорвется!
- Да...
- Что?
Да... Поиграй с моей попкой...
Пожалуйста, трахай меня сильнее!
Что именно?
Твою киску или твой зад?
И-и то, и то... Моя киска...
Моя попка... Мне так хорошо...
Я сейчас кончу!
Внутрь! В-внутрь! Кончай в меня!
Кончаю!!!
Т-так горячо...
Доброе утро.
Вы проснулись?
О, да!
Мы ждем вас к завтраку.
Спасибо.
Завтрак подан...
Звучит неплохо... идем.
Доброе утро. Хорошо
отдохнули прошлой ночью?
Д-да, спасибо. И этот завтрак....
Я не знаю, что и сказать.
О, не волнуйтесь. Я владелица
этого здания, Ясуе Курашики.
А это горничная, Юкио Сугихара.
Я Кеничи Сакаи, а
это Йошино Огава.
Поздравляю с победой. Если
хотите, можете остаться здесь дольше.
Мы оставим бонусный приз на потом.
А?
Правда? А так можно?
Да.
Э-эй...
Почему бы и нет? Мы ведь не спешим.
Тогда решено. Чувствуйте себя
как дома при осмотре особняка.
Хм, мы немного задержались,
но почему бы вам не позавтракать?
Большое спасибо.
Извините...
Я чувствую себя здесь неуместно.
Себя с Йошино в этом причудливом доме.
Секс прошлой ночью, поведение Йошино.
- Было очень вкусно.
- Ага...
Привет.
Вы наши гости на этот раз?
Д-да... а ты?
Я Анна Курашики, дочь.
Я Йошино, а это Кеничи.
Эй, могу я тебя называть братом?
Да, конечно.
Вы наверно любовники. Йошино,
удовлетворяет ли тебя брат в сексуальном плане?
Э...?
Ты хочешь большего. Разве ты не
хочешь, чтобы он трахал тебя сильнее?
П-прекрати это!
Разве ты не хочешь кончать снова и снова,
и чувствовать головокружение от восторга?
Прекрати! Кеничи, идем!
К-конечно.
Что с той девкой не так? Извращенка.
Она вела себя действительно странно.
Эй, Кеничи. Почему бы нам
не прогуляться по дому?
Хочешь все исследовать?
Именно.
Здесь ничего.
Фух, я аж испугалась.
Эй, а здесь могли бы быть сокровища.
А?
Пистолет.
Может игрушечный.
Настоящий.
Подожди-ка...
Шучу!
Шутишь, угу... Что!?
Это всего лишь игрушка.
Дурак.
Следующая комната!
Не забудь положить это на место!
А-ага...
Эй, подожди меня! Блин!
Вау, посмотри на все эти книги.
В чем дело?
О, да нет, н-ничего.
П-пошли в следующую комнату!
Это была книга про садо-мазо тренировки.
Как нужно тренировать людей, как их воспитывать...
Пойдем куда-нибудь еще.
А-ага. Идем.
О, привет, брат. Йошино.
Эй, брат.
Я хочу тебе кое-что показать.
А? Это что-то интересное?
Да, очень! Очень интересное.
Пожалуйста?
Я пройдусь по другим комнатам!
Э-эй!
Не ходи!
Смотри! Нехорошо получилось...
Эй...
В чем дело?
Ты хочешь увидеть?
Х-хватит.
Кончай делать такие вещи.
Очень жаль!
Но есть еще кое-что
интересное.
Э?
Ага. В другой комнате.
Ч-что вы двое...!?
О, хозяин Кеничи.
Видишь, брат?
Разве это не интересно?
У Юкио никогда не было детей,
но у нее есть грудное молоко!
Эй, брат? Не хочешь тоже
поиграть с Юкио?
Да ч-что... что за чертовщина
с ними происходит!?
Ч-что это за... чувство...
Йошино!!
Могу я чем-то помочь?
П-прости, Я кое-кого ищу.
О, я Кеничи Сакаки, гость.
Я Тамао Шиндзе. Я ее не видела.
А?
То есть, я никого здесь не видела в
течении двух часов, пока тренировалась.
Ясно. Спасибо.
Эй...
Да?
Если вы не против, как насчет
чашечки чая в моей комнате?
Х-хорошо.
Твой язык... Да, лижи мою киску..
Именно... здесь...
Да! Пожалуйста... Всунь его в меня.
Пожалуйста...
Он такой большой... Да...
Да... так хорошо...
Просто прекрасно. Боже мой,
Я-я кон... кончаю...
Я кончаю!!
Ну, тебе это понравилось?
Это было супер. Я кончила сама!
Теперь, моя очередь... Я использую рот...
Я заставлю тебя почувствовать блаженство.
Он такой толстый...
И вкус интересный...
Ч-что происходит с женщинами
в этом особняке?
Н-нет!
Точно, Йошино! Где она?
Алло, это господин Сакаки?
Да.
Пожалуйста, подождите минутку.
Тебе весело? Разве там мало
интересных вещей?
Кто это?
Это владелица дома?
Точно. Ты еще не раскрыл
желания своего сердца?
А?
Желания своего сердца.
Эээ...
Дикая душа. Пытки, угнетение,
насилие, унижение, применение силы...
О ч-чем это вы?
Не важно. Давай встретимся снова.
Й-Йошино?
Я не ошибся. Э-это была
Йошино. Этого ли я хотел?
Этого ли я хотел?
Йошино?!
К-кто там!?
П-пожалуйста, накажите меня.