Перевод на русский: Maskot
Специально для сайта: hentai-share.tv
Весь этот мир, принадлежит мне.
Как приятно!
Очень приятно...
Чего? Что здесь происходит!
~ Огромные сиськи гравюр айдола ~
Когда я проснулась, меня насиловали!!
минут
назад
Хорошо!
Спасибо за работу!
Вы очень добры.
Спасибо.
Что? Так хочется спать~
Так хорошо.
Как же приятно.
Так классно.
Так приятно.
Нет, я не допущу этого!
Нет, Не надо! Нет, вытащи, вытащи его. Прекрати!
Нет~
Только не внутрь!
Нет, нет, отпусти меня! Не кончай внутрь!
Нет, Не надо! Нет, вытащи, вытащи его. Прекрати!
Нет~
Только не внутрь!
Нет, нет, отпусти меня! Не кончай внутрь!
Нет, Не надо! Нет, вытащи, вытащи его. Прекрати!
Нет~
Не надо~
Только не внутрь!
Нет, нет, отпусти меня! Не кончай внутрь!
Я тебя никогда не прощу.
Сзади! Отпусти...
Пожалуйста, отпусти меня!
Нет~
Это...
Так стыдно.
Это так стыдно.
Кончу! Я сейчас кончу!
Нет~
Пожалуйста, отпусти...!
Так стыдно!
Это так стыдно.
Кончу! Я сейчас кончу!
Нет~
Пожалуйста, отпусти меня!
Хватит!
Нет~
Почему?
Так стыдно!
Это так стыдно!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я была изнасилована и залита спермой.