Котаро-сан...
Котаро-сан... проснись...
Мама?!
Прости, Котаро-сан...
С тех пор, как умер папа,
мне так одиноко.
Мама...
Ты напоминаешь мне о нем...
Хоть мы и не кровные родственники,
но все равно, прости...
Все в порядке, мам...
Я влюбился в тебя в тот самый миг,
когда впервые увидел... так что...
Спасибо, Котаро-сан.
Ты единственный, на кого я могу
положиться...
Мама... я никогда...
Все в порядке, доверься мне...
У тебя такая большая и мягкая грудь, мам...
Она хорошо подходит для кормления...
ты ведь мой сын.
Угу...
Котаро-сан... сильнее...
Котаро-сан...
Котаро-сан, тебе нравится
мамина грудь?
Вкусная...
Пожалуйста... войди в меня...
Котаро-сан!
Мама!
Я занимался сексом с матерью...
Сон ставший правдой.
Котаро-сан, замечательно...
замечательно!
Даже лучше чем твой отец!
Просто не честно, что отец
попробовал тебя первым.
Не говори так...
Мам, я сейчас кончу... в тебя!
Я тоже кончу... кончим... вместе!
Мама!!!
Котаро!!!
Они-тян!!!
Они-тян, магазин!
А где мама?!
Мама?
Мне что, все приснилось?
Все это что?
Да, ничего, я уже встаю!
Ой, прекрати!
Извращенец!
Самой нефиг в мою комнату лезть!
Умри, извращенец!
Ой!
Маркет Сакура
Магазин оставленный отцом.
Очень важное сокровище.
Я буду заботиться о нем,
маме и Нагисе!
Эй!
Как идут дела с магазином, а,
менеджер?
Что тебе нужно?!
Заключил миллионный контракт?
Не, не с таким магазинчиком.
Тебе стоит приготовиться собирать вещи.
Обойдусь без советов предателя!
Тайо-сан.
Мама!
О, привет Минато-сан.
Называй ее мама! Ей и так хватает
переживаний сейчас, после смерти папы!
Котаро-сан...
Мы хотим сделать все, что только сможем,
так что, пожалуйста, не беспокой нас!
Какая трогательная семейная любовь.
Признали друг друга семьей?
Заткнись!
Ладно, старайтесь.
Кстати, как только мы получим
этот магазин, мы о вас не забудем.
Не забывайте, Канеширо опасный человек!
Пошли, менеджер.
Давай-ка, как обычно, покажем
на что мы способны.
Ты права, мам.
Добро пожаловать!
У нас много свежих продуктов!
- Магазин для домохозяек -
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Капуста... 248 йен.
Салат... 198 йен.
Добро пожаловать!
Мысли проще, менеджер!
Вот это сколько стоит?
Да?
Так сколько?
Два больших за 350 йен.
Прошу прощения.
Менеджер?
Что случилось?
Ох, Тоуко-сан, как дела?
Отлично.
Я кое-что проверял.
Ошибка.
Один ноль пропущен.
Что? Ой, прости.
И здесь тоже.
Прости пожалуйста...
Тоуко-сан, пройди пожалуйста
в мой кабинет.
Хорошо...
Котаро-кун, подожди...
Котаро-кун... у меня заболел сын,
и я всю ночь просидела с ним, и...
Тоуко-сан, в магазине, называй меня
менеджер.
Я... прости...
Что ты делаешь?
Нет, сейчас же еще рабочее время...
Если Коу заболел, значит ты
плохо его кормила.
Ммм, пахнет парным молоком.
Котаро-кун...
Менеджер.
Да...
Тоуко-сан, это твое наказание за ошибку.
Менеджер...
Я научу тебя дисциплине.
Веселье только началось.
Менеджер, только не здесь!
Как раз здесь...
более волнующе...
Я вхожу...
Киска, недавно родившей женщины...
Мой член вошел без помех.
Не говори такие вещи...
Такая влажная, и приятная!
Интересно, что чувствует мама?..
Мама?!
Давай мама потрет тебе спинку, Котаро-сан.
Не очень... хорошая мысль...
Почему?
А вдруг Нагиса увидит?..
Нагиса пошла с друзьями в караоке.
И потом, мы же одна семья.
Да, но...
Потому что мы не кровные родственники?
Прости, я не это хотел сказать...
Пожалуйста... помой мне спину...
Котаро-сан...
Котаро-сан, у тебя спина, как у твоего отца.
Очень мужественная.
Эээ...
Не двигайся.
Эй...
Хмм?
Почему ты вышла за моего отца?
Ну...
Тем более, что у него такой багаж как я...
А у меня Нагиса.
Я хочу сказать тебе кое-что.
Я уверена в одном -
мы безумно любили друг друга.
Вот и вся правда.
Мама...
Мама?!
Я так люблю Чоичиро-сана...
Чоичиро-сан, почему ты так рано
оставил меня...
Почему ты...
Мам, успокойся...
Чоичиро-сан... ты такой... жестокий...
Мама крепко обняла меня, и выплеснула
на меня весь свой стресс...
Тот случай, помог мне по-другому
взглянуть на нее.
Здорово!
Примерно сразу после того случая,
я встретил Тоуко...
Какой очаровательный малыш.
Кажется вам нужна помощь.
Ох, менеджер.
Если вы подождете немного,
я помогу донести покупки до дома.
Ау, это Маркет Сакура. Я принес
ваши пакеты.
Простите, я в душе.
Положите их пожалуйста, на
кухонный стол.
Конечно, нет проблем.
Отлично...
Спасибо.
Ой!
Эй, брось.
Мой сынишка уснул, и мне так скучно.
Давай повеселимся.
Ты не против?
Так неправильно...
Твой твердый член означат - да?
Но ваш сын...
Коу-кун не проснется, даже если случится
землятресение.
Коу-кун?
Его зовут Коутаро.
А ваш муж...
Мой муж всегда по-уши в своей работе.
У меня уже так давно этого небыло,
а мне сейчас очень нужно...
Мне нужно больше переживаний...
Мадам...
Меня зовут Тоуко...
Твой большой молодец, идеально вписался
между моих грудей.
Как мягко и замечательно...
У моего муженька малюсенький,
это так скучно.
Какой большой, какой большой!
Как мне нравится!
Замечательно! Очень здорово!
Зови меня Тоуко.
Тоуко-сан!
Ты уже кончил? Как быстро!
Ну... это у меня первый раз...
Здорово! Я сорвала твой цветочек!
Как давно у меня небыло такого большого...
Я так счастлива.
Это секс...
Ага, секс...
Лучше чем мастурбация?
Да!
Тоуко выбрала меня для снятия напряжения.
Я согласился с этим, потому что так,
я мог отвлечся от мыслей о маме.
Это было большим облегчением...
Я нанял Тоуко на неполный день,
для своих сексуальных нужд.
Я думал, что это поможет мне
отвлечься от мыслей о маме.
Тоуко-сан, было так приятно
кончить в тебя.
Пожалуйста, позаботься об этом.
Я дьявол?..
Не беспокойся...
Надеюсь Коу скоро поправится.
Спасибо, Котаро-кун, ты такой милый.
Вот за это ты мне и нравишься.
Это неправда.
И на работе зови меня - менеджер.
Куда ты уставился?!
Да замолчи ты!
Мама, он извращенец!
У него встал, когда он пялился на меня.
Не свисти! Кто бы возбудился,
глядя на твое недозрелое тело?!
Что ты сказал?!
Не, ты слышала, мама?
Не волнуйся, он просто смущается.
Смущается?
Да, ты ведь выросла такой красавицей.
Мам...
Котаро-сан, прости...
Твою мать...
О, Тоуко-сан. Как дело у Коу?
Спасибо, хорошо. Он чувствует себя
лучше, и непереставая сосет молоко.
У меня уже даже соски разболелись.
Эй, не забудь и мне немножко оставить.
Дай потом мне немножко попить
Ну конечно, менеджер.
Девушка, подождите.
Девушка!
В чем дело?!
Не могли бы вы открыть сумочку?
С какой стати?
Ну...
Что-то не так?
Э, ну...
Я не видел, как это случилось.
Нужно срочно что-то придумать.
В чем дело?!
Не смей меня обвинять без причины.
Девушка, ваши крики...
Менеджер, проблемы?
Да нет, ничего.
Девушка, пройдемте, пожалуйста, со мной.
Эй, отпусти.
Простите меня, если я ошибаюсь.
Но я должен проверить,
есть ли здесь что-то.
Эээ... Девушка? Девушка?
Ну, если я сейчас закричу, тогда
будет большая проблема, а?
Прекратите! Вы что, угрожаете мне?!
Девушка, пожалуйста, не надо!
Простите!
Я пошла!
Стой, я ж не имею к этому отношения!
Блин, и ради этого я бросил школу?
Как я устал...
Прекратите! Пустите!
Прекратите!
Прекращу, если ты отдашь магазин.
Я дам Котаро работу, а ты станешь
женой Канеширо-сана.
А Нагисе, моей второй жене.
Ах, ты!..
Если станешь женой Канеширо-сана,
тебе не придется думать о деньгах!
Брат, а ну прекрати!
Рыцарь в сияющих доспехах?
Ладно, не забудь об этом.
Мам, ты в порядке?
Прости, Котаро-сан...
Я такая слабая...
Нет, мам! Ты держалась молодцом.
Котаро-сан...
Я буду защищать маму, Нагису,
и магазин...
Я должен заботиться о маме, магазине...
и Нагисе.
Не так уж просто одновременно заботиться
о двух женщинах и магазине...
Особенно сейчас, когда моя младшая сестра
превратилась в женщину.
И того случая...
А чего я психую?
Должен же я получить награду
за свои труды?
Вот именно. Я...
Получу ее...
Нагиса...
Нагиса, прости...
Нагиса еще девственница.
Но с другой стороны мама...
Мама, надеюсь ты ждала меня.
Здесь мама и папа...
Кто?!
Котаро-сан?!
Мам, не так громко. Нагиса над нами.
Что ты делаешь, Котаро-сан?!
Прекрати!
Не-а.
Я решил спать вместе с тобой.
Ты в этом тоже виновата, мама.
Мам, на вкус словно мед.
Как я завидую отцу, который пробовал
это каждую ночь.
Не говори так!
Мама!
Это неправильно...
Послушай, мама!
Мама, пожалуйста!
Пожалуйста, пойми мои чувства!
Котаро.
Мама, твоя грудь просто идеальная
для секса.
Разве он не такой большой, как был
у отца?
Котаро-сан, нет!
Но ты занималась со мной сексом
в моих снах.
В снах?
Я вхожу, мам.
Нет!!
Ну как, если сравнивать с папой?
Пожалуйста, Котаро, не говори так.
Ну?
Пожалуйста, не говори сейчас об
отце.
Ты хочешь сказать, что согласна?
Мама, я хочу кончить.
Мама, я сейчас кончу!
Я тоже, Котаро-сан!
Можно... пожалуйста...
Что?..
Кончить... кончить в тебя, мам!
Я хочу помнить этот день вечно!
Хорошо... хорошо!
Пожалуйста, кончи в меня!
Я кончаю, мам!!!
Котаро-сан!!
Мама, я люблю тебя.
Котаро-сан...
Это сон или реальность?
Неужели я предал отца?
Но отступать некуда...
Я буду любить маму, как женщину, вечно...
С Нагисой...
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru