Мы приехали раньше чем рассчитывали.
Юсуке-кун.
Ага.
Прости, но не разговаривай со мной,
пока не остановимся.
Прим: Наклейка, аналог нашего "чайника"
Ой, Юсуке-кун!
Проехал. Тормози, тормози!
Что?!
Ффу, наконец-то мы доехали....
Юсуке-кун, отличная работа.
Ты весь вспотел.
Спасибо.
Орисаку-сан и я...
Я хочу сказать Акира и я - новобрачные.
Перед нами было много преград, но мы
все-таки начали новую и волнующую жизнь.
Даже не верится!
Наше сокровище.
Ага.
Но теперь, мое самое большое сокровище
это ты.
Юсуке-кун...
Что бы ты хотел первым сегодня
вечером, ванну?
Ужин?
Или... меня?
Да, это наша первая ночь!
- Рай новобрачных -
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Как неловко ждать в кровате.
Немного стыдно...
Скоро... я нервничаю!
Прости.
Здесь было много работы, поэтому
я не смогла потереть тебе спинку.
Да ну, ерунда какая.
Мы же собираемся всю жизнь
прожить вместе.
Надеюсь на это...
Ты прав, хорошо поработал сегодня.
Э.. да... ты тоже...
Она наверное устала.
Я надеялся что мы... но я не могу
винить ее.
Юсуке-кун, ты спишь?
Да! То есть нет, я проснулся.
Я устала, но к тому же очень нервничаю, и...
Наконец-то я твоя жена.
И когда я подумала, что ты наконец-то
мой муж, сон как рукой сняло.
У тебя тоже, Орисаку-сан?
Эй, ты назвал меня Орисаку-сан!
Я теперь Ошима Акира,
так что зови меня Акира.
И правда. Прости.
Э... Акира...
Ага!
Акира...
Юсуке-кун...
Акира!
Я... все в порядке...
Мы ведь теперь взрослые... значит,
все в порядке?
Какая у Акиры...
Больно!
Прости!
На этот раз буду нежнее...
Прости, что засмеялась.
Я буду сдерживаться, продолжай...
Мы ведь так ждали этого дня...
Пожалуйста...
Ага.
Я не могу... сдержаться!
Акира!
Нет...
Не смотри!
Какая симпатичная....
Я вхожу... хорошо?
А?
Юсуке-кун... твой тоже нужно чтоб
увлажнился...
Я чувствую его!
... Почему?
Стало так приятно...
Прости...
Ничего, ты ведь был уставший, Юсуке-кун.
Не волнуйся, у нас всегда есть завтра...
Если ж нет, то есть послезавтра,
так что не волнуйся.
Послезавтра...
Выше нос, Юсуке-кун!
Дорогой...
Просыпайся.
Наконец-то ты проснулся.
Доброе утро.
Доброе утро, Юсуке-кун.
Завтрак готов, пошли позавтракаем.
Ты ведь сегодня идешь на студию?
Действительно, опаздывать нельзя!
Лучше оденусь.
Это выпало из коробки, кто она?
Она моя старая знакомая, младше меня
на несколько лет.
Она очень болела, и уехала в Америку
на лечение.
Естественно, с тех пор я ее не видел.
Я храню эту фотку на память.
Ясно. Ну, я и не волновалась...
О, никак ты ревнуешь?
Вовсе нет! Давай быстрее.
Юсуке, давай когда-нибудь поженимся.
Хорошо, даю слово.
Я на работу.
Будь осторожнее.
Юсуке-кун, давай сегодня ночью
постараемся как следует!
Не возражай!
Я постараюсь.
Теперь я домохозяйка.
За работу!
Исполнилась моя заветная мечта -
работать на киностудии!
Эй, Юсуке!
Ты наверное по-уши счастлив!
Этот человек смотрел мою запись,
и ему понравилась моя работа.
Он-то и предложил мне работу здесь.
Он вице-призедент, Фуджимия Шизума-сан.
Не так сильно, Шизума-сан.
Эй, я не собираюсь с тобой нежничать.
Кстати, как тебе этот белый домик?
Очень хороший. Спасибо, что дали нам
о нем знать.
А как твоя сексуальная жизнь с Акирой?
Ну...
Что бы приготовить на вечер?
Может быть что-то мясное?
Мадам, сегодня у нас большие скидки
на стейки.
Мадам?
А разве нет? Я имею в виду ваше кольцо...
Ох...
Простите, если ошибся...
Обычно сюда ходят домохозяйки,
так что я замечаю такие вещи.
Эээ, ну...
Я так и знал, режисер очень
требовательный.
Если я не приведу актрису, получу втык.
Мисаки-сан...
Поторопитесь, пожалуйста на студию!..
Простите!
Ты наверное новенький?
Тебе повезло увидеть актрису обнаженной.
Да нет...
Простите.
Вот видишь!
Ты все еще пялишься!
Э... ну...
Мы начинаем, так что поторопитесь пожалуйста!
Едва не влип.
Нужно быть поосторожнее...
но какое у нее замечательное тело...
Эй, у меня к тебе просьба.
Увидимся, ребята. Я пошел.
А вот и я.
Мисаки-сан, что такое?
Почему вы вдруг позвали меня сюда?
Что ты знаешь обо мне?
А?
Что?..
Тебя зовут Юсуке-кун, да?
Что она хотела...
Мне лучше поторопиться домой, к Акире...
Я дома!
С возвращением, дорогой.
Что хочешь первым - ужин?
Ванну?
Или меня?
Ориса... то есть Акира!
Я все приготовила для тебя как следует.
И так, что хочешь первым?
Это же очевидно!
Не здесь...
Не спорь.
А вот и Юсуке!
Юсуке-кун!
Давай попробуем завтра.
Что это?
Что?!
Доброе утро, помощник режисера.
Что вы здесь делаете, Мисаки-сан?
За мной?!
Ого, ты дружишь с актрисой
Мисаки Ацуко-сан!
но почему вы здесь?
Я думала, ты собираешься помочь ей
порепетировать роль, Юсуке-кун.
Что?
Здорово, Юсуке-кун! Я буду
поддерживать тебя!
Я рассчитываю на тебя, режисер.
Помощник режисера. И что насчет
сегодняшних съемок?
А ты не в курсе?
Режисер отменил сегодняшние съемки.
Что, правда?
Прости, но кажется какой-то папарацци
сфоткал нас с тобой вчера.
Я хотела извиниться перед тобой,
и попросила их отменить все сегодня.
Что?!
Ладно, у меня есть кое-какие дела.
Еще увидимся.
Прости...
Не хочу тебя напрягать.
Это ведь первая ступенька
в твоей карьере.
Я не имею права мешать.
Что ты хочешь?..
Что?! Это же...
Это святой алтарь жен и мужей.
Вот что это значит для меня...
Не надо!
О чем ты только думаешь?!
Я помщник режисера, и я только что
женился на Акире.
Может быть в этой отрасли и есть
какие-то порядки о которых не говорят,
но не втягивай меня в это!
И потом, я думал, что ты пришла
извиниться?..
Ты что, не мужчина?
Покажи мне, что у тебя есть.
Нет, только не сейчас...
Разве ты не хочешь?!
Ты...
Пожалуйста, продолжай...
Да...
Сейчас кончу...
Я тоже!
Кончаю! Я кончаю!
Акира!
Ацуко-сан... это был твой первый раз?
Прости, у меня давно ничего небыло,
поэтому я кончил в тебя...
Не ври. У тебя ведь есть жена.
Если ты забеременеешь, я не смогу
принять ответственность.
Ты сама соблазнила меня.
Какой ты сейчас холодный.
Слушай, ты...
Да?
Да, ничего...
Я пойду.
Прости за простынь.
Ох...
Можно мне в душ?
Просто не имею права оставаться дома.
Но здесь на студии ничего...
Здесь нечего делать...
Простите пожалуйста.
Да, вы кто?
Я журналист с радиостанции.
Я хотел бы задать пару вопросов
об отношениях Мисаки Ацуко...
Я тут недавно, так что ничего не знаю!
Пока!
Уфф, ничего не остается, кроме как
сидеть дома.
Я дома...
Что случилось?!
Юсуке-кун...
Я убиралась и поскользнулась.
Ты в порядке? Не сильно ударилась?
Будь осторожнее, я не хочу, что б ты
поранилась.
Юсуке-кун...
Акира...
Акира!
Ты одежду намочишь!
Акира...
Юсуке-кун.
Ну, ладно.
Я никогда раньше так не распалялся.
Я не могу удержать себя в руках.
Юсуке-кун...
Изумительно, какое странное чувство,
Юсуке-кун.
Я тоже чувствую.
Здорово, как приятно...
Но на этот раз, я кончу внутрь...
Много..
Но мы же планировали это...
Любовь нам поможет справиться со всем.
Да, наша любовь...
Не бойся, расслабься.
Угу...
Я вхожу, замри...
Я внутри, Акира! Внутри!
Юсуке-кун!
Влажно и тепло, как приятно.
Сейчас я буду двигаться.
Акира, я люблю тебя. Люблю...
Я тоже люблю тебя, Юсуке-кун.
Как приятно!
Юсуке-кун, он толкает внутри...
глубоко внутри!
Акира, ты такая узенькая!
Я так рад, что ты моя! Это словно сон -
заниматься с тобой сексом каждый день!
Я тоже... я рада, что я твоя!
Я сейчас кончу! В тебя!
Дай мне, дай мне твоих малюток!
Я должен благодарить Ацуко...
Доброе утро, помощник режисера.
Доброе утро, Ацуко-сан.
Вот что я скажу, при первом знакомстве
я не была удовлетворена.
Не была удовлетворена?
Помоги мне еще раз.
Я не могу!
Но я должен поблагодарить тебя,
за то, что у меня все пошло на лад.
Все равно, тебе лучше сдержать
свое обещание.
Обещание?
Обещаю, когда-нибудь я выйду за тебя.
Я уведу тебя от жены.
Скажи, когда будешь готов.
Акко?
Не может быть...
Я не отступлюсь...
Акира, я дома.
Хочешь ужин?
Ванну?
Или меня?
Конечно же тебя!
Хорошо!
Юсуке-кун!
Акира!
Я не могу предать Акиру.
Я очень сильно ее люблю.
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru