Приносим извинения
за использование ненормативной лексики.
Где я?
Кто я!?
ЗАВЕТНЫЕ СЛОВА
перевод Fantel
редактирование и тайминг Praded
Снова были разделены Свет и Тень,
и так прошло 20 лет.
-Вау, он выглядит похожим
на г-на Поллукса!
-Это точно он!
-Поллукс?
-Быстрее, быстрее.
Он улыбается!
Господин Поллукс улыбается!
Точно! Он улыбается!!!
Я не могу вспомнить. Кто же я!?
Она прекрасна!
Я никогда не знал, что могу быть
таким невероятным мечником.
Вы в порядке?
Да.
Ты ранена?
Ох, да, нет, пожалуйста...
Пожалуйста не подходите ближе.
Я даже не смогла поблагодарить его.
Здесь не место для грязного бродяги
подобного тебе!
Убирайся! Прочь!
Оох. Вы очень жестоки.
О, ты ищешь драки?
Мы можем тебе её устроить!
С нами лучше не связываться!
Нет, я не хотел ничего плохого...
Говоришь, он с лёгкостью
прикончил этого сильного медведя?
Да. Я только увидела яркий свет,
вспыхнувший как молния.
Меу, наверное, тебя не стоило
брать на прогулку в тот лес.
Дедушка, ты говоришь совсем как мама.
Мария говорит то же самое?
Но, дедушка, очень важно иметь
больше опыта пока я молодая.
Иначе во взрослой жизни
меня ждали бы неприятности.
Вот ты их и получила.
Остановитесь, что вы делаете?
Какой жалкий малый.
Этот человек... Дедушка, это он!
Что?
Этот человек?
Стража, слушайте меня!
Это г-н Фабрис. Что ему нужно?
Убейте этого человека!
Окружите его немедленно и убейте его!
Г-н Фабрис? Г-н Фабрис приказал нам!
-Убить его!
-Дедушка!
Что ты делаешь, дедушка?
Он спас мою жизнь!
Просто смотри.
Я вижу. Ты забыл обо всём.
Но твоё лицо, твоё телосложение,
и твои повадки...
...твоего смертельного звона,
известного среди племени Света...
...как лучший мастер меча:
Поллукс!
Поллукс?
До тех пор, пока ты не приобретёшь
свои потерянные воспоминания...
...почему бы тебе не остановиться
у нас в этом замке как Поллуксу,
меченосцу Света?
В конце концов, ты спас жизнь
моей внучки, Меу.
-Смотри, мама, как мило.
-Действительно.
Тот человек...
О, г-н Поллукс!
Я должен спешить.
Как я это ненавижу.
Без сомнения, это осколок
Плиты Заветных Слов!
Очень хорошо, что я добыл это.
Г-н Вартошика, не может ли
племя Света снова напасть на нас?
Они хотят. Они, несомненно, хотят
Забрать назад этот осколок
Плиты Заветных Слов!
Уже 20 лет запечатан проход
между Светом и Тенями.
Они не могут пройти.
Мы не должны ослаблять нашу стражу!
Факты таковы, что мы почти закончили
собирать Плиту Заветных Слов.
-Что-то не так, Тессио?
-Нет, нет.
Дорогой г-н Вартошика.
Наконец то наши мечты сбываются.
Г-н Астрал радовался бы с нами
если бы не был на том свете.
Астрал не...
Я имею в виду, что смерть г-на Астрала
никогда не была подтверждена.
Ты не должен говорить так.
-Шэрон. Всё в порядке.
-Да господин.
Вы все, слушайте меня!
Сохраняя тактическую бдительность,
мы будем наготове, если нас атакуют!
-Вы поняли меня?
-Да господин!
Как мне скучно.
Неужели здесь нет ничего волнующего?
Я должен поторопиться.
Иначе Плита Заветных Слов
может быть восстановлена.
Это Тессио. Что за спешка?
Может, это проклятый Менза?
Что это за вспышка?
Надеюсь, никто этого не видит.
Звучит интересно.
Я думаю надо проверить.
Что принесло тебя сюда, Менза?
Отличный способ, чтобы поприветствовать
своего партнёра!
Я испытал много страданий
добираясь сюда.
От твоего вида меня тоже затошнило.
Хорошо, ты избавил меня от этого
неприятного поступка ...
...поэтому я не жалуюсь.
У тебя есть дело, которое
надо обсудить со мной?
Неужели ты думаешь, что я прошёл
через всё это, если бы у меня
не было дела?
Твоя правда.
Кто бы мог вообразить тайную
встречу между нами обоими?
Командирами Света и Теней.
Командир племени Света?
Ты.
Спасибо тебе большое
За твой тогдашний поступок.
Всегда пожалуйста.
Мой дедушка сказал мне...
...ты собираешься в золотую шахту,
чтобы найти проход к Миру Теней...
...и найти там осколки
Плиты Заветных Слов.
Я нашла это в лесу.
Осколок плиты.
Что? Это правда?
У меня есть похожий кусок.
Посмотри сюда.
Правда? Г-н Поллукс, где вы
нашли его?
Я не знаю. Он всегда был у меня.
Вероятно ещё с тех пор,
до того как я потерял свою память.
Две части стали одной!
Проклятье!
Ну ни хрена себе!
Берегись!
Я думаю, всё кончено.
Я так испугалась.
Там могла быть такая ужасная сила,
о которой мы ничего не знаем...
Пожалуйста, помоги мне
прекратить дрожать.
Я боюсь.
Пожалуйста, обними меня так,
чтобы я могла забыть этот ужас.
Госпожа Меу
Что-то не так, Менза?
Мой двойник сообщил мне о месте,
где находятся осколки Плиты, кроме...
...этого, кажется, кто-то уничтожил его!
Что? Кто смог сделать это?
Это должно быть он.
По этой причине я вернулся.
-Легендарный Воин?
-Возможно.
Мы должны побыстрее избавиться от него.
Г-н Поллукс. Я смущаюсь.
Госпожа Меу, вы прекрасны.
Нет, не смотрите на меня так.
Я горю, я веду себя как безумная.
Поллукс. Ты мне нужен.
Но я бродяга без прошлого,
будет ли это хорошо для тебя?
Поллукс.
Это здесь.
Что-то там внутри.
Это кристаллический ключ. Моя мама
хотела, чтобы ты взял его.
Он обязательно пригодится тебе.
Спасибо тебе. Мне пора...
Ох, да.
-Увидимся позже.
-Береги себя.
Спасибо.
Пожалуйста, возвращайся!
Легендарный Воин Поллукс.
Так или иначе, мы убьём его.
Найдём место, где Вартошика
втайне восстанавливает плиту.
-И разобьём её снова.
-Иначе мы не выживем.
Разобьют Плиту Заветных Слов опять?
Что это с ними?
Плохо дело, мне надо уносить ноги.
-Кто здесь?
-Проклятье!
Менза!
Я сделала эт-т...
Нееет!
Проход между Светом и Тенями
находится где-то в этой горе.
Кристаллический ключ?
Туда?
Нет!
Что за милое зрелище.
Отпустите меня! Что вы собираетесь
сделать со мной, вы... монстры?
Тебе нет никакого резона
называть нас монстрами!
Это то, что мы сделаем с тобой!
Ты будешь тяжело дышать и стонать
в долине удовольствия и станешь
нашей рабыней!
Это правда, что будет война?
Почему, Ариадонна?
Я видела многих воинов,
собирающихся в замке с раннего утра.
Ты их?
Опять война...
Господин Астрал...
Смотри, та леди вон там
она выглядит довольно болезненно.
-Вы себя хорошо чувствуете?
-Леди, вы в порядке?
Я не могу ничего вспомнить.
Я совсем ничего не помню.
Осторожно, леди!
Ты должно быть гибрид Света и Теней?
Она улетела.
Она что-то пробормотала.
Она выглядит лучше. К её же счастью.
Это мать и её дочь?
Итак, здесь в этой пещере находится
проход, соединяющий Свет и Тени...
...запечатанный после войны
20 лет назад.
Должно быть это путь.
Запечатанный проход.
Это должен быть он.
Кристаллический ключ.
Что он делает?
Кто была та девушка?
Она выглядела похожей на Меу.
Что происходило в моём прошлом?
Кто здесь?