Я Глас Божий
Люди миров Света и Тьмы,
Внемлите моим словам.
Я создал свет и тьму,
но это еще не венец творения.
Однаждый, вы достигнете
смысла сущего.
Но до того дня,
я возведу прочную стену...
разделяющую свет и тьму.
это история Перси и Эйприл.
Фехтовальщиц Расы Света.
Еще одна история света и тьмы.
Наполненная любовью и отвагой.
Слова Завета
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Нет!
Стой!
Прекрати, чудовище!
Хорошенькие сисечки.
Никто теперь на мне не жениться!
Норман! Норман!
Норман, прости меня.
Норман, прости!
Мне никогда небыло так хорошо.
Прекрати! Нет!
Толкай сильнее! Сильнее!
Да! Да!
Я кончаю!
Хватит притворяться, что тебе не нравится.
Я ведь вижу что это не так.
Ощути лошадиную силу.
Пусти меня, не делай этого.
Нет.
Не будь грубым со мной,
не делй мне больно! Прошу тебя.
Нет.
Прошу тебя, не надо.
Норман, прости.
Наверное я никогда больше не увижу тебя,
прости меня.
Делай что хочешь.
Но это мой самый первый раз.
Пожалуйста.
Прошу, не делай мне больно.
Я сейчас потеряю девственность...
а я так ее берегла!
Какая замечательная писечка.
Ну-ка, ну-ка. Какая киска.
Как стыдно.
Стыдно.
Ага!
Превосходно!
О чем ты говоришь?
Об одной из нас.
Плохой мальчик,
ты нас сводишь с ума.
Плохой.
Давно так не поражала
хороших мальчиков.
Ты хочешь меня, дорогая?
Да.
Я должен не потерять голову.
Что ты хочешь?
Ничего. Просто хочу, что б ты
была сама собой.
Быть самой собой?
Да ты просто чудовище.
Все что ты хочешь...
Я расстаюсь с девственностью.
Да.
Как приятно, как приятно.
Как хорошо!
Нет, больно!
Приятно.
Не останавливайся. Не останавливайся.
Какой огромный член!
Нет! Осторожнее, осторожнее!
Нет!
Больно, давай быстрее, быстрее!
Да!
Больно, но как же приятно.
Сильнее! Сильнее!
Вот, так лучше, лучше.
Как приятно.
Я кончаю!
Не останавливайся!
Да!
Сабрина-сама! Не надо!
Ты понимаешь, что ты бежишь
из плена?
И что ты должна найти себе мужчину
из Расы Света?!
Но он же был ранен.
Не смей сочувствовать врагам!
Не забывай, мы на войне!
Нет!
Ты твердишь нет, но глянь,
как ты намокла!
Сколько раз тебе говорить?
На войне, ты должна забыть,
что ты женщина.
Ты понимаешь, что было бы,
если б тебя там заметили?!
Нет, не останавливайся.
Прекрати, нет, я не могу больше.
На что ты годишься, если у тебя
совсем нет выдержки и терпения?
Наберись терпения, и подожди!
Нет!
Не так.
Хорошо, очень хорошо, набрись терпения,
и ты станешь отличным воином.
И каково это, ощущать себя...
воином Расы Света?..
- Я должна держаться.
- Персия, мы должны сражаться.
Сабрина-сама...
А если так, что ты чувствуешь?
Я должна собраться. Да!
А теперь твоя очередь!
Нет, давай вот так.
Да!
Дай-ка я попробую.
Правльно, да, сильнее Персия, сильнее.
Я больше не могу терпеть.
Будь сама собой.
Да, я не имею права
считаться фехтовальщиком.
Лучше я пойду домой,
и дождусь Нормана там.
Прощай!
Эй! Вот странная баба.
Сколько раз я кричал?
Ого. Это было круто!
Насколько там глубоко?
Довольно страшно.
Я думал битва закончилась.
Главные войска Фабрис-сама
начали свое построения для атаки.
Быстрее! Мы должны найти Фабрис-сама.
Да!
Люди очень странные,
но такие забавные.
Утверждают что любят своего ближнего...
и в то же время, готовы поубивать
друг друга.
Мне нравится смотреть
напыщенные сцены...
к сожалению, это будет подозрительным.
Поэтому надо идти.
Я должен заинтересовать его в моем
продвижении к конечной цели.
Путь саморазрушения.
Что за черт?
Клевая штучка,
только опасная.
Он выглядит сильным.
Надеюсь, мне не придется с ним драться.
Глянь, тот старик с опухшей рожей
выскочил ниоткуда!
Это Шалом!
Отсюда не спуститься.
Ну, не знаю. Тот-то старикан смог
отсюда спуститься.
Это ведь дорога к Расе Света?
Фиг знает.
Лучше побыстрее догнать Шалом.
Значит так.
Ты что, правда думаешь, что я могу
пропустить тебя к Фабрис?
Почему двери закрыты?
Ты в ловушке!
Смотри, девчонка с деревянной лошадки
вернулась!
Заткнись!
Эстрела.
Ты же упал с горы?
И как ты попал сюда раньше нас?
Вы все равно не поверите
что произошло.
И что же?
Я буду убивать всех, кто встанет у меня на пути!
Отныне и всегда!
Я сказала - ты услышал.
Теперь будешь знать.
Черт! Я убью тебя.
Сабрина-сама!
Черт, Персия, ты не забыла?
Персия, пообещай, что не забудешь
мои слова...
ты не забудешь того, что мы
однажды сделали.
Обещаю. И я больше никогда
не побегу от врага. Клянусь.
Тогда вперед!
Победи врага, победи Расу Тьмы.
Победи их ради меня.
Да!
Эстрела, готовься к смерти!
Ублюдок!
Если ты фехтовальщик, сражайся
как положено.
Персия.
Давай! Давай, убей меня!
И закончим с этим.
Ты не так уж хорошо дерешься.
Это пушечный выстрел.
Берегись!
Эстрелла!
Сабрина-сама!
Персия, ты не забыла наше дело?
Иди, и победи Расу Тьмы.
Иди и победи Расу Тьмы.
Персия!
Ты такая заботливая.
Меня зовут Эстрела. А тебя?
Берегись!
Я не могу.
Я просто не могу.
Что случилось?
Эстрела, ты меня тоже будешь тренировать
что бы я стала настоящим фехтовальщиком?
Нет, не буду.
Нет, что ты делаешь?
Ну же, не надо так отказываться.
Я буду нежен.
Не беспокойся, можешь кричать
сколько угодно.
Какой стыд!
Таким образом ты фехтовальщиком не станешь.
Соберись...
Я должна выдержать испытание.
Дай его мне!
Я больше не могу терпеть!
Дай его мне.
Он нужен мне!
Дай еще.
Ты действительно можешь взять его?
Замечательно!
Дай-ка я смазочки добавлю.
Плевать на все,
я просто хочу еще!
Да! Да!
Хорошо, как насчет этого?
Нет, не надо.
Ты не посмеешь.
В тебе так тепло, так приятно,
просто замечательно.
Это мой первый раз, и я пройду тест!
Я смогу!
Замечательно. Давай, быстрее!
Как здорово быть фехтовальщиком. Да!
Мне нравится быть фехтовальщиком.
Я тащусь от того, что я фехтовальщик!
Не останавливайся!
Я кончаю!
Что мне делать?
Как мне открыть эту дверь?
Он уходит.
Мне его не остановить.
Но я не могу раскрыть врагу...
где находится ключ
открывающий дверь.
Что же мне делать?
Да!
Надо притвориться, что я разговариваю во сне.
Драгоценный камень на рукоятке меча
Сабрины-сама - ключ открывающий дверь.
Большое спасибо.
Дорогой Эстрела.
Вперед!
Удачи, Эстрела!
Удачи.
Я Глас Божий.
Люди миров Света и Тьмы,
внемлите моим словам...
Я создал свет и тьму,
но это еще не венец творения.
Однажды, вы достигните
смысла сущего.
Но до того дня,
я возведу стену.
Разделяющую свет и тьму.