Приносим извинения
за использование ненормативной лексики.
Я бог.
Племена света и теней,
слушайте меня.
Я создал свет.
В то же время я создал тени.
Но не это ваши
окончательные формы.
Однажды вы оба будете завершены.
До этого дня будет стоять
эта плита, разделяющая мир
на свет и тени.
И создал бог Плиту Заветных Слов.
ЗАВЕТНЫЕ СЛОВА
перевод Fantel
редактирование и тайминг Praded
И была разбита плита.
Оба племени подозревали и
обвиняли в этом друг друга.
Предание гласило
Если ты прочтешь эту плиту,
то поймешь всё.
Но прочесть её может только тот,
в ком смешаны Свет и Тень.
И тогда он приведёт вас
к новому миру.
Племена света и тени искали
разрешения этой загадки...
...в результате чего началась
война, длившаяся 100 лет...
...они искали куски плиты.
Как прекрасно!
Снова этот сон.
Я никогда не видел ничего подобного,
но почему-то чувствую ностальгию.
О, уже утро.
Что это?
Эти белые, кучерявые объекты,
застывшие в широком, высоком,
синем потолке?
О, точно, надо спросить у отца!
Тупица!
Если у тебя есть время, беспокоиться
об этих глупых сновидениях...
...почему бы тебе не
попрактиковаться в фехтовании?
Г-н Астрал, эти сны
должно быть посланы Светом--
-Тессио!
-Да, господин.
Астрал сейчас идёт практиковаться
в бое на мечах. Не отвлекай его.
Но папа, не важно насколько
хорошо я буду владеть мечом...
...ты всё равно не наградишь
меня "Печатью Воина"...
...разрешающей сражаться
с племенем Света.
Это потому, что г-н Вартошика
не хочет, чтобы с тобой
что-нибудь случилось.
В конце концов, ты нам дорог как
наследник трона племени Теней.
Правильно, г-н Вартошика?
Да?
Если ты так сильно хочешь
Печать Воина...
...я испытаю тебя собственноручно!
Нет, спасибо. Я пойду
потренируюсь сам с собой!
Иди тренируйся в бое на мечах,
но Печать Воина я тебе не дам.
И как мне теперь относиться
к этому серьёзно?
О? Шэрон ушла.
Она, наверное, закончила
сегодняшнюю тренировку.
И это значит...
Вон, вон она, я знал это.
Вот это обзор!
Астрал, мой любимый.
Он такой приятный, добрый
и деликатный.
И ко всему прочему он принц.
Мне не на что жаловаться
по поводу него.
Но.
...если бы только он был сильнее...
Как Цезарь.
Нет. Я слишком многого хочу.
Если бы только он был воином...
Ты действительно слишком многого
от меня хочешь, Шэрон.
Мне не сравниться с Цезарем.
Но какое у Шэрон роскошное тело.
Господин Астрал?
-Эй, Хайдо.
-Что вы здесь делаете?
Ну, Шэрон попросила меня
избавиться от пауков
в вентиляционном проходе.
Вон идёт Катра. Пошли.
Молодой господин, пожалуйста,
не пугайте меня так.
Прости. Прости.
Ты действительно ошеломил меня.
А что за спешка?
Ой! Я чуть не забыл.
Тревога, молодой господин!
Племя Света прорвалось сквозь
главные западные ворота.
Разве мы не отбросили их
как в прошлый раз?
Это нападение гораздо сильнее
чем в предыдущие разы.
Г-н Цезарь повёл свой легион
чтобы перехватить их.
И сказал, "Катра, беги за подмогой!"
Так что я бегу с докладом
к г-ну Вартошике.
Цезарь на передовой?
Катра, ты сказал главные
западные ворота?
Да, госпожа.
Сексуально!
Шэрон, я иду тоже.
Что ты можешь сделать
без Печати Воина?
Не беспокой нас!
Некоторые ничего не могут сделать,
даже имея Печать Воина.
Молодой господин, вы уверены,
что у вас нет Печати Воина...
...этого так желает ваш отец.
Но вы так и не заслужили этого.
Молодой господин. Вам бы лучше
быть с ней потвёрже раз и навсегда.
Мисс Шэрон, однажды станет
вашей королевой.
И если она не научится уважать
вас сейчас, она до конца будет
командовать вами...
Что за слабак.
Не могу поверить, что это сын
неистового г-на Вартошики.
Оох! я ведь должен спешить с докладом,
иначе он будет в ярости.
Господин Астрал...
Г-н Фабрис, похоже, у нас
есть преимущество.
Да, но я не могу пойти туда сам.
У них есть только один
стоящий воин.
Я слышал это Цезарь, лучший
мечник племени Теней.
Если бы только у меня была Печать
Воина, Шэрон не стала бы делать
из меня посмешище.
Хорошо!
О, г-н Астрал!
Привет, Нина.
Что привело тебя сюда?
Что привело меня сюда? Ну...
Ты хочешь получить Печать Воина.
Да.
Я поняла. Я сохранила одну,
не доложив об этом г-ну Вартошике.
Но я не могу просто так отдать
Печать Воина.
-Ты должен доказать, что ты
достоин быть воином.
-Я знаю это.
Что мне надо сделать?
Ты не можешь найти его
на обычном месте?
Нет. Мы искали везде.
Г-н Вартошика, Почему вы так
торопитесь поговорить
с г-ном Астралом?
Доклады показывают, что племя
Света применило новую тактику.
Да, мой анализ подтверждает, что
их основная атака начнётся
по всем направлениям очень скоро.
На тот случай, если что-то
случится со мной...
...мне надо сказать кое-что Астралу.
Пожалуйста, не говорите таких вещей!
Если что-нибудь случится с вами,
я не переживу этого.
Г-н Вартошика, вы ведь бессмертны!
Пожалуйста, скажите это.
У меня только одна жизнь.
Одна для всех этих дней...
Г-н Вартошика, может быть вам
захочется поговорить с г-ном Астралом...
...по поводу фрагментов
Плиты Заветных Слов?
Да, о местонахождении фрагментов
Плиты Заветных Слов.
Я хочу чтобы ты и Астрал знали
где они спрятаны.
-Я, тоже?
-Да.
В таком случае, вы можете сказать мне,
тогда я смогу сказать г-ну Астралу!
Я лучше скажу вам обоим одновременно.
Чего вы ждёте?
Идите искать г-на Астрала!
Почему я должен сражаться
с этими уродами?
Но Цезарь и Шэрон победили их.
Великолепно, г-н Астрал!
Остался только лишь один!
Я понимаю, каково пришлось
Цезарю и Шэрон на испытании.
Но как прошел его Хайдо?
Не могу поверить в это.
Г-н Хайдо сдавал облегчённый экзамен.
-Что? Облегчённый экзамен?
-Да.
Разве не все проходят
одинаковое испытание?
-Нет не все.
-Тогда выходит, что они отличаются?
Да. Для вас г-н Астрал,
со всем должным уважением...
...я приготовила самое сложное.
Ну, спасибо! Ну, уважила!
-Вот, г-н Астрал.
-Я сделал это! Это моё по праву...
Я восхищаюсь вами, г-н Астрал.
Поздравляю.
Нина.
-Г-н Астрал! Г-н Астрал!
-Ох! Вот дерьмо!
Г-н Астрал, сюда.
Этот ход выведет вас
к западу от замка.
-Правда, там тесно и грязно.
-Ничего, я уже привык к этому.
-Что?
-Не, ничего.
Г-н Астрал, пожалуйста
будьте осторожны.
Я слышала, что у племени Света
есть могущественные волшебники.
Удачи в вашей битве.
Спасибо.
Господин Астрал.
Моя дочь делает успехи!
Сильверна тоже хорошо сражается,
почти не уступая Марии.
Хорошо. Пора!
Цезарь!
-Эта баба...
-Ты её знаешь?
Нет. Но я хочу её выебать.
-Шэрон.
-Ты в порядке, Цезарь?
Да. Благодаря тебе.
Эта баба владеет мечом
лучше чем Цезарь!
Я завожусь!
-Отступаем!
-Цезарь, запрыгивай!
Не ловушка ли это?
Давай, Сталлион!
Г-н Фабрис!
Отходим и приведём подкрепление.
Эта баба...
Я её изнасилую, а потом убью.
Нееет!
Прекрати это!
Что ты делаешь?
Девушка из племени Света!
Я буду наслаждаться тобой!
Нет! Прекрати это!
Розовые соски!
А внизу ты тоже розовая?
Нет! Не надо!
Я был удивлён, обнаружив обычную
женщину среди них.
Остановись, человек-конь!
У меня есть имя: Сталлион!
-Нет! Прекрати!
-Ты только зря сорвёшь свой голос.
Чем больше ты сопротивляешься,
тем больше я возбуждаюсь!
Нет!
Розовые, как я и думал! Как мило!
Что это?
Остановись. Пожалуйста.
Я иду так медленно.
Как долго ещё мне предстоит
добираться до западных ворот?
-Куда же мне ползти дальше?
-Нет!
Сопротивляйся больше, больше!
Что это? Это голос Сталлиона.
Что он делает?
Такая плохая маленькая девочка,
я тебя накажу!
Подожди, верни мне моё кольцо,
тогда я позволю тебе сделать это.
-Пожалуйста.
-Я тебя наказываю, ты что не поняла?
-Не дави так сильно!
-Ты военнопленная.
Неужели ты думаешь, что в этом
положении ты можешь торговаться?
Аа, больно! Не сдавливай
их так сильно!
Верни мне его.
Пожалуйста, верни мне его!
Прекрати! От твоего рёва,
я теряю весь свой энтузиазм.
Похоже, у меня нет выбора.
Я могу быть терпеливым
перед тем как сделаю её.
Оно среди них? Только не лги!
Да! Вот оно!
Что за херня?
-Эй, Катра?
-Йоу, Сталлион.
Вот так сюрприз.
Что ты здесь делаешь?
Я просто дал кольцо девочке.
-Девочке?
-Ох! Это секрет.
Ты тупая лошадь
Ты снова привёл пленницу
в комнату пыток для своих утех.
Ты назвал меня тупой лошадью,
Ты, скелетина?
Ты не тупая лошадь,
ты мерин!
Я больше всего ненавижу
это прозвище!
-Мерин!
-Кастрат!
То, что ты говоришь.
я ненавижу ещё больше!
Мягко...
Какой вид!
Не смотри!
-Не тронь меня!
-Какие красивые груди.
-Не тискай!
-Я просто пытаюсь помочь тебе.
Проваливай! Я ненавижу племя Теней.
Что ты делаешь?
Не заводись. Я перерублю
верёвки на твоих ногах.
-Раздвинь немного свои ноги.
-Оставь меня в покое.
Это было опасно!
Что ты делаешь?
Извини! Я, кажется, рассёк тебе там.
У тебя там рассечено.
Там...
-Не трогай там.
-Но у тебя там не кровоточит.
Не трогай меня там.
Не суй внутрь свой палец.
Если ты это сделаешь...
Не двигай своим пальцем!
Я не могу больше терпеть!
Мой стал таким большим.
-Могу я тебе его вставить?
-Нет!
-Я хочу его вставить туда!
-Я не хочу его туда вставлять!
-Нет!
Нет, это значит вставить? Тогда...
Больно! Больно! Прекрати это пожалуйста.
Ты такая влажная и так приятно.
Это совсем не приятно!
А ну съебался в ужасе!
Съебался? Девочки вроде тебя
не должны так говорить.
Тогда отпусти меня!
Ты вынул его, не засовывай
его обратно!
Ты засунул его снова!
Это приятно, так использовать
твои бёдра.
-Ну, как? Так лучше?
-Я чувствую слабость.
Тогда тебе надо ещё.
Прекрати это.
Боже как хорошо.
Как тебя зовут?
Мария.
Мария, ты сжимаешь меня так плотно.
Нет, остановись.
Пожалуйста.
Остановись! Нет!
Полномасштабная атака!