Я Глас Божий.
Люди миров Света и Тьмы
внемлите моим словам....
Я создал свет и тьму
но это еще не венец сущего.
Однажды, вы постигните
смысл существования.
Но до того дня
я возведу прочную стену...
Между светом и тьмой.
Это история Перси и Эйприл.
Они фехтовальщицы из
Расы Света.
Еще одно приключение Света и Тьмы.
Полное любви и отваги.
Слова Завета
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru/
Норман, ты в порядке?
Кажется плечо повредил.
Ерунда, ничего серьезного.
Когда мы победим в этой войне, Эйприл,
я женюсь на тебе.
Как я счастлива, Норман.
Черт!
Как эти придурки из Расы Света
могут заниматься таким на поле битвы?
Схожу-ка я за водой.
Спасибо.
Черт, я должен сделать это.
Я должен. Должен.
Я умираю.
Что?
Эйприл!
Ну и скукота
Хоть бы что интересное тут
произошло.
Кажется я слышал чей-то голос.
Думаю, где-то здесь.
Стой!
Здесь что ли?
Голову даю, что я слышал!
Девочонка.
Что это?
Никого?
Сейчас проверим.
Ну, говори!
Быстро говори.
Ого, какая она миленькая.
Сабрина-онесама!
Стойте! Что вам нужно?
Вот так.
Прекратите! Зачем вы это делаете?
Говори! Говори быстро!
Что вы хотите от меня услышать?
Что мы должны узнать?
Мы должны уточнить!
Что вы хотите, от меня?
Мы хотим как и Сталион-сама
немного приятных воспоминаний.
Или правильнее - вспоминаниев?
Хорошие вспоминимания это хорошо.
Я хотел сказать воспоминания.
Как мне снять эти хреновы доспехи?
Твою мать.
Один из зачинщиков войны
ваша Раса Тьмы.
Мы не хотим бросать тебя в темноте.
Прекратите!
А ведь скажи, тебе же нравится
как мы делаем свою работу!
Что?
Прекрати!
Как она кричит.
Как ее должно быть пытают!
Сложно даже представить, как она страдает
от такой страшной пытки.
Сабрина-онесама.
Какая она замечательная девушка!
Голос звучит оттуда.
Там.
Стой!
Смотри! Она вся промокла.
Я бы сказал, что отсюда, ее титьки
выглядят просто обалденно.
Ты издеваешься надо мной!
Я больше не могу терпеть!
Я 50 раз стегну тебя языком!
Титьки!
Кайф!
Обожаю эти титьки.
Оставь и мне немножко.
Я вхожу.
Ну же, быстрее!
Да, полный кайф.
Больно!
Сильнее!
Придурок! Слишком слабо! Сильнее!
Сильнее! Толкай сильнее!
Ее здесь нет.
Куда Эйприл запропостилась?
Тут пахнет кровью! Ква!
Ква! Это мечник из Расы Света.
Откуда он тут взялся?
Ну-ну!
Я не могу сдаться,
я должен найти Эйприл.
Клянусь, я найду тебя.
Что тебе надо?
Ты мечник из Расы Света.
И что?
У меня есть намного более важное
дело.
У меня нет времени с тобой
в бирюльки играть.
В бирюльки? Да с какой стати...
Ну, и кто теперь играет?
Хочешь что бы я возился с монстром?
У меня нет времени.
Это у тебя куча времени.
Куда торопишься, парень?
Я нашел муху.
Ого! Девка. Ага!
Норман?
Это было не очень мило!
Ты фехтовальщица из Расы Света.
И что?
Что теперь будешь делать?
Я отвечу тебе,
я поиграю с тобой!
Нет! Стой!
Пусти!
Нет!
- Взгляни-ка.
- Нет!
Она выглядит...
Она выглядит вполне удовлетворенной.
Невозможно!
Ведь не из-за того, что она только что
жестоко истязалась этими...
Наверное из-за того, что спасала меня...
юную девушку, попавшую в плен
к жестоким врагам.
Тогда...
Нет! Не подходи ко мне!
Ты в моем вкусе.
И куда ты собралась?
Прочь, я не могу дышать!
Прочь!
Эта еще очень молодая.
Еще не выросла, нам нравится.
Больно!
Нет, помогите!
Стой!
Пустите меня!
Вкус как у девственницы!
Пустите!
Нет, не туда!
Он хочет еще разок.
Боевые действия, а этот Сталион...
может еще раз, и с такой легкостью...
Я преколняюсь перед ним.
Здесь есть кто-нибудь посильнее?
Персия!
Помоги мне. Нет! Стой!
Эй, ты, жопоголовая конина,
а ну отойди от нее!
Твои слова меня задевают,
давай-ка, вперед, крошка!
Сабрина-сама!
Получай!
Ага, крошка.
Аромат женщины.
Ага! Уже!
- Сволочь!
- Сабрина-сама, нет!
Персия. Ты в порядке?
Слава богам!
Персия!
Сабрина-сама!
Стой! Прекрати!
Позволь поддержать тебя
в разных позах?
Ты слышала, как квакает жаба в дырочке?
Ага, крошка!
Никто не захочет жениться на мне!
Как насчет этого?
Что?
Нет! Прекрати!
Нет!
Стой!
Пожалуйста, нет!
Норман! Спаси меня!
Охолони.
Нет!
Ты вся промокла.
Почему ты думаешь, тебя схватили враги?
Прости!
Они сделали это за все.
За то, что ты фехтовальщица из Расы Света.
За то, что ты женщина.
Раз уж мы оказались плохими
фехтовальщицами...
мы должны смириться с этим.
Больно!
Лишь этот уровень,
не нужно так сильно кричать.
Это называется любовью
между учителем и учеником, да?
А может быть, моя дорогая, есть
другая причина?
Что тебе нужно,
вуайерист фигов?
Я пришел за девчонкой.
Сталион любит взрослых женщин,
но сейчас ему захотелось молоденькую.
Господи, ты тупая образина!
Не смотри на меня так!
- Заткнись!
- Мои кости поломаются!
Давай, Персия, пора бежать!
Да!
Ого! Как клево!
От этого ты олегушачиваешься.
Я больше не могу!
Ты захочешь, что бы я еще так сделал!
Странное чувство.
Странное, но приятное.
Я первый раз испытываю такое!
- Не сомневаюсь.
- Я больше не могу.
Как приятно!
Нет!
Приятно!
Норман!
С кем я сегодня буду брыкаться?
Что?
Сталион, ты очень вовремя.
У меня голова просто раскалывается.
Ах ты пустая черепушка!
Как ты мог их упустить?
Быстро.
Да!
Я все равно должна подняться наверх.
Но нужна ли я Норману, после того,
как над моим телом так надругались?
Все идет как надо.
Очевидно, все потому, что люди
воинственная раса.
Что здесь забыла фехтовальщица
из Расы Света?
Не могу быть уверен, что она
нас неслышала.
Не знаю, не знаю.
Но война - дело серьезное.
Всего один шаг, позволит им уничтожить
друг друга...
мы должны быть очень осторожными,
должны проявить хитрость.
Так как я штабной офицер
в Расе Света...
не думаю, что мне к лицу
находится здесь.
Делай что считаешь нужным.
Как вы себя чувствуете?
Еще одно чудовище!
Не уйдешь!
Вот прилип, банный лист!
Стой! Мой движок под парами, детка.
Хочешь испытать лошадиную силу?
Сюда!
Какжется у него мозгов как у лошади
или осла.
Если мы побежим вместе, нас
сразу заметят.
Пусть меня увидят первой.
Понимаешь?
Хорошая девочка.
Там две фехтовальщицы и
конеголовый человек?
Кто-нибудь видел их?
Нет, я не видела их.
Я никого не видела.
Если ты их видел, то забудь о них.
Хочешь попробовать кое-что новенькое?
Новенькое?
Ты о чем?
Это об одной из нас.
Ого!
Что?
Плохой мальчишка!
Ты сводишь нас с ума.
Эй, что вы...
Давно так не поражала
хороших мальчиков.
Возбудился, дорогой?
Эй, куда делать та гадкая девственница?
Они не хотят покататься на пони?
Нет!
Ага, эта в моем вкусе.
Нет.
Нет!
Нет, это Сталион. Какой ужас!
Привет, куколка!
Нет!
Мало мне лягушки и змеи.
Так еще и конь-мутант!
Если бы ты не сказала этого, я был бы
понежнее с тобой.
Нет! Я не хочу!
Что это за страна?
Нет!
Даже здесь кто-то живет.
Если б у вас было больше места,
ваша жизнь была бы лучше.
Действительно!
На той стороне болота.
Какой ужас.
Нет!
Нет! Прекрати, чудовище!
Как ты смеешь отвергать Сталиона?!
За это, я попасусь на твоем пастбище.
Нет!
Прекрати! Прекрати!
А?
Твое сопротивление - ерунда полная,
ты меня только распаляешь.
Нет!
Симпотные маленькие титечки.
Откуда взялись все эти чудовища...
Нет!
Какое странное чувство, там, внизу.
Теперь никто на мне не жениться.
Норман! Норман!
Прости меня, Норман!
Как приятно!
Как же мне приятно.
Нет, прекрати. Прекрати!
Прошу тебя, это так приятно!
Толкай сильнее.
Сильнее. Толкай.
Я кончаю!
Как ты себя чувствуешь?
Очнись!
Слава богу!
Я думала ты умираешь.
Это...
А, ерунда.
Ты та девочка.
Благодарю тебя, я чувствую себя лучше.
Ты уходишь?
Да!
Ты фехтовальщица из Расы Света.
А я из Расы Тьмы.
Прошу тебя, не говори так.
Я не знаю что делать.
Ты такая заботливая.
Меня зовут Эстрела.
А тебя?
Эстрела-сама.
Меня зовут Персия.
Персия?
Что ты делаешь, Персия?
Сабрина-сама?
Девчонка с деревянной лошади.
Что?
Он ведь из Расы Тьмы?
Он был ранен.
Не жалей своих врагов!
Прощайся с жизнью, подданный Расы Тьмы!