Должно быть это путь.
Запечатанный проход. Точно, это он.
Кристаллический ключ.
Куда же дальше?
Кто была та девушка?
Она похожа на Меу.
Что происходило в моём прошлом?
Кто здесь?
Заветные слова
перевод: Praded
Я дождалась тебя, Поллукс.
Кто ты такая?
Твой проводник в страну Тьмы.
Страна Тьмы?
-Что ты делаешь?
-Не бойся.
Милый мальчик.
Нет, не надо...
Поллукс.
Войди сюда. Здесь, внутрь меня.
Туда.
Ты такой милый.
Правильно, здесь.
Невероятно.
Что за чертовщина...?
Я не могу больше ждать.
Так хорошо. Больше, больше.
Изумительно. Что это они,
почему здесь?
Да так. Резче, резче.
Делай это жёстче,
разорви меня на части.
Ещё, ещё, двигай резче.
Так. Хорошо. Ещё сильнее.
Как хорошо. Меч Поллукса
невероятно могуч.
Я сейчас кончу.
Давай, давай. О Поллукс.
Проклятье! Я была так близко!
Дьявольское отродье!
Я не дам тебе уйти!
Чёрт побери!
У меня помутилось в голове.
Спасибо. Это будет мне уроком.
Этот монстр из племени Теней?
Нет. Она говорила что-то
о Стране Тьмы.
Страна Тьмы? Это ещё что?
-Эй! Ты бы хоть прикрылся!
-О прости.
Зря я так возбудился.
Разве есть ещё страны
кроме Света и Теней?
Ну, во всяком случае.
Я Рита. А ты знаменитый Поллукс?
Сейчас, когда я упомянула это,
ты выглядишь как та статуя.
Что привело тебя сюда?
Что?
Я меченосец Света!
Я поняла, что следуя за тобой,
я смогу прославиться.
Это что, землетрясение?
Там снова началась война.
Что?
Не может этот ребёнок
быть гибридом Света и Теней.
Хоть так хоть этак,
но мы своего добьёмся.
Это он?
Это проход, соединяющий
земли Света и Теней?
-Похоже так
-Нам туда?
Подожди чуток.
Я сообщу об этом г-ну Фабрису.
-Вперёд.
-Ага.
-Что-то не так?
-Меня колотит от волнения.
Снова война.
Господин Поллукс.
Что? Проход расчищен?
Да, господин! Рита отметила это
в посланном ею донесении.
Она сообщила, что г-н Поллукс
разрушил Печать на проходе.
Поллукс сделал...
Пришло время показать им!
Поднимайте всю армию!
Мы атакуем страну Теней
все как один!
Кто вы? Воины света?
Мы не позволим вам вступить
на землю Теней!
Я что, уже сражался здесь раньше?
Покончим с ними здесь!
Чёртово племя Света!
Я убью их всех, одного за другим!
Атакуйте их всеми силами!
Шерон! Мне надо поговорить с тобой.
Я не могу больше ждать.
После этой битвы я хочу поговорить
с г-ном Вартошикой о тебе и мне.
Цезарь, ты хороший человек.
Но я до сих пор жду его.
Ты до сих пор любишь Астрала?
Этот ублюдок погиб 20 лет назад!
Цезарь.
Я никогда не забуду день, когда...
...слабый и робкий Астрал
кинулся защищать мою жизнь.
-Шерон!
-Астрал! Спасайся!
Я по прежнему не верю в его гибель.
Извини, Цезарь.
Астрал погиб. Забудь его, Шерон.
В атаку!
Пли!
Проклятье, там повсюду часовые.
Сдаётся мне, что эта нора
ведёт к подземному Замку.
Этим путём, мы прокрадёмся в их
казармы, не тратя зря время на битвы.
Ты не только великий боец,
но к тому же и умный.
Но откуда ты узнал об этом?
Я смутно припоминаю, что лазил
здесь повсюду давным-давно.
Как странно.
Здесь никто не бывал уже 20 лет.
Я это знаю.
Но я ничего не помню о том,
что было 20 лет назад.
Ну это было так давно,
что и я ничего не помню
Вперёд!
Шерон, дело плохо.
Нам надо отступить к западным
Вратам и перегруппироваться.
Давай! Ты знаешь местность лучше.
Мы можем отступить,
однажды мы так уже поступали.
Слушайте все!
Нам надо выиграть время
для перегруппировки.
Мы должны удержать ущелье,
поэтому мы взорвём мост!
Да, госпожа!
Какова длина этого воздуховода?
Понятия не имею.
Как это утомительно.
Ой, это вроде выход?
Похоже там светится.
Думаю, пока нет.
Ох! Вот-же жопа!
Извращенец! Ты что делаешь!
Прости. Ты так резко остановилась.
-А что случилось?
-Смотри.
Это плохо. Прийдётся возвращаться.
Взрывчатка заложена.
-Хорошо. Взрывайте немедленно!
-Да, господин!
-Солдат Света!
-Воздуховод!
Они хотят проникнуть через
воздуховод! Стреляйте туда!
О, нет!
С дороги! С дороги!
Он убегает! Схватить его!
Тебе не уйти!
Не может быть...
Я вижу.
Итак, вам пришлось отступить
к западным Вратам.
Да, господин.
Г-н Вартошика, куда вы?
Не ходи за мной.
Я должен побыть один.
Ты закончил доклад,
так возвращайся на передовую!
Да, господин!
Придурок.
Я всё время упускал его здесь.
Что я вижу.
О, нет!
Вот и славно.
Чёртов Вартошика, как долго
он ещё будет идти?
Это плохо.
Скоро он соберёт
Плиту Заветных Слов.
Очень плохо.
Надо вернуться
и сообщить об этом Мензе.
О-ёй, Я разделилась с Поллуксом.
-Что же мне делать?
-Кто ты?
Ты из племени Теней?
Я король племени Теней,
Вартошика.
Это значит...
Вот удача-то подвалила. После
победы над тобой я стану героем.
Какая ты храбрая.
Но это будет для тебя нелегко.
Ну давай же!
Что случилось с твоей храбростью?
Я уже иду к тебе!
Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!
Дерьмо!
Что встала? Это всё?
Убирайся! Убей меня!
Нет позора быть убитой
Королём Теней!
Какая благородная женщина.
Только плохо, что ты воин Света.
Что ты делаешь?
Ты такая храбрая.
Ты родишь прекрасного ребёнка.
Что?
Теперь, когда Астрал исчез...
...у меня не осталось выбора,
кроме как поиметь тебя...
...чтобы получился тот, в ком
смешаны Свет и Тени...
...так-как ты из племени Света.
Сам то понял, что сказал?
Не смей! Только потому,
что я женщина...
Прекрати!
Нет!
-Я меченосец света!
-Я не использую мужчин!
Прекрати, я не хочу...
Не здесь...
Нет...
Как приятно.
Прекрати это.
Я схожу с ума.
Хорошо.Как приятно.
Я боюсь. Он такой большой.
Ты разорвёшь меня им на части.
С тобой всё прекрасно.
Ты уже мокрая там.
Больно!
Нет, так больно!
Потерпи. Расслабься немного.
Больно! Нет! Пожалуйста прекрати!
Ты мучаешь меня!
Если ты сделаешь это со мной...
...Я не смогу вернуться
в страну Света.
Тогда ты можешь
остаться здесь навсегда.
Больно! Остановись пожалуйста!
Хочешь меня иметь ещё больше?
Больше и больше, пока ты
не родишь ребёнка, в котором
смешаются Свет и Тени.
Ты разрываешь меня на части.
Я горю.
Так жарко.
Жарко.
Больно.
Я такая горячая.
Как приятно.
Моё тело так странно движется.
Так хорошо.
Я кончаю, Господин Вартошика!
Взгляни на Плиту Заветных Слов.
Это она? Я слышала, что она
была разбита на куски.
Я подобрал осколки и собрал их
здесь в отдалении.
В предании говорится:
Если ты прочтёшь эту плиту,
то поймёшь всё.
Но прочесть её может только тот,
в ком смешаны Свет и Тени.
"И тогда он приведёт вас
к Новому Миру."
Тот, в ком смешаны Свет и Тени.
-Точно! Поэтому...
-Мы не позволим этому произойти.
-Тессио?
-Менза?
Почему здесь оказался командир
племени Света?
Что?
Мы покажем тебе почему!
Проклятый монстр!
Умри, Вартошика!
Я никогда не мог подумать, что
среди Воинов Света будет
хоть один настолько опытный.
Но вот он!
Этот меч...
Шерон!