Аниме Казама Мана
Да!
Моя... Моя киска...
Я... Я кончаю...
Как тебе!?
– Сильнее! Трахай меня сильнее!
– Соси это!
Я буду тебя толкать словно поршень!
Ещё! Хочу ещё!
Пожалуйста, дайте Мане ещё
поразительного Папиного члена!
Трахай меня глубже!
Я... Я кончаю!
Вот оно!
Жёстче. Сделай меня беременной!
Трахай меня так сильно, как ты можешь!
Пожалуйста! Дайте мне всё!
Дайте мне всю вашу замечательную сперму!
Обалдеть!
Так хорошо!
Пожалуйста, кончи! Кончай в меня!
Кончай внутрь! Внутрь!
Я кончаю!!
– Мы ещё не закончили!
– Кончаю!
Я снова кончаю!
Я кончаю!!
Мизукава
Мизукава Ватару
Вы желаете изменить имя?
Да / Нет
Загрузка
На сей раз, не будет ещё одной напрасной жертвы.
Проект больницы принёс действительно неожиданные результаты.
Как долго пациента будут держать взаперти и неведении?
И в это время, новая медсестра.
Казама Мана
Нажмите кнопку Старт
С этого момента вы будете работать здесь.
Ого!
Меня зовут Казама Мана! Я - студентка,
и прохожу свою летнюю практику
в приветливом коллективе санатория Ямае.
Пациента, о котором мне доверили заботиться,
зовут Мизукава Ватару-сан.
Он молодой пациент и смущает местный персонал.
Здесь всё находится под контролем Токисавы Миу-сан,
но когда дело доходит до Мизукавы Ватару-сана...
Да?
Извините! Я пришла, чтобы ухаживать
за вами. Меня зовут Казама Мана.
Я ещё учусь, поэтому прошу прощения
за все ошибки, которые могу допустить.
Надеюсь, что мы поладим!
Хорошо.
Итак... Об этом панке Ватару позаботятся?
Это, наверное, глупо, так же как трахать эту девку.
Боже, какой же он странный придурок.
Сейчас эта девочка здесь, и мне мало.
Она широко раздвинула ляжки.
Что за глупая шлюха.
Она не учится, как бы долго мы её не учили.
Выходит!
Чёрт возьми! Я сказал тебе проглотить!
Я никогда раньше не видел такой бесполезной шлюхи!
Это был дерьмовый оргазм. Вот твоя награда.
Хватит!
Моя задница! Я кончаю!
Хорошая работа! В этот раз мы насладились ею сполна.
Забавно! Ты как маленькое опрысканное насекомое!
Эй, давайте попробуем с другим вибратором.
Не могу! Я не буду делать ничего подобного!
Это приказ Папочки.
Мне больно, так что ты должна сделать это.
Я отказываюсь!
Ясно. Жаль, ведь я проникся симпатией к тебе.
Следуй за мной. Покажу тебе что-то хорошее.
Правду об этом санатории.
Так хорошо.
Так хорошо... Так много членов!
Так хорошо!
Сильнее! Трахни меня сильнее!
Да! Кончи внутрь киски!
Отдайте всю вашу сперму!
О, Господи! Это слишком хорошо!
Ты удивлена тем, что должна
будешь делать ещё и это?
Долгое время это место было свалкой
"человеческого мусора" из элиты общества.
Оно создано как место, где деньги, политическая
власть, и наслаждение концентрируются и смешиваются.
Следует ли нам добавить тебя в эту смесь?
Предпочтёшь быть моей игрушкой?
Или игрушкой тех старых пердунов?
Эй!
Пожалуйста, пропустите!
Операционная
Почему ты не следишь за ним?!
Мне очень жаль! Я не подумала, что подобное может случится...
Не хочу слушать твои бесполезные оправдания.
Что для тебя значит человеческая жизнь?!
Видеть тебя не могу!
Пугающе, не так ли?
С этим мы заполучим мальчишку.
Никаких сомнений.
Это всё благодаря моим усилиям.
Подожди радоваться!
Какой вид обучения должен быть следующим?
Обучение Минету
Давай я объясню, как делать это правильно. Начинай.
Быстрее!
Вложи в это больше страсти и соси!
Ты безнадёжна.
Вот, вроде неплохо.
Так хорошо...
Я... Я кончаю!
Проглоти всё это.
Что за прелестное личико, Мана.
Как долго ты собираешься вот так тут сидеть?
Было бы лучше, если б я ушла?
Кто знает.
Просто посмотри, в каком я состоянии...
Ангелы ведь не реальны, так? Что же мне делать...
Я буду вашим анге...
Замолчи!
Ты бы могла? Очевидно, что нет.
Слушай, что я тебе говорю.
Это моя обязанность - стать для вас идеальной девушкой.
Обучение Минету
Обучение Девственницы
Ты занимаешься важной работой.
Ты замечательная, Мана-кун.
Интересно, почему она пошла на это?
Давайте посмотрим здесь.
Какие ощущения?
Проверьте, киска Маны-кун лучшая.
Господи... Она - девственница!
Замечательно.
Я думал, что Ватару скорее помрёт, чем получит такую.
Это её тайный переключатель.
Ты постоянно играешь с собой вот здесь, внизу?
Я не делала ничего подобного!
Но посмотри, как ты реагируешь.
Что за милая девушка.
Она... как Дева Мария!
Ватару-сан, пожалуйста, сделайте мне приятно!
Я хочу отдать свою девственность вам.
Вы больше не будете одиноки.
Теперь вы не будете один.
– Станьте со мной единым целым.
– Ну что ж, пора нам попробовать это.
– Я хочу, чтобы все меня любили.
Получай! Ты думаешь, ты на небесах?
Мы покажем тебе!
Больно! Больно!
Остановитесь! Пожалуйста, остановитесь!
Давайте продолжим.
Что это? Ты хочешь ещё?
Сильнее! Мы отправим тебя на небеса!
Пожалуйста, Ватару-сан, ради меня, не умирайте!
Ты хочешь стать ангелом занимаясь этим?
Что за глупая шутка! Получи!
Нет! Не надо!
Ты возьмёшь это! Заимеешь от нас ребёнка!
Беременная! Просто нам так нравится!
Это как в Раю, разве нет?!
Ты будешь нашей беременной маленькой сучкой!
Затяните верёвки покрепче!
Это правильно! Старайся думать о любимом человеке!
Больно! Больно!
Мамочка!
Выходит!
Снова кончаю!
Спусти внутрь!
Нет! Только не внутрь!
Боже, что за шлюха.
Она заставила его кончить.
Обучение Минету
Специальный Вибратор
Мы планируем сейчас серьёзно порезвиться.
Я хочу, чтобы вам всем понравилось.
Давайте используем этот вибратор!
– Не беспокойся.
– Ч-Что это?
– Не бойся.
– Нет! Остановитесь!
Он порвёт меня!
Будет чертовски больно, если ты не расслабишься.
Ты вот-вот почувствуешь наслаждение.
Нет!
Нет!!
Класс! Он у неё внутри!
Эта сука любит чрезмерно большие игрушки!
Похоже, она готова кончить в любую секунду.
Оно разрывает меня изнутри!
Пожалуйста, остановитесь!
Это так здорово!
Я не могу насытиться этой девчонкой.
Вкусно же? Разве нет?
Я кончаю!
Вот мои накопления!
Я не могу...
Даже слишком здорово. Удивительный вибратор.
Ты такая милая, Мана-тян.
Что мы будем делать дальше?
Попробуем ещё один в другую дырку.
Ага, звучит неплохо!
Обучение Минету
Специальный Вибратор
Человек-туалет
Дай мне!
Как много вышло.
Не так ли, Мана-тян?
Этот шоколад просто восхитителен.
Дайте мне ещё, пожалуйтса.
Так хорошо!
Какой хороший маленький туалет!
Скоро польётся!
Давай посмотрим.
Ещё!
Нет! Слишком грубо!
Опять выходит!
Как много спермы...
Ты такая грязная, Мана-тян.
На вкус такое тёплое и сливочное.
Я постараюсь проглотить всё.
Рано, ещё немного.
Мана хочет проглотить это сейчас.
Ничего не поделаешь. Глотай.
Хорошо!
Я проглочу всё.
Ты удивительная, Мана-тян.
Простите...
Ого! Глядите!
Это так красиво!
С Днём Рождения, Мана-тян!
Кончаю!!
Неплохой тортик, правда?
Разве он не выглядит вкусным, Мана-тян?
Да!
Не стесняйся, ешь его целиком.
Для кого этот вкусный тортик?
Для меня!
Тебе нравится, Мана-тян?
Отлично! Для тоста у нас приготовлено специальное шампанское.
Выглядит вкусно!
Она всё выпила! Она номер один в Японии!
Большое спасибо всем вам, за то,
что празднуете мой День Рождения со мной...
Я вложила всю душу в это. Мана отдала душу этому.
Я наконец-то стала ангелом, Пресвятой Девой Марей.
Теперь ведь я могу немного отдохнуть?
Доброе утро Ватару-сан! Время завтракать!
Он такой большой и твёрдый!
Пенис Ватару-сана такой бодренький!
Это так здорово!
Сильнее! Делай это сильнее!
Трахай ангельскую киску!
Да! Бездумно трахай!
Кончаю! Кончаю! Совсем скоро!
Ещё немного! Ещё! Ещё!
Снова кончаю! Снова кончаю!
Пожалуйста, отдай свою сперму!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Так хорошо... Я чувствую её во мне!
Ты думаешь, что ты ангел? Не смеши меня.
В этом мире нет ничего подобного ангелам.
Просто зови меня папочкой и позволяй трахать тебя.
В этом мире, здесь ангелы не нужны.
Ватару-сан?
Казама-сан, вы закончили уборку?
Следующий клиент скоро прибудет.
Убедитесь, что вы чист...
Мана-кун, спасибо, что пришли
засвидетельствовать свое почтение к Ватару.
Он был так молод...
Господь наш, пусть это человек,
Ватару, покоится с миром.
Что? Это ведь не ложь, да?
Я... не ангел!
Я... Казама Мана.
Перевод: Wakamezake