Перестаньте! Неет!!
Я не Нанасе-сан!
Заткнись! Заткнись! Заткнись!
Я не...
Я не Нанасе-сан!!
Хватит это повторять, сука!
Я не ожидал, что он дойдет до такого насилия.
Ого, а я думала, что вы с ним одного вида?
Хехех... Я предпочитаю более
джентльменский
подход.
Хорошо сказано.
Нет!
Нет...
Се... Сенсей... в таком месте...
Казама-кун, ты ведь поможешь мне
забыть о Рен, верно?
Да... если это поможет вам, тогда я...
Я сделаю все что угодно...
Что ж, хорошо!
Так или иначе,
это поможет заставить стариков
из медицинской ассоциации заткнуться.
Разве соблазнение мальчика не на первом месте?
Я заставлю его сделать все, что потребуется.
Вчера ты была против подобного,
а сейчас вся насквозь...
О нет! Не смотрите на меня так, пожалуйста!
Почему ты влажная?
Потому что, я делаю это с
моим любимым Кувабара-сенсеем.
Ясно.
Я тоже люблю тебя, Мана.
Я так счастлива.
Я тоже... я тоже люблю...
Больно!
Сенсей!... Я постараюсь... Я постараюсь изо всех сил...
Поэтому... будьте нежнее, пожалуйста...
Я ухожу.
Надо торопиться, вдруг кто заметит.
Казама! Опаздываешь, опаздываешь!
Чем ты занималась?
Ох, простите, много всего произошло.
Перестань оправдываться.
Мы ведь решили, что придем пораньше,
так как персонала не хватает, помнишь?
Прошу прощения
Боюсь, это я поручил ей позаботиться кое о чем.
Вы кто такой?
Это новый доктор, Кувабара-сенсей.
Ах, преемник Сакаки-сенсея?
Я Кувабара.
Простите мою грубость.
Меня зовут Конохара Карен.
Работаю медсестрой 2-ой год, как и Казама.
Очень приятно с вами познакомиться.
Мне тоже.
Ч... что ж.
У меня еще есть дела, так что я пойду.
Сенсей простите, Конохара-сан чересчур брезглива.
Она такая со всеми.
Ничего страшного.
Рен здесь нет...
Сенсей?
Чего?
Нет... ничего...
Будет ли это разумно, положиться на этого молодого парня?
Я гарантирую вам.
Данные, которые мы собрали,
отображают его способности.
Провал неприемлем.
Оставьте это мне.
Если мы предоставим
такой вид услуг в больнице...
нет сомнений в том, что многие богатые люди
захотят потратить на это свои деньги.
Пожалуйста, прекратите! Только не здесь!
О чем ты говоришь?
Это для того, чтобы вылечить твою брезгливость,
разве нет?
Но я ведь тут работаю!
Пациенты не должны возражать.
Этот старый ублюдок...
В одно рыло получал удовольствие.
Я неудовлетворена.
Ты понимаешь.
Невероятно... Невероятно, Карен!
Взгляни-ка!
Попробуй, как оно?
Вкусно, не так ли?!
Ты должна сделать ту же вещь,
что пришлось сделать мне для этого козла.
Хорошо... ты молодец!
Кто-нибудь может увидеть тебя снаружи, Карен!
Нет! Не надо!
Пусть все видят, какая ты на самом деле!
Это не...!
Похоже, он развивается хорошо.
Вам не о чем беспокоиться.
Вы родите здорового ребенка.
Большое вам спасибо.
Заботьтесь о нём.
Войдите.
Извините за вторжение.
Простите, что внезапно позвала вас сюда.
Что ж, я пожалуй пойду.
Удачной работы.
По какому вопросу вы хотели меня видеть?
Это скорее просьба, а не вопрос.
Мы бы хотели, чтобы молодой и талантливый специалист
Кувабара-сенсей,
принял участие в одном из наших проходящих проектов.
Это большая честь, однако...
Какой именно проект?
Мы еще не объявили о нем.
Скоро в больнице появится специальная палата,
предназначенная только для состоятельных людей.
Особое лечение, а также услуги,
как в элитных гостиницах, вы об этом?
Не только это.
Наши прекрасные медсестры, будут верны им.
И разумеется, используют свои тела, чтобы
обеспечить наилучшую посещаемость.
Пациенты, которые однажды придут сюда,
захотят остаться здесь до самой смерти.
Это...
Чтобы этот проект стал успешным...
Нам необходимы медсестры, которые были бы
послушными и оказывали хороший сервис.
И как можно больше.
Я хочу, чтобы вы занимались их обучением.
Обучение медсестер?!
П-Почему именно я?
Вы в этом компетентны, разве нет?
Пока действуете в том же духе,
что и вчера вечером, с Казамой-сан.
Это было довольно смело учитывая,
что вы только что приехали сюда.
Та комната была прототипом
для специальных палат.
Система мониторинга, установленная для наблюдения
за состоянием пациентов, записала всё, что вы делали.
Я была очень удивлена,
посмотрев эту запись.
Это не...
Ну, так как?
Вы согласны взяться за это, Кувабара-сенсей?
Или же...
откажетесь и положите конец вашей карьере врача?
Действительно... Глупо было задавать
подобный вопрос проницательному Кувабаре-сенсею.
Сперва, отправляйтесь в хирургическое
отделение специальной палаты.
Вы должны понять, почему этот проект нуждается в вас.
Хотя возможно, это вы всегда нуждались в нем.
Кувабара-сенсей...
Ре... Рен!
Кто это сделал?
Это же...
Не может быть...!!
Я была подопытной Хирасаки-сенсея.
Хирасака... Значит, все это его рук дело?
Рен, выходит это правда...
Я не хотел в это верить, но...
Кувабара-сенсей?!
Что с вами?
Сенсей... Вы плачете?
Что случилось?
Н... Нанасе-Сан?!
Ч-Что вы...
делали вдвоем?
Заткнись уже!
Даже не думай, что-либо говорить о Рене и мне!
Ай, больно!
Пожалуйста, перестаньте!
Не указывай мне!
Я не...
Не смей разговаривать!
Се... Сенсей?
Я... Я не хочу этого!
Я сказал, не смей указывать мне!
Тварь!
ЧТО ЗА ОТНОШЕНИЕ ТАКОЕ?!
Отлично смотришься, Мана.
ААА! Больно!
Заткнись, расслабь жопу.
Побудь так некоторое время...
Вы ужасны,
Сенсей!
Прости меня Рен...
Кувабара-сенсей...
Я собирался принять тебя такой, какая ты есть...
Но затем я сбежал.
Что случилось?
Я был слишком слаб.
Но... Теперь я в порядке!
Се... Сенсей...
Для тебя Рен, я сделаю все что угодно!
Нет! Не надо....
Вам нельзя!
Пожалуйста, остановитесь. Сенсей...
Там грязно!
О чем ты говоришь?
Если это вышло из тебя, то все хорошо.
Ох, Рен... Ты такая красивая.
Укуси... Укуси его, пожалуйста.
А? Я не могу так поступить с моей любимой Рен.
Если бы это был Хирасака-сенсей, он бы это сделал...
Нет... Он делал бы вещи куда более экстремальные.
Ты сказала Хирасака?!
Я не проиграю...
Я ни за что не проиграю этому ублюдку - Хирасаке!
Я не могу ему проиграть!
Не смотрите!
Я люблю Рен гораздо больше,
чем этот Хирасака! Черт! Черт!
Я не проиграю!
Я не проиграю Хирасаке!
Рен... Моя Рен...
Я не проиграю!
Что еще Хирасака с тобой делал?
Такое делал?!
Делал, а?!
Чееерт!
Как будто я проиграю!
Что насчет этого?
ЧТО НАСЧЕТ ЭТОГО?!
Черт!
ЧЕРТ!
Я не проиграю!
Хирасака выродок, я не проиграю!
Сенсей... Если ты продолжишь долбить, то я...
Ну как?
Я готов сделать все что угодно ради тебя.
Нет... Я не хочу этого...