Ох, нет!
Нет...
Трахай...
Трахай сильней!
МЕДСЕСТРЫ НОЧНОЙ СМЕНЫ 3
ЭКСПЕРИМЕНТ #1
Где я?
Что происходит?
Отпустите.
Отпустите меня!
Ай!
Почему?
Эй.
Освободи мне руки и ноги.
Эй!
Ты меня слышишь?
Это - больница.
Если не перестанешь шуметь,
Мы выгоним тебя.
Больница? Почему?
Не понимаю.
Я не могу нечего вспомнить.
Добавки.
Нет.
Ну.
Суп приготовленный на кухне в парке,
лучше чем это.
Почему я здесь?
Я не знаю.
Что вы имеете в виду?
Вы госпитализируете людей без особых причин?
Что ты творишь?
Дурак!
Простите, простите.
Простите.
- Что ты делаешь?
- Простите, простите, простите.
- О чём ты думал?
- Простите, простите, простите...
- Если ты закончил, я уберу это.
-...простите, простите, простите...
Я собираюсь сбежать.
Я не могу оплатить больничные счета.
Это место вгоняет меня в депрессию.
Эй,
Ты думаешь, что сможешь уйти?
Что? Этот человек...
Ой, чёрт.
Почему?
Вы в порядке?
Управляющая так сказала?
Да, поместить этого пациента в изолятор.
А меня назначили,
медсестрой ответственной на него.
Что происходит?
Для больницы будет лучше,
если мы выгоним его.
По некоторым причинам,
я чувствую, что это правильно.
Я встречусь с управляющей?
Да, что бы услышать,
что у неё на уме.
Что ты имеешь в виду:
"что у неё на уме"?
Я не знаю.
"Не знаю"?
Я собираюсь сегодня это выяснить.
Вместе?
Нет, поодиночке.
У меня плохое предчувствие насчёт этого.
Адольф!
Как твоё здоровье?
Ни чего не болит?
Нет, не очень.
Тебе не нравятся животные?
Нет, не то, чтобы.
Этот ребенок является моим
драгоценным партнером.
Не стой там, подойди ближе.
Директор и управляющая больницы,
я - Рикаге Рейка.
Тебя нашли перед больницей
в ужасном состоянии.
Ты что ни будь помнишь?
Нет.
Понятно, попробуем установить твою личность.
Странно, ты ни где не появлялся.
Может быть, скажешь мне своё имя?
Имя.
Моё имя...
Не помнишь?
Сора - так люди называли меня давным-давно.
Сора. Хорошее имя.
Эй, Сора.
Мне нужна помощь.
У тебя сильное тело,
оно уже оправилось от травм.
Помочь? Я?
Да. Помочь.
Это не трудно.
Нам нужен подопытный, чтобы протестировать
новое лекарство, которое мы разработали.
Новое лекарство. Подопытный. Почему?
Мы хотим, протестировать
новое лекарство на твоём теле.
Испытание нового лекарства?
Нет! Оно может быть опасное!
Не бойся.
Оно не опасное.
Этого хватит?
Одна тысяча, десять тысяч,
сто тысяч...
Один миллион.
Ты прикалываешься надо мной?
Почему ты это говоришь?
Почему? Миллион.
Так много для меня?
Почему?
Не будь таким самокритичным.
Тебе приятно?
Да.
Хочешь ещё?
Тогда,
сотрудничай с нами.
Хорошо.
Спасибо.
О всех твоих потребностях будет
заботиться Ягами Юуу.
Если тебе будет что-то нужно,
просто попроси её.
Я имею в виду все, что угодно.
- Сора-сан.
- А?
- Что?
Сора-сан, пожалуйста, проснись.
Ты должен принять лекарство.
Ну Сора-сан, ну же.
Вот так!
На что ты смотришь?
Ну... это...
Это хорошо, когда он стоит утром.
Что?
Что это значит?
Это не поможет.
Это всегда случается по утрам!
Извини.
Убирайся.
Что?
Просто уходи!
Но, твоё лекарство.
Мне всё равно!
Если ты не собираешься уходить,
я уйду.
Что?
Подожди.
Пожалуйста, подожди.
Что мне сделать, чтобы ты меня простил?
Покажи мне свою.
Что?
Сними свои трусики и покажи мне свою киску.
Тогда, я тебя прощу.
Я сделаю это.
Но, ты должен будешь принять лекарство.
Ну, теперь вы меня простите?
Ну?
Нет, покажи мне всё!
Садись на кровать и раздвинь свои ноги!
Так вот какая у неё киска.
Я могу потрогать её?
Она зашла так далеко,
вероятно все в порядке.
Соро-сан.
Пришло время принять лекарство,
так что пожалуйста, поторопитесь.
Заведующая Юнаги.
Ягами-сан, ты же знаешь как важен
этот эксперимент для управляющей.
И если ты не добьешься результатов,
то она не оплатит твою работу.
Да.
Сора-сан.
Поскольку ты согласился участвовать
в эксперименте,
то не устраивай никаких проблем.
- Ягами-сан.
- Д-да!
Пожалуйста, отведите его в комнату
для обследования, когда он будет готов.
Поняла.
Она не в моем вкусе.
Че?
Это напоминает мне о прошлом.
Сора-сан.
Вот, Сора-сан.
Это - лекарство?
Да, запей водой.
Это всё?
Да, принимать три раза в день,
перед едой.
И проходить обследование каждое утро.
Так что не спи так долго,
как сегодня...
Хорошо.
Ты можешь ходить везде, кроме мест
где табличка "Проход закрыт".
Не стесняйся исследовать.
"Исследовать", ну?
ПРОХОД ЗАКРЫТ
Вот это да, какое место.
Что там?
Научная комната? Нет.
Угорь, такой огромный?
Эй!
Это - мой завтрак!
Откуда ты так внезапно появилась?
Стой смирно, вор завтраков.
Ты что вытворяешь?
Невоспитанный ребенок.
Я не ребенок.
Мне восемнадцать и я леди.
Леди, да.
А что? Ты вор завтраков.
Я не вор завтраков.
Я был выбран для эксперимента...
О, я слышала о тебе, ты - тот бродяга,
как тебя, а Сора-сан.
Ай!
Ты думаешь что делаешь?
Не называй меня бродягой.
Это не так, я не хочу быть похожем на них.
- Ну, э...
- Я не бродяга.
Я знаю!
Ты хочешь съесть угря?
Там есть ещё и превосходного качества.
Делай с ним что хочешь.
Ну, это... пока.
ДАВАЙ
Почему мне приснился такой сон?
Я даже не мог прикоснуться к ней.
Должно быть это то место.
Так хорошо на улице.
- Сора-сан, тебе нравиться на улице?...
- Чёрт. Её сиськи так невинно качаются.
Она пытается меня соблазнить?
- Около моего дома есть большой парк...
- Я думаю, нет.
Я хожу туда в свои выходные.
- Я там просто гуляю и общаюсь...
- Интересно, а она мне даст?
Она же показала мне свою киску
Может быть, если я её попрошу...
Сора-сан, ты меня слушаешь?
Что?
Что ты сказала?
Ну, Сора-сан.
Я говорила о том, как хорошо на улице.
Сора-сан, ты себя плохо чувствуешь?
Нет, не это.
Кроме этого...
Какое облегчение.
Ты заставил меня поволноваться.
- Ну...
Ты первый.
Это не важно.
Но...
Правда, не важно.
Это не так важно.
Тогда, я начну.
Это тоже, не так важно.
Мой любовник был исследователем здесь.
Хороший, трудолюбивый парень.
Управляющая и его коллеги,
и медсёстры,  все его любили.
Я очень гордилась им.
Высокий и красивый.
И ещё, он был очень добрым.
Очень любезным.
Я любила его.
Но как предмет медицинского эксперимента...
Заткнись.
Заткнись, заткнись, заткнись!
Ты рассказываешь мне про другого мужчину?
Прости, что разочаровываю тебя, но
я просто безработный, бездомный бродяга!
Нет, это не это я имела в виду.
Хватит, заткнись!
Я не хочу слушать про твоих мужиков!
Чёрт. Что происходит?
Впусти его.
Нет, я не готова.
О да, мой член в твоей киски.
Больно.
Сора-сан, прекрати, пожалуйста.
Это не доставляет удовольствие.
Он не скользит.
Да, она становится мокрой.
Как хорошо.
Эй.
Эй, Юуу.
ЮУУ ЯГАМИ
- Ягами-сан здесь нет.
- Что?
Пришло время принять лекарство.
Пожалуйста,
пройдите в комнату для обследований.
Как она?
Я дала ей отдохнуть.
Я дам тебе лекарство.
Отдохнуть? Где?
Я не обязана говорить тебе.
А?
О том, что случилось...
...эй, эй, бам бам ...
А?
Эй, эй, барбекю, эй, эй темпура
Эй, эй, мой желудок полный
Что ты делаешь?
А, бродя...
Не, подопытный Сора-сан.
Что ты делаешь?
Торчу в Интернете, в свободное время.
Интернет?
О чём он хотел поговорить?
Найти что нужно, ты можешь вот так.
Понятно, с этим в мировой паутине
стало удобней.
Уже столько времени.
Прости, у меня есть дела.
Хорошо, спасибо.
Давай посмотрим.
КАК ИЗВИНЯТЬСЯ
КАК ПРОСИТЬ ПРОЩЕНИЕ У ДЕВУШКИ
О чем ты хотел поговорить?
Прошу прошение, за вчерашнее.
Я сожалею.
Ты можешь мне не верить,
но я не хотел ни чего плохого.
Почему ты это сделал?
Я не знаю.
Когда я слушал,
как ты рассказываешь о своем бой-френде,
Я сильно разозлился.
И сорвался.
Ты ревновал?
Ревновал?
Я так не думаю.
Я не трахался несколько лет.
Мне было так плохо.
Я искренне, прошу прощения.
Забудь.
Забудь про это, я устала сердиться.
Ты имеешь в виду?
Да, я прощаю тебя.
О, замечательно.
Но это в последний раз.
Сделаешь это ещё раз
и я некогда тебя не прощу.
Понял, я никогда больше ничего
не буду делать против твоей воли.
Клянешься.
Да.
У меня для тебя есть подарок.
Подарок?
Пойдём со мной.
Подожди, Сора-сан.
Сора-сан, ты не включишь свет?
Да, подожди немного.
Я включаю.
Сора-сан!
Я нашел это в Интернете.
Как угодить тебе.
НЕБЕСНЫЙ ЧЛЕН
нет больше маленьким членам
СВЯЗЫВАНИЕ ЖЕНШИН
ОГРОМНЫЙ ЧЛЕН
Нет.
Соро-сан, пожалуйста, отпусти меня.
Я не хочу этого.
Знаю, понимаю.
С-Сора-сан, ты наверно шутишь, правда?
Нет, нет, нет, значит да.
Не надо! Нет это не возможно!
Он не войдёт!
Больно, больно!
Разорвется!
Моя киска разорвется!
Ты разорвёшь мою киску!
Значит, ты действительно страдаешь?
Помогите мне.
Прости, Юуу!
Чёрт! Он скользкий.
Я не могу вытащить его.
Прости, прости, Юуу.
Я просто хотел сделать тебя счастливой.
Я увидел это в Интернете.
Я хотел сделать тебя счастливой.
Я не знал, что это всё лож!
Прости, прости, Юуу.
Прости, прости меня.
Вытащил!
Юуу!
Юуу, прости, прости.
Прости, прости меня, прости меня.
Прости.
Какой безнадёжный человек.
МЫ ЗАВЕРШИЛИ ПЕРВЫЙ УРОВЕНЬ
ПЕРЕХОДИМ НА ВТОРОЙ УРОВЕНЬ