~ Ночные медсёстры ~
Перевод  - Pan.Ik (Pan.Ik@inbox.ru)
Борец за орфографию - Horeen (horeen@amigomel.net)
О, да.
Доктор, мне надо в туалет.
Не сейчас.
Самое интересное только начинается.
Пойдешь позже, как я вставлю это
Хорошо. Я потерплю..
Хорошая девочка.
Всё в порядке, Рен?
Да.
- Возьмите.
- С-спасибо.
Наслаждайтесь.
Вы смущаете меня, доктор.
Как это так? Быть замеченной в такой ситуации?
Это как горячая вспышка.
O? Это должно быть как отрыв от земли.
Да.
Действительно, твои соки любви
липкие и влажные.
Да.
Кажется, тебе особенно нравится
быть замеченной другими.
Что? Вы действительно так думаете?
Посмотри, какая ты влажная.
Да.
Держу пари, что ты хотела что бы официантка
продолжала наблюдать за тобой.
Гм? Это не так?
Ты была смущена, так?
Тебя бросило в жар?
И ты чувствовала себя хорошо.
Ты наслаждалась когда люди наблюдали за
тобой в неловком положении.
Рен, ты же хотела в туалет?
Да, доктор. Я больше не могу терпеть.
Вижу. Ты и так очень долго терпела.
Да.
Тогда может пора помочиться.
Я не могу больше сдерживаться.
Тогда пора.
Но перед этим возьми у меня.
Не время!
Не мочись пока я не кончил.
Теперь, Рен! Покажи людям этого города
как ты мочишься!
Кто это?
Кто это сделал?
Доброе утро.
Д- доктор Хирасака.
Это было вовремя, да, мисс Шинжио?
Я подумал, возможно ты тосковала без меня...
и я послал тебе особое видео.
Понравилось?
Ты насквозь промокла!
Ты стала мокрой от просмотра того видео?
Что за ерунда?
Вы облили меня!
Нет, я уверен, что ты промокла от
просмотра видео
Это не так!
Ты стала влажная смотря как я имел тебя.
Я не взмокла.
Не лги!
Я не лгу!
Между прочим, ты уже говорила полиции обо мне?
Еще нет.
Кажется, у тебя проблемы с правдивостью.
На самом деле тебе понравилось наблюдать,
как ты гадила во всю
Ты стала липкой и влажной.
Думаю я попал в точку.
Может будешь честной хотя бы сама с собой.
Ты вероятно только и ждешь, чтобы сделать это снова.
Вот, у меня замечательный подарок для тебя.
Можешь сделать с ним, что хочешь.
Давай. Ты знаешь что делать.
Остановитесь!
Давай. Мы же хорошие друзья.
В чем проблема?
Вот так!
У тебя скоро встреча.
Тебе лучше закончить с этим и пойти переодеться.
Старшая медсестра не должна отсутствовать.
Продолжай.
Сейчас кончу!
Мы продолжим это после твоей работы.
Приходи в комнату осмотра вечером. Мы продолжим веселье.
Доброе утро.
Начинаем прием.
Большое спасибо.
Будьте осторожны.
Кто там? Так поздно..
Реми Шинжио!
Дерьмо! Я забыл!
Ч- что это?
М- мой живот!
Что здесь происходит?
Что это?
Не могу поверить, что вы интересуете такую молодую девочку!
Вы кумир для детей!
Она ревнива.
Хорошо, все замечательно.
Позвольте мне представить вас.
Это Хикару Кодаму, отделение сердца.
Держись!
Я собираюсь тебя развязать!
Нет, я уже почти там.
Я думаю ты кое-что неправильно понимаешь.
Как и ты Хикару делает это по своей воле
Я не хочу такого!
Конечно хочешь!
Тогда, почему ты здесь?
Ну...
Неважно. Давай займемся этим..
наблюдая за Хикару.
Видишь? Смотрите на это?
Как Хикару в экстазе...
напоминает тебе о твоей заднице.
И у тебя было так же.
Для этого ты пришла в смотровую комнату...
Ты наверно уже потекла при мысли обо мне.
Ничего подобного.
Надо быть более искренней с собой, как Хикару.
На самом деле ты любишь эти грязные игры.
Ты любишь делать это со мной.
Смотри. Хикару также хочет на это посмотреть, да?
Липкие, влажные соки любви.
Да.
Нет!
Кажется ты нуждаешься в некотором специальном лечении...
к этому делу надо подойти со всей серьезностью.
Хикару, может тоже помочь мне.
Нет! Нет! Пожалуйста, нет!
Что вы собираетесь делать?
Присядь на нее, Хикару.
Да, сэр.
Я хочу, чтобы ты нагадила на все ее лицо.
- Что?
- Остановите это!
Но я уже больше не могу.
Постарайся, или я добьюсь чтобы твоя сестра заняла твое место.
Пожалуйста, нет.
Я приложу все усилия.
Ты шутишь!
Нет, не делай этого!
Давай! Открой рот!
Мы так старались чтоб получить такое обилие мочи
Ну же! Выпей все!
Очень хорошо, мисс Шинджио.
Сейчас посмотрим на результат лечения.
Невероятный поток любви!
В награду, я пихну этот вибратор в твою задницу.
Кроме того, я хочу, чтобы ты до чистоты вылизала зад Хикару...
для помощи в лечении.
Там.
Держу пари эти ощущения хороши даже только между девочками.
И Хикару, я хочу, чтобы ты облизала киску мисс Шинджио, хорошо и чисто!
Работай ротиком Хикару!
Слушаюсь.
Я этого хочу, тоже.
Вот это отношение, Реми!
О, это так хорошо!
Как это восхитительно!
Я кончаю!
Кончаю!
Нанаса Рен...
Ако Фуджисава
Хикару Кодама...
Реми Шинжио...
Эти четыре секс рабыни превосходные...
медсестры для нового отделения.
Теперь, когда я преуспел...
Эй, пришла почта.
Я хочу поговорить о следующей фазе.
Пожалуйста подойдите завтра к кабинету заведующего. Наруми.
Между прочим, как продвигаются ваши дела
с Наоя Окава?
Я его не видела.
Столько усилий, а он тебя бросил?
Какой ужасный человек.
Когда я впервые сюда приехал, я думал что
это довольно нелепая идея...
но теперь я начинаю думать что
это то, что мне необходимо.
Дерьмо. Он важная шишка.
Я не позволю Наруми больше меня обманывать.
Открыто
Она в хорошем настроении.
Это облегчает дело.
Подойди.
Ты более чем оправдал мои надежды.
Я хочу отблагодарить тебя за всю работу.
Хорошо, пожалуйста.
Я надеюсь, что ты не забыла
о моей награде.
Не волнуйся.
О деталях позднее поговорим.
Между прочим, как там со спецпалатой?
Да.
Благодаря тебе, мы смогли создать медсестер рабынь.
Таким образом мы получили сигнал
к началу от директора.
Приятно слышать.
Как насчет тоста?
За тебя и твою трудную работу
И за будущее.
Будем!
Прекрасное вино!
И я так думаю.
Для тебя, в любом случае.
Это последняя твоя выпивка, в конце концов.
Как это могло случиться?
Я видела, как ты подсыпал наркотики в вино.
Никогда не видела ничего более глупого.
Десять лет назад, ты так же подмешал наркотик в вино
и изнасиловал меня.
И я ждала тебя здесь
с бутылкой вина.
Разве это не показалось тебе странным?
В обоих бокалах изначально были наркотики.
Теперь, Хирасака...
Я хочу, чтобы ты умер.
Что бы освободиться от ненависти и как компенсация
за мою испорченную жизнь.
Это будет твоей наградой.
К- как ты можешь быть такой злопамятной?
Почему ты сразу не убила меня, в начале?
Ну нет.
Я никогда не забывала о тебе все эти десять лет.
Я собиралась найти тебя и убить собственными руками.
Это все для чего я жила.
Я жила только благодаря чувству мести
Но все что я увидела, был жалкий человечек,
быстро утопающий.
Тогда я придумала план.
Восстановить тебя таким, каким ты был раньше...
и дать тебе цель в жизни.
И только тогда убить.
Меня не волнуют принесенные в жертву
для этого медсестры.
Я стала демоном.
Демоном, одержимым местью!
Доктор?
Доктор!
Наруми!
Ч- что вы...
Слава богу! Вы были в коме целую неделю.
Вы волновались обо мне?
Да.
Между прочим, где главврач?
Она скончалась.
Что?
Она перерезала себе горло скальпелем.
Ему нужен отдых.
Доктор, у нас работа.
Мы вернемся позже.
Оставляем это на вас, мисс Нанаса.
Хорошо.
Доктор, мы наконец вместе.
Один на один.
Да.