Больница Св. Юлианы закрыта по
различным причинам. Благодарим вас за то,
что посещали нашу больницу так долго.
Директор.
Какого черта?
Больница... закрыта?
Это невозможно. Что здесь произошло?
Рен.
Где ты теперь?
Во время обучения, когда я
приехал в больницу Св. Юлианы,
я увидел Нанасе Рен.
С самой нашей первой встречи,
я стал пленником...
...ее улыбки.
Я хочу, чтоб она была моей.
Не хвастаюсь, но я красив
и собираюсь стать элитным врачом.
Нет такой женщины, которая
не поддалась бы моему соблазну.
Так оно и должно было быть.
Я сделаю тебя счастливой, обещаю!
Мне жаль.
Я не та женщина, которая подходит вам.
Вы должны найти человека, который бы лучше
вам подходил, Кувабара-сан.
Но ты и есть та, кто подходит мне!
В конце концов, обучение закончилось
и с тех пор, я больше не видел Рен.
После сдачи государственного экзамена с легкостью,
я с нетерпением ждал,
когда начну работать с тобой...
Я сделал все возможное, чтобы попасть сюда!
И все же, где ты теперь?
Что ты делаешь сейчас?
Быстрее...
Если буду спешить...
Нет!
О, милая...
нет... нет...
Прекратииии!
Снова этот сон.
Рен.
Я не могу вынести мысль о том,
что ты с другим мужчиной.
Прошло четыре года, как Рен исчезла.
Все это время я перемещался
из больницы в больницу.
Интересно, в этот раз, смогу ли я отыскать тебя?
Рен?
Ты в порядке?
Ай-яй-яй
О, нет! Не смотрите туда!
Мне очень жаль, я просто забыла кое-что,
поэтому спешила.
Не она... хотя и похоже на неё,
но всё-таки это не Рен.
Не сильно ударилась?
Я в порядке, спасибо.
Вот как, ну и хорошо.
Да.
Ээ? Вы врач?
Да. Сегодня я начинаю работать в этой больнице.
Меня зовут Кувабара.
К... какой классный!
Ах! О нет, я опаздываю!
Что ж, я пойду!
Как тебя зовут?
Что? Меня?
Ах да, меня зовут Казама Мана.
Казама... Мана...
Интересно, почему я принял ее за Рен.
Даже подумать глупо, чтобы Рен была столь небрежной.
Медицинская корпорация
Больница Сей-Каторея
Внутреннее отделение кардиологии
Похоже, здесь огромное количество камер.
Следят так, словно за подопытными...
Войдите.
Извините за беспокойство.
Рад познакомиться, меня зовут Кувабара Суичиро.
Я ожидала вас.
Пожалуйста, проходите.
Я директор этой больницы,
Канеширо Рул.
Пожалуйста, не стесняйтесь. Присаживайтесь.
Ах, да. Прошу прощения.
Эта больница стремится
предоставлять лучшее лечение
и у нас есть проекты, которые сейчас реализуются.
Мы всегда рады молодым людям
с большим количеством мотивации.
Да.
Сначала скрытые камеры,
теперь "Венерина мухоловка"?
В любом случае позвольте мне работать,
я сделаю всё, что в моих силах.
В любом случае, всё?
А?
Я ожидаю многого от вас. По правде, у меня есть просьба,
которую вы могли бы выполнить.
Да? И что это?
Тачибана-сенсей из материнства и гинекологии,
сегодня не занимается опросами.
Мне жаль обременять вас сразу
после вашего прибытия,
но не могли бы вы сделать это вместо него?
Хорошо.
Хм. Это действительно неожиданно.
Хорошо, я рассчитываю на вас.
Я организую вам медсестру для поддержки.
Кувабара-сенсей,
извините за это утро.
Ничего. Казама-кун, не так ли?
Точно! Я провожу вас в палату
и буду помогать вам.
Надеюсь, мы сработаемся.
Как и я.
Эмм, а где прошлый доктор?
Тачибана-сенсей не работает сегодня,
вместо него этим займусь я.
Вот как. Рассчитываю на вас.
Посмотрим. У вас была операция три дня назад, верно?
Вы все еще испытываете боль временами?
Да, немного побаливает, но ведь это нормально?
Вам не о чем беспокоиться.
Ваш прогресс идет хорошо.
Вот как.
Если боли продолжатся,
мы можем попробовать заменить ваше обезболивающее.
Огромное спасибо.
Он такой классный, верно?
Эй, а разве он...?
Да, по слухам "Супер элитный врач"!
О боже, он такой классный!
Разве нет?
Похоже, его отец заведует двумя больницами сразу!
Кроме того, он окончил университет
с лучшими результатами в году!
Не говоря уже о том, как он красив!
Он похож на идеального парня!
Интересно, почему он пришел к нам?
Он ведь мог жить как принц,
если бы стал работать в больнице своего отца.
Разве нет...
Это же очевидно,
ему судьбой было предначертано встретиться со мной!
Чегооо!? о_O
Хехех... молодой врач кажется популярен,
верно?
Похоже, нет никаких недочетов в его результатах.
Его образовательный профиль, родословная и способности
не дают повода для сомнений.
Это хорошо, что он опытный специалист,
но вы уверены, что с таким-то "принцем"
все пройдет гладко?
Вы тоже обмануты.
Под этим сладким и невинным лицом,
есть другой слой - часть, что скрыта в тени.
Мои глаза нельзя обмануть...
Ты относишься к тому же виду, что и я.
Вы рассчитываете на него?
Несомненно. У меня огромная уверенность в нем.
Кувабара-сенсей, вы действительно невероятны!
Почему это?
Вам лишь достаточно осмотреть тело пациента
и всё, вы с ним справитесь без труда!
Это потрясающе!
Вот оно что.
Мне кажется, такое нормально для врача.
Я вот, неуклюжая и глупая, часто оказываюсь
в идиотских ситуациях, как утром...
Это не так уж плохо.
Девушки, которые немного неуклюжи довольно милые.
Милые? Правда что ли...
Я закончил обход.
Хорошая работа.
Кстати, самое время познакомить вас
Это недавно назначенная старшая медсестра
отделения материнства и гинекологии,
Нанасе Рен-сан.
Я Нанасе Рен. Буду рада работать с вами.
Р-Рен? Не может быть!
Нет... в этом нет никаких сомнений.
Это определенно она.
Рен находится передо мной прямо сейчас!
Мне это снится?
Как я рад, что я жив...
Наконец-то, я снова встретил Рен.
Как я рад, что дожил до этого дня!
Ну, тогда я рассчитываю на тебя.
Да.
Хорошо тогда, Кувабара-сенсей...
Что-то случилось?
Нет... нет ничего!
Видимо, пыль попала в глаза.
Что ж, у меня еще осталась работа,
разрешите идти?
Да. Хорошего дня.
"Медицинский пост"
Что-то случилось?
Вы выглядите взволнованным.
Почему ты игнорируешь меня?
А?
Наконец-то мы снова встретились,
спустя столько времени и все же...
Ну, это...
Я все еще люблю тебя!
Почему ты пытаешься избегать меня?
Ты меня так сильно ненавидишь?
Нет... Отпустите меня!
Н-Нет!
За последние 4-е года я испробовал все средства,
которые мне были доступны, чтобы найти тебя!
Это не случайность, что мы встретились здесь.
В конце концов, мы связаны судьбой!
НЕТ!
П-Прекратите...
Мне больно!
Прекратите...
НЕТ! Отпустите меня, пожалуйста!
Нет!
Рен!
Перестаньте!
Перестаньте! Прошу!
НЕТ!
Нет!
Рен... Рен!
Я сказала НЕТ!
Кувабара-сенсей?
Что-то случилось?
Нет... Все в порядке. Ничего.
Рен...
Я наконец нашел тебя,
но ты отвергаешь меня.
Завтра я снова буду работать в том же месте.
Я заставлю тебя признать меня,
во что бы то ни стало!
Мне больше не нужны эти скучные женщины.
Название: Это Кумико (* ^ o ^ *)
Отправитель: Кумико
Су-кун, ты ужасен! (> О <)
Я звонила тебе снова, ты в курсе!
Знаешь, я нашла ресторан, где подают действительно
вкусную еду! Я подумала, что мы могли бы
сходить вдвоем как-нибудь...
Название: Я хочу тебя увидеть.
Отправитель: Ми
Что значит все кончено?
Ты нашел другую девушку?
Я занималась сексом с Такаши всего один раз!
Так что не говори, что порываешь со мной.
Чего бы ты хотел на день рождения?
Рен, настоящая
личность
А? Рен... настоящая личность?
Название: Рен, настоящая личность
Отправитель: Неизвестный
Хотите узнать правду,
о вашей любимой Нанасе Рен
Если кишка не тонка,
откройте этот файл.
Рен!
Этого не может быть!
Это настоящая Рен?!
Я... я в это не верю!
Это ложь!
Это чертова ложь!
Видеофайл?
Я не должен их смотреть, это именно то,
чего они добиваются!
Я не должен смотреть!
Ну как, тебе ведь это нравится?!
Ах нет, это разорвет меня!
Продолжай!
Нет! Я больше не выдержу!
Заткнись, черт возьми!
Нет! О нееееет!
Прекратите!
Пожалуйста, прекратите!
Я умоляю тебя, Рен! Пожалуйста, перестань!
Х... Хва...
Прошу хватит!
ПРОООШШШУУУУУУ!!
Медицинская корпорация
Больница Сей-Каторея
О, бабушка! Вы выглядите намного лучше.
Да, к счастью.
Я рада это слышать. Берегите себя, хорошо.
А? Кувабара-сенсей и Нанасе-сан?
Кажется, они были вдвоем вчера
Конечно, я не верю всему этому,
но я хотел бы услышать это от тебя.
Это ведь не ты? Да?
Нет.
Я предполагала, что ничего не получится,
что ты узнаешь об этом.
Та, кто на этих фотографиях, безусловно я.
П-Почему?
Вы знаете Хирасаку-сенсея из госпиталя Юлианы?
А да, я слышал это имя прежде.
Я была подопытной Хирасаки-сенсея,
в плане эксперимента с женским телом.
Эксперимента с женским телом?!
Ты хочешь сказать, что это был эксперимент?!
Не было выхода.
Я была слишком слаба, чтобы сбежать
и там, я ничего не могла с этим поделать.
Все что оставалось, слушаться Хирасаку.
Этого не может быть!
Видите,
я не такая девушка, за которую вы меня принимаете.
Мое тело уже осквернено.
Можете ли вы теперь сказать, что любите меня,
узнав, какая я на самом деле?
Что ж, мне пора возвращаться к работе.
П... подожди минутку...
Рен!
Черт! ЧЕРТ!
Хирасака!
ХИРАСАКААА!
Черт! Черт!! ЧЕЕЕРТ!!!
Спасибо большое.
Берегите себя.
Кувабара-сенсей!
Что-то случилось?
Вы плохо выглядите.
Да, видимо.
Плохо спалось прошлой ночью.
Может, вам следует отдохнуть некоторое время?
Я думал об этом,
но когда я заглянул в комнату для персонала,
там уже кто-то спал.
Ах, в таком случае
Я знаю место, которое идеально вам подойдет!
Сюда! Скорее, скорее!
Это нормально, прийти сюда?
Это комната для пациентов, она сейчас на ремонте.
Если вы останетесь здесь,
вас точно никто не побеспокоит.
Эхх... отличное место!
Спасибо, Казама-кун!
Не за что...
Это...
Казама-кун?
Это... ну...
Сенсей, вы не находите меня привлекательной?
А?
Для меня это невозможно,
занять место Нанасы?
Ка... Казама-кун! Не говори мне,
что ты все видела этим утром...
П... Прошу прощения!
Я знаю, что не должна была...
Я беспокоилась за вас и случайно...
Мне правда жаль!
Вот как.
Хех, ты увидела мою ужасную сторону.
Нет! Это не было ужасно!
Все в порядке. Никто не будет искренне любить
кого-то вроде меня, так или иначе.
Даже ты, всего-навсего сочувствуешь мне...
Это вовсе не так! Я искренна с вами!
Сенсей!
Это нормально, плакать, когда тебе больно.
Пока вам не станет лучше,
я займу место Нанасе-сан...
Се... Сенсей!!
Прости, Казама-кун.
Мы можем побыть так некоторое время?
Хорошо. Мы можем остаться так, пока вам не станет лучше.
Прости...
О нет! Уже так поздно!
О нет, что это?
Именно то, чего ты хотела.
Кувабара-сенсей?!
Я чувствую себя одиноким...
Нанасе-кун вонзила мне нож в спину.
А?
Ты ведь собиралась меня утешить?
И что с того, зачем вы это делаете?
Только если ты сделаешь то же, что и она,
я смогу успокоиться.
Вы серьезно?!
Я гораздо лучше, чем обычные парни.
И все же, Нанасе-кун не любит меня.
Хотя сама позволяет другим мужчинам
делать с ней все, чего они захотят.
Почему? Я недостаточно хорош для нее?
Почему?
ПОЧЕМУ ЖЕ?!
Мне больно! Прекратите!
Заткнись! Закрой рот!!
Нет! Нееееет!
Хватит пререкаться со мной!
– Остановитесь! Нет, Неет!!
– Сука!
Пожалуйста, перестаньте!
Я умоляю вас!
У тебя большая грудь.
Нет!! Хватит, пожалуйста!
Неет!
Нет!
Только не там! Не трогайте!
Хватит шуметь!
Тебе ведь нравится, разве нет?
Вовсе нет! Перестаньте! Нет!
Даже при том, что ты позволяешь
тому ублюдку воспользоваться собой?!
Я не Нанасе-сан!
ЗАТКНИСЬ!
Заткнись!
Я не...
Я не Нанасе-сан!
Заткнись!
Сука... сука!
Я не...
Я не... Нанасе-сан...
Опять за свое?!
Сука!
Прекратите! Хватит, не надо! Нееет!!
Какой прекрасный вид, Рен.
Нееееет!
Нет!
Пожалуйста!
Не заходите дальше!
Что такое...
Только не говори, что ты девственница?
Вот как.
Как хорошо, что первым партнером будет человек, которого любишь.
Что ж, дай мне взглянуть.
Позволь мне прикоснуться к заветному местечку,
которое ты никому не показывала.
– Неет... перестаньте, нет!
Как ощущения, когда человек которого ты любишь смотрит на неё?
Неет... мне так стыдно... перестаньте!
Какой симпатичный цвет.
Ты не соврала, мужчины здесь прежде не было.
Нет, перестаньте же...
Вкус девственницы особенный.
Ну и ну, игра подошла к своей кульминации.
Нет, нельзя.... Вы не можете... Нееет!
Да что с тобой? Разве ты не рада,
заняться сексом с мужчиной, которого любишь?
Неет... только не так...
Как тут туго! Ну же!
Спускаю!
Не Надо! Не Надо! Только не в меня! Нееет!
Теперь вы счастливы?
Когда мы занимались этим, вы ни разу
не назвали меня по имени...
Но это ничего... ведь я для вас
лишь замена Нанасы-сан..
Ты ведь поможешь мне забыть о ней?
Да, Мана?
Кажется, что все сработало,
как я и планировал.
Мы можем использовать этого парня.
Верно.
Дело приобретает интересный оборот.