Не знаю, что же выбрать...
Ногами...
А?
Кувабара-сенсей...
Привет...
За покупками?
Да. Я как раз собирался домой, но увидел тебя.
Не задумываясь окликнул,
тебя это не смутило?
Вовсе нет. Вообще-то... я счастлива!
Рад слышать. Есть кое-что, что я хотел бы с тобой обсудить.
Можешь составить мне компанию, ненадолго?
Составить компанию...?
Все хорошо. Это не займет много времени.
Только поговорим и все.
Хорошо, раз так...
Тогда пойдем.
Да.
Чтобы Кувабара-сенсей пригласил,
вот так сюрприз.
Хм? Почему?
Все говорят, что хоть вы и выглядите добрым,
вы более строгий тип.
Это не так.
Кроме того...
Хм?
Первый раз, когда я говорила с вами, был внезапным.
Я была шокирована и болтала глупости...
Хахаха, серьезно?
Сенсей, пожалуйста, не смейтесь.
Прости, прости.
Сенсей?
Мы почти пришли.
Сенсей, тут тупик.
Все хорошо, я хотел бы поговорить
в приватной обстановке.
Но, в таком месте...?
Если мы не будем говорить здесь,
у тебя возникнут проблемы.
А?
Ногами... Почему ты так поступила?
Сенсей... О чем вы?
Не прикидывайся! В магазине, раньше...
Так тебе понятно?!
В магазине?
Все еще отрицаешь. Я случайно увидел,
что ты сделала!
А... Я ничего не понимаю.
Сенсей, что вы? Перестаньте!
Что это?! Что?!
Не знаю! Я не знаю!
Я хотел позвонить тебе, увидев в магазине,
но тут заметил, как ты кладешь это в сумку.
Я думал, что если ты сознаешься в краже
и вернешь товар, я бы смог простить тебя...
Но ты... ты...!
Как такое может быть! Я этого не делала!
Это сделала ты! Я своими глазами видел!
Это не я... Это не я...
Красть, не осознавая этого...
Ненормальная привычка.
Ненормальная...
Да. Я не стану сообщать в полицию, ведь
это будет позором для нашей больницы.
Вместо этого, я сообщу обо всем директору.
Если я ничего не стану делать,
то ситуация может повториться.
Постойте! Подождите! Не надо! Меня же уволят!
Сузука, ты больна.
Если останешься в больнице,
то ты займешься своим лечением?
Пожалуйста, Кувабара-сенсей. Простите меня в этот раз!
В этот раз? Значит, ты признаешь свою кражу?
Я...
Ногами, я не хочу передавать
тебя в полицию.
Причина, по которой я привел тебя сюда,
дать тебе последний шанс.
Вылечить клептоманию. Доверь это мне.
Прими помощь.
Если согласишься, я не стану сообщать директору.
А?
Вау! Круть!
Нет трусиков?
Да ну на...!
Эй, что происходит?!
Какой стыд.
Зацени! Ништяк!
Что?
Пойдем!
Да!
Сенсей, помогите! Прошу! Сенсей!
Саюки, они смотрят на тебя.
Все смотрят только на тебя.
Все смотрят...
Сенсей, пожалуйста, помогите мне! Я больше не выдержу.
Магазин? Я должна войти?
Да... в кофейню?
Что за переполох?
Не знаю.
Посмотри на ту девушку!
Ах! Как я и думал, она без них...
Чего?
Невозможно?! Они на ней.
Но тот черный цвет, это...
Что мне делать? Все смотрят на меня.
Все смотрят на меня, сенсей.
Я больше не могу.
Что мне делать? Сенсей! Сенсей!
Пойдем. Мана, поторопись.
Из-за тебя мы опоздаем.
Прости, но мы же еще успеваем.
Я надеюсь повеселиться.
Говорят, это невероятное представление.
Это чудо, что ты достала билеты.
Кажется, что они были распроданы
всего за 20 минут!
Кувабара-сенсей!
Мана, ты мне нужна. Поехали со мной.
Эх... Но сегодня...
Мы шли на концерт,
отложите это до следующего раза.
Вот как.
Извини, сходи с кем-нибудь другим.
Заставляет ее злиться, интересно,
что этот мальчик задумал?
Похоже, он что-то планирует.
Не разочаруй меня...
Мой мальчик!
Ты решилась пройти лечение?
Сенсей. Сенсей! Пожалуйста, поверьте мне!
Я знаю, что я этого не делала!
Ты снова отрицаешь это?!
Понятно. Я сообщу обо всем директору.
Стойте! Умоляю вас!
Хватит!
Пожалуйста, сенсей! Я буду слушать
и выполнять все, что вы скажите!
С таким настроем, думаю можно,
кое-что сделать...
Нет! Я этого не делала!
Снова отрицаешь?!
Что вы собираетесь делать?
Сейчас увидишь.
Что вы делаете! Прекратите!
Плохие девочки заслуживают порки!
Сознавайся во всем!
Больно! Перестаньте!
Если ты не сознаешься, я тебя не прощу!
Божечки, я руку отбил.
Больно... Прекратите уже...
БОЛЬНО!
Простите! Простите меня!
Если ты признаешься во всем, я прощу тебя.
Но я этого не делала!
ОПЯТЬ ОТРИЦАЕШЬ?!
Идем!
Что вы делаете? Прошу, остановитесь!
Кажется, что-то настолько мягкое не работает.
Мне больно! Больно! Снимите!
Хватит!
Ну как? Ты собираешься признаваться в содеянном?
А ты и впрямь упряма, верно?
Зайти так далеко, может и правда,
что это была не ты...
Я ведь вам говорила...
Прости меня.
Скорее, отцепите их.
Я бы мог это сделать, да только...
Я до сих пор НЕ ВЕРЮ!
НЕЕЕЕЕТ!
Здесь... здесь самое чувствительное место.
Выдержит ли твое упрямство, если я цепану тут.
Нет! Нет! Не надо!
Приступим, а?
Я признаюсь!
Хммм, что ты сказала?
Я... признаюсь в краже!
Ты воровка!
Согласна, верно?
Да...
Хорошо, я вылечу тебя от твоей воровской привычки.
Во-первых, женщины, которые бросают мне вызов,
испытывают такую ​​боль...
Если я не научу твое тело...
Сенсей...
Ааааа! Сними! Сними его!
Это лечение, так что терпи.
Так, еще одну здесь...
Кто-нибудь... кто-нибудь, помогите! Больно!
Боже, боже. Он чересчур жесток.
Когда воспитываешь девушку, "развлечение",
это очень важно.
Верно, Рен?
После того, как он так возбужден,
он все еще не работает...
Вставай, Рен.
Да.
Подними свою юбку.
Хотя ты уже так сильно намокла,
но для меня все еще бесполезна.
Нет...  сенсей... это...
Воспользуемся сегодня этим.
Хмм? Что такое?
В чем дело, Рен? Не нужно сдерживаться,
ты же знаешь.
Но... но...
Вот оно что. Хорошо. Я рад,
что ты стала такой мокрой, Рен.
Давай, приляг.
Я сделаю это постепенно, чтобы ты еще не была удовлетворена.
Моя последняя "атака" станет сокрушительной.
Почему сразу не согласилась поехать
со мной, когда была с Карен?
Ты так много беспокоишься о ней.
Когда подкладывала помаду в сумку Сузуки,
снова была нерешительной.
Да что с тобой?!
Ты моя рабыня.
Не думай ни о чем, просто слушайся меня.
Чего мычишь?
Говори четко!
Тебе необходимо произвести самоанализ...
Я смогу заставить каждую часть
твоего тела мне подчиняться.
Простите меня, сенсей. Я буду слушать
все, что вы говорите! Я сделаю все!
Нет, этого не будет.
Если я не заставляю твое тело двигаться автоматически...
Горячо! Горячо!
Не двигайся!
Простите меня! Горячо! Я не могу!
Это тренировка. Оставайся так,
пока я не разрешу.
Поняла?
Да...
Сможешь ли ты выдержать это обучение?
У тебя есть уверенность?
Да...
Хороший настрой.
Похоже, ты наконец поняла.
Итак. Заключительный этап.
Горячо! Помогите! Пожалуйста... скорее...
Твоя клептомания - болезнь детства.
Вот почему, ты должна вылечить ее здесь.
Да.
Раздевайся.
А?
Раздевайся, быстро!
Д... Да.
Мои трусики тоже?
Разумеется!
Слушай, теперь я твой папа.
Давай, позови меня!
Папа...
Ты ведь хорошая девочка и слушаешь,
что говорит папа, да?
Да.
А теперь иди сюда.
Ну, пора пить молоко.
Так не пойдет, ты все платье заляпала.
Плохих детей надо наказывать.
Ой! Простите! Простите!
Больно!
Верно, это больно.
Так, ты научишься быть хорошей девочкой.
Папа, пожалуйста, прости меня!
Сузука, ты не слушаешь,
когда папа говорит с тобой?
Прости.
Прости!
Я научу тебя слушать, когда говорит папа.
Сейчас это были твои пальцы.
Далее, это будут твои ноги.
Нет... НЕТ!
Бедняжка, но если я этого не сделаю,
ты не будешь послушным ребенком.
Я не стану сдерживаться.
Теперь, твои соски.
Прости, папа... Я буду слушать все, что
ты говоришь, пожалуйста, прости меня.
Ты будешь выполнять то, что говорит папа?
Буду! Буду!
Ты станешь игрушкой папы?
Да.
Наконец ты стала послушной. Папа очень доволен.
Теперь, я покажу тебе, что происходит
когда ты ведешь себя плохо.
В этот раз, твоя киска.
Сен... сей?
Ты молодец. Твоя клептомания
должна быть вылечена.
Да. Спасибо...
Предоставь остальное мне.
Да.
Не бойся. Я ничего плохого не сделаю.
Сенсей...
Хорошая девочка.
Сен... сей, так странно.
Все в порядке.
Больно!
Скоро станет лучше, просто потерпи.
Ну как, совершенно другие ощущения,
верно?
Да. Да!
Давай, возьми его в рот.
Да.
С этого момента, ты будешь моей драгоценной куклой.
Куклой...
Какая вульгарная кукла.
Но, какая кравсивая. Словно живая.
Она правда не настоящая?
Конечно нет.
Да.