Night Shift Nurses
- Эпизод 6 -
Э-это...
Разве это не Наоя.
Он ждал тебе здесь, долгое время.
Ты уже его забыла?
Это ужасно... Вы обманули меня.
Это грубо так говорит.
Это ты виновата в том,
что поставила ошибочный диагноз!
Я ухожу домой.
Ты думаешь что я отпущу тебя,
Не так ли?
Сколько ты можешь быть такой наивной, Нанасе?
Прекрати!
Извини, но я не могу!
Нет! Прошу! Прекрати!
Отпусти меня! Это больно!
Как это может быть больно?
Тебе ведь приятно!
Это отвратительно!
Прекрати врать!
Ты скоро поймешь это.
Прекрати!
Нет... Прекрати!
Что это? Что это за звук?
Пожалуйста прекрати! Я прошу тебя!
Это означает,
что ты начала наслаждаться этим?
Это не правда!
Ну тогда, время проверить это.
Мы наконец готовы, Рен.
Эта комната сделана так что бы Наоя, тоже мог,
понаблюдать за твоим медицинским осмотром.
Прекрати! Прекрати это! Нет! Нет!
Не надо! Пожалуйста прекрати!
Не двигайся!
Рен, такое впечатление что твой разум
и твоё тело не сбалансированы между собой.
Это секреция была выпушена
чтобы смазать твою киску...
Она уже готова принять мужской пенис.
И этого скрыть ты не сможешь.
Причиной этого может быть только одно,
это значит, что ты хочешь мой пенис!
Ты хочешь чтобы я засунул
это глубоко вовнутрь, верно?
Ты ошибаешься.
Я? Тогда кого ты хочешь?
Наоя?
Ты хочешь пенис Ноя, не так ли?
Это не правда...
Что? Я опять ошибся!
Тогда это означает...
Доктор Хирасаки...
пожалуйста, я не могу...
Я понял! Если ты меня так просишь,
как я могу не помочь?
Ты смотришь так удивлёно
как будто ты этого не ожидала.
Так как я и подозревал, ты хочешь
чтобы я  засунул это тебе в зад.
Но прежде чем выполнить твоё желание,
мы должны тебя помыть.
Нет! Прекрати!
Ты не хочешь что бы я останавливался.
Ты делаешь это своим пациентом всё время.
Ты никогда не будишь делать
это кому-то еще ...
если ты себе не хочешь делать...
правильно, Рен?
Прекрати! Прошу прекрати! Остановись!
Вытащи! Вытащи, пожалуйста...
Мой живот болит... вытащи это...
Больно... пожалуйста, вытащи...
Я сделал это, так как ты и просила.
Это просто удивительно!
Похоже и другие твои части тела
хотят кое чего тоже.
Что ты...
Ну, этот ротик уже пускает слюни с голоду,
я собираюсь его покормить!
Но это не возможно?!
Какая потеря!
Нет! Нет!
Оно не входит вовнутрь, скорее всего
потому что ты не готова психологически...
зашита от проникновения инородных вещей.
Поэтому мы должны просто её расслабить,
что бы туда всё легко входило.
Поэтому мы используем это!
И так, начнем!
Нет!
Это примитивно, но работает.
Машина для расширения, специально для тебя!
Не волнуйся, это не опасно!
По моему...
Доктор... прошу... остановитесь...
Больно...
Так же и продолжай,
позволь своим кишкам испражняться на Наоя!
Нет!
Что ты делаешь?
Если ты выпустишь своё дерьмо,
в тебе будет больше пространства!
Я сейчас... взорвусь.
Пожалуйста... прекрати...
Тогда выпусти это на рожу!
Нет...
Ты сможешь это сделать,
только перед настоящим Наоя?
Нет...
Ах, Я понял! Тебе нравиться
сдерживаться и крутить своим личиком.
Это доставляет тебе удовольствие!
Не так ли, Нанасе?
Хорошо выглядит.
Наоя тоже счастлив! Смотри!
Ты замолкнешь? Я должен засунуть это яйцо,
и мне нужна тишина!
Видишь, теперь она хорошо открыта.
Не волнуйся по поводу сальмонеллы.
Я продезинфицировал эти яйца.
Не надо вставлять больше...
Да, ты права.
Но эта сторона полностью пустая!
Хорошо, поехали!
Ах, Это великолепно! Стенки тоненькие
и я ощущаю яйца которые в тебе!
Больно...
Мне больно! Они двигаются!
Нет! Остановись!
Если ты будешь так продолжать,
то яйца лопнут!
Это хорошая позиция, Рен.
Прямо сейчас мы экспериментируем,
лопнут ли яйца в той позе.
Нет! Я не хочу этого!
Прекрати, Остановись!
Мне больно...
Мне больно! Яйца! Яйца!
Они лопнули!
- Не ври! Все в порядке! Поехали!
- Больно! Мне больно!
Прекрати!
Невероятно!
Значит они и в правду лопнули!
Это не хорошо.
Я думаю,
мы не должны использовать сырые яйца.
Я рад, что ты нам рассказала такую историю,
но в это тяжело поверить...
Мотив слишком очевидный.
Это просто ненависть.
Это всё...
Это обычные вещи, которые женщина делает.
Подожди!
Рен... насчёт того, что было раньше...
Не говори это...
Я вправду... тебя... Не имеет значение что,
Я не хочу, тебя бросать так просто. Поэтому...
Наоя!
У меня нет больше права находиться с тобой.
У меня испорчено тело и душа.
Я хочу, чтобы ты меня забыл.
Не говори это!
Прекрати доставать её, Наоя Ошкава!
Мисс. Нанасе позволила вам уйти по своей
доброй воли! Что вам не понятно?
Это чушь! Позволила что?
Это по вашей вине Рен... Рен...
Я не имею нечего общего с эти происшествием.
Рен это всё просто придумала.
Ты больной извращенец...
Ты собираешься опять напасть,
на простого гражданского?
На этот раз я лично прослежу,
чтобы вас посадили в тюрьму!
Подожди! Не делай этого дурак!
Рен...
Однажды ты станешь чемпионом мира.
Не пачкай кулаки из-за такой мелочи.
"Мелочи?"
Наоя, не приходи ко мне больше.
Она бросила тебя.
Закрой пасть!
Я позволю уйти тебе сегодня, ради Рен..
Как ты, можешь ударить меня,
в таком положении?
Давай в следующий раз устроим
между  нами матч, и призом будет Рен.
Я готов в любое время!
Обычно, на этот эксперимент
ушло бы лет десять.
Но чтобы закончить его быстро,
Мне нужна твоя помощь, Рен.
Я не думаю... что смогу...
Ещё раз... Нет, ещё два раза! Ты должна помочь.
Мне больно... Мой желудок...
он сейчас взорвётся...
Этого не случится!
Ты выглядишь как беременная женщина!
Ты же не видела, чтобы они взрывались!
Мне больно.
Мой живот болит. Пожалуйста прекратите.
Заткнись! Заткнись и потерпи!
Какого чёрта ты делаешь?
Ты бы смогла сдержать это для Наоя, но ты
не можешь это сделать для меня, не так ли?
Мы тренируемся на большое расстояние,
стрелять из заднего прохода, идиотка!
На расстояние?
Это правда!
Мы измеряем, как далеко пролетит твоё дерьмо!
Нет... я не хочу делать это! Я не могу!
Не смотри на меня так!
Ты делала это столько раз
так почему ты сейчас не можешь?
До сегодняшнего дня, ты не могла дождаться
чтобы я это сделал! Не думай об этом много!
Твоё тело говорит о том что ты этого хочешь!
Просто позволь чтобы это произошло естественно!
Это не правда...
Конечно правда! Иди сюда
Все живые существа должны срать.
Это - биологический факт, Рен!
Нет...
Это удивительно! Я никогда бы не подумал,
что оно может лететь так далеко!
Почти два метра!
И так, этот день мы назовём...
Запах будет мешать пациентам,
так что тебе придётся вымыть пол.
Я убью себя!
Ты дура! Тупая жопа!
Что даст твоя смерть?
Самоубийство в больнице?
Тебе должно быть стыдно за себя!
Я это делаю не из за этого.
Тогда это Наоя!
Что он сделал для тебя?
Всё что он делал забавляло тебя!
Не говори нечего плохого про Наоя...
Я только что сказал это.
Единственный кто тебе нужен - это я!
Хорошая девочка. И ты мне нужна тоже, Рен.
Даже не думай делать столь глупые вещи!
Позаботься о себе и отдохни. Хорошо?
Да сэр...
Тогда спокойной ночи. Спи спокойно
и пускай тебе приснятся сладкие сны обо мне!
Спасибо вам большое.
Берегите себя.
В этом кабинете запах какой-то странный?
Что случилось, мисс. Нанасе?
Прости, Акико.
Я ел чеснок на обед.
Пожалуйста не ешьте
и не пейте в кабинете для обследований.
А может быть, у кого-то произошла
анальная течка, а?
Такого не могло произойти!
Я думаю вы правы! Простите!
Кто поверит такому запутанному рассказу?
Вы пытаетесь отвертеться от своего
преступления, оговаривая жертву как извращенца!
Это не правда...
Тогда почему вы не сообщили в полицию
раньше перед убийством Рюджи Хирасаки?
Подожди, полегче с ней.
Пожалуйста, продолжай свою историю.
Ты должна была лучше вымыть пол!
Если об этом узнают,
тебя и меня уволят.
Это портит репутацию госпиталя...
персонал и пациенты не должны догадаться.
Ты это понимаешь?
Я понимаю...
Ты в правду понимаешь?
Да...
Ну раз ты всё поняла.
Тогда, Рен, встань и вытри свои слёзы.
Ты наверно думаешь обо мне,
как об ужасном человеке.
Но я хочу знать всё про тебя,
и доверять тебе.
Я не хочу,
чтобы ты что-то скрывала от меня.
Я хочу, чтобы ты была сама собой.
Тебе не стоит об этом волноваться.
Рен... куда ты везешь меня в такое время?
Что такое, Рен?
Мы ждали тебя, Наоя.
Рен! Какого чёрта тут происходит?
Ты уже забыл?
У нас должен был состояться матч за Рен.
Ты сказал, что готов в любое время.
Да, Я так сказал!
Тогда давай проведём его прямо сейчас.
Ч-что ты делаешь, Рен?
Прекрати! Прекрати это!
Не двигайся.
Рен! Что это всё значит?
Я некогда не смогу победить тебя силой.
Это матч чтобы определить,
кто из нас сможет удовлетворить Рен.
Что?
Проигравший отстанет от Рен.
Вот какой расклад, понял?
Удовлетворить Рен...? Что это значит?
Я что должен всё тебе объяснять?
Наоя... возьми меня...
Что же, с таким членом, это будет не честное
соревнование. Рен, заставь его встать.
Прекрати Рен!
Ты не должна слушать этого парня!
Что случилось Наоя?
Рен не делала тебе это прежде, да?
Если ты настоящий мужик, заставь
свой член встать и получай удовольствие!
Заткнись, извращенец!
Рен, он заставляет тебя делать это!
Это не настоящая ты!
Развей свои иллюзии насчёт неё!
Это то, что Рен хочет!
Наоя! Смотри внимательно!
Это настоящая Рен, которую ты не знаешь!
Я люблю трахаться, когда кто ни будь смотрит...
От меня пахнет мои же дерьмом...
Как ты можешь полюбить такую шлюху как я?
Конечно.
Давай начнем.
Да, доктор.
Ч-что ты...
Мы увидим настоящая ли твоя любовь.
Сейчас, Рен
Я вставлю!
Теперь покажи ей что ты мужчина, Наоя!
Соси у него сильнее, Рен!
У меня не встает.
Это не хорошо, Рен! Выпусти это!
Да сер...
Теперь, Наоя! Ешь то что приготовила Рен!
Пошел ты!
Не думай, что я такой же извращенец как ты!
Извращенец? Ты не можешь съесть
дерьмо женщины, которую любишь?
Как ты можешь говорить, что любишь её!
Чёрт!
Ты ничтожество!
Ты некто.
Ты только говоришь, что любишь Рен.
Не заставляй меня смеяться!
Смотри внимательно! Это настоящая любовь!
Доктор, мне так хорошо!
Да! Я кончаю! Да, да!
Я...
Независимо правда это или нет,
вы утверждаете, что вы...
убили Рюджи Хирасаки из-за того,
что он вас так мучил!
Пытки... боль...
Если вы говорите правду,
то это и в правду тяжелое преступление...
Это не то... Нет... Вы не правы!
Это ещё не всё.
Я полюбила доктора... Рюджи Хираски!