Медсестра, которая ухаживала за тобой,
Ягами Юуу, получит другое назначение.
Тебе это понятно?
Юуу не вернется?
Похоже, Ягами Юуу нравиться тебе.
Не волнуйся. У неё появились неотложные
дела в центральной больнице.
Как только она закончит,
она вернётся назад.
Хорошо.
В чем дело?
Ты выглядишь здоровым.
Да, моё здоровье всё что у меня есть.
Позволь мне обследовать тебя.
Ложись сюда.
Сюда?
Да.
Вот - так?
Не волнуйся, это будет быстро.
Как ты себя чувствовал последнее время?
Что ни будь необычное?
Нет. Я хорошо поел и пришел сюда.
Понятно.
Скажи, "Аааа".
Аааа.
Похоже, с тобой все порядке.
Теперь, твой член.
Не двигайся, это часть обследования.
Ты специально делаешь так, чтобы он встал.
Это так, расслабься.
Это легче сказать, чем сделать.
Классный член.
Длинный, твёрдый и толстый.
И очень чувствительный.
У тебя такая мягкая рука, так хорошо.
Давай же, кончай.
Я забрызгаю твоё лицо.
Ты должен выплеснуть все, что у тебя
накопилось, прежде чем твои яйца взорвутся.
Сдерживаться вредно для здоровья.
Я сейчас выплесну, все что накопилось.
Обследование закончено,
у тебя со здоровьем все в порядке.
МЕДСЕСТРЫ НОЧНОЙ СМЕНЫ 3
ЭКСПЕРИМЕНТ #2
Хорошо выглядит.
У неё классная задница.
Но она раздражает меня.
Я закончила.
Да.
Ягами-сан вернется в ближайшее время,
так что замены не будет.
Если тебе что-нибудь понадобится,
не стесняйся спросить у меня.
Какой мужчина будет стеснятся тебя?
Ты понял?
Да, мэм!
Мне скучно, я хочу чтобы Юуу вернулась.
Так скучно. Я надеюсь,
что здесь есть хоть какая-то порнушка.
А?
Согласно исследованию,
женский оргазм в 300 раз сильнее,
чем у мужчин.
Это правда?
В типичных прямых отношениях,
женщина принимает партнера...
таким образом, для мужчины необычно
стимулировать все эрогенные зоны.
Тогда можно рассудить так, что мужчина может
увеличить общее количество эрогенных зон...
на столько, что смог бы достигнуть оргазма
столь же сильного, как у женщины.
А?
С-Сора-сан?
Эй, что ты делаешь?
Ничего, у меня свободное время
и я решила полазить в Интернете.
Нет, нет! Это робота!
Сора-сан не смотри, ты не поймешь.
Правда?
Да правда.
Ну, я хотел бы посмотреть.
Не надо!
Эй!
Похоже на хард, тебе помочь.
Нет. Опусти меня.
Хиори, тебе нравиться порнушка.
Отойди отсюда.
Подожди секундочку.
Что?
Ты не должна закрывать эти окна.
Сора-сан тебе это тоже нравиться,
не так ли?
Нравиться, да я люблю это!!!
Ну... тогда...
А?
Сора-сан ты хотел бы трахаться как здесь?
Хотел бы.
Ты трахнешь меня?
Выебать Хиори-чан? Без сомнения!
Я буду, буду!!!
Начнем же Хиори-чааан!
Не здесь же.
Приходи в мою комнату после обеда.
Даааа.
Сора-сан, Сора-сан, где ты?
Пришло время принять лекарства.
Что случилось?
Я не буду спрашивать, почему ты был голый.
Но если ты вытворишь что-то подобное снова,
я буду вынуждена попросить управляющую
запереть тебя в твоей палате.
П-Понятно.
Подожди.
Что такое?
Ты знаешь Хийори?
Она очень молодая и миниатюрная.
Почему ты интересуешься Хиори-сан?
Это специальное отделение.
Почему она здесь?
Может она и выглядит молодо,
но она одаренный исследователь.
Исследователь, она не медсестра?
Она - квалифицированная медсестра,
но работает здесь как исследователь.
Но почему она носит униформу медсестры?
Потому что она в.
"В"?
Не спрашивай меня!
Я не могу рассказать, о чём думают гении.
Она может казаться чудной, но она - гений.
Апчхи!
Кто-то говорит обо мне.
О да, Как хорошо я поел.
Теперь, я пойду в комнату Хиори и...
Ой!
Ай, ай, ай.
Простите, я не заметила.
Я очень извиняюсь.
Я Сакурако Куджо.
Могу я узнать, как тебя зовут?
Привет?
Меня зовут Сора.
Меня зовут так, потому что я потерял память.
Ты забавный.
И так Сора-сан, тебе тут тяжело?
Не совсем.
Как ты можешь видеть, я в порядке.
Это хорошо.
Куджо-сан.
Можешь называть меня Сакурако, Сора-сан.
Сакурако-сан, что ты здесь делаешь?
Я? Я была подопытной для нового лекарства.
А ты?
Я тоже подопытный,
для какого-то нового лекарства.
Значит мы коллеги.
Надеюсь, мы еще увидимся.
Я с нетерпением, буду ждать встречи.
Ох!
Извини, я хотела бы поболтать ещё,
но пришло время принять лекарство.
Ну, ладно.
Счастливо оставаться.
Хорошенькая.
Хиори, я опаздываю к Хиори!
Сора-сан, ты опоздал.
Прости, прости.
КОМНАТА 18 ЛЕТНЕЙ ХИОРИ
Ты лучше сделай мне приятно.
Я постараюсь.
Ты не хочешь использовать кровать?
Кровать предназначена для моих
плюшевых игрушек...
Понятно, с чего начнем?
Начни с моих ушей.
Ушей?
Что, разве ты не хочешь?
Я этого не говорил.
Так приятно?
Да. Щекотно.
Здесь ещё немножко.
Нет, я ещё не готова.
Давай начнем с моей груди.
Груди? Какие груди?
Скажешь это ещё раз
и ты больше не прикоснешься ко мне.
Извини, я пошутил.
Будь нежным.
Да.
Сжимай мои сисички.
Щипай соски.
Сора-сан, действительно приятно.
Сора-сан, поцелуй меня.
Высунь свой язык.
Да, три мой клитор.
Моя киска становиться мокрой.
Да, так приятно, сильнее три мою киску.
Вставь пальцы в маю киску.
Я сейчас кончу на твои пальцы!
Сора-сан, ты потрясающий.
Я должен тебя трахнуть.
Конечно.
Я чувствую возбуждение.
Да, соси мои соски.
Щипай мои соски, пока они не затвердеют.
Это больно, но приятно.
Засунь пальцы мне в киску.
Стимулируй мой клитор.
Повернись и подними задницу в верх.
Позволь мне трахнуть тебя в киску.
Больно, больно.
Крути мои соски.
Моя киска пульсирует.
Продолжай мацать мои сиськи.
Мне так приятно.
Трахай меня сильнее!
Твоему члену тоже приятно.
Я сей..., сейчас кончу!
Это было великолепно.
Усиленный в 300 раз оргазм,
мог бы убить Сора-сана.
Я думаю, стимулировать его надо вот так.
Ведь у Сора-сана не обычное тело.
Добро пожаловать.
У вас есть документы?
Вы можете проверить мой возраст
на моей членской карте!
Ты очень серьёзна для ребёнка.
Я не ребёнок. Зови меня леди.
Ой, прости Госпожа.
"Ха, ха. Теперь ты мой раб."
Не совсем так.
Может на DVD будет что-то получше.
МЕДСЕСТРЫ НОЧНОЙ СМЕНЫ
Кок долго ты ещё сможешь сдерживаться?
Как скучно. Я не видел Хиори,
и Юуу ещё не вернулась.
Я думаю, стоит мне отдохнуть.
А?
Кто это?
Что?
Некого нет.
А?
Записка?
ДЛЯ СОРЫ: Я ЖДУ В ПОДВАЛЕ. ПРОДОЛЖИМ
С ТОГО МЕСТО НА КОТОРОМ ОСТАНОВИЛИСЬ.
Жуткое место.
Хиори не могла выбрать такое место.
А?
Что здесь происходит?
Ай!
Трансформация Хиори-чан в Госпожу!!!
Подожди, подожди, подожди!
И в чем здесь смысл?
Замучить тебя так, чтобы ты начал
получать удовольствие от боли.
Что-то типа этого.
Я буду мучить тебя.
Что?
Заткнись!
Подожди. Тайм-аут, Тайм-аут!
Что?
Дай мне отдохнуть.
Я не чувствую боли.
Но это позволить тебе получить наслаждение.
Ты что имеешь в виду?
Просто небольшая выносливость...
позволит испытать тебе оргазм
в 300 раз сильнее, чем обычный.
300 раз...
Пожалуйста. Я хочу этого.
Хорошо.
Тебе так приятно?
Да.
Приятно, не так ли?
Тебе нравится моя нога?
Становись тверже, малютка.
Я уже теку.
Кончи мне на ногу.
Ты свинья.
Ты возбуждаешься от моей ноги.
Ты жалкая свинья.
Ничего не стоящее отвратительное
бродячее животное!
Ты таракан!
Тебе приятно?
Тебе по настоящему приятно?
Тогда, давай посмотрим как ты кончаешь.
Кончи мне на ногу.
Ты таракан.
Ты маленький таракашка!
Как ты посмел!
Мне это нравиться!
Заткнись, идиот!
Ты свинья, нет ты туалетный жук.
Ругай меня ещё!
Ты просто низшая форма жизни!
Так, тебе нравиться когда тебя хлестают?
Ты безнадёжная мазохистская свинья.
Ты заслужил награду.
Мою мокрую и горячею киску.
Он на много больше, чем в прошлый раз.
Твой толстый, твердый хуй
доставляет такое удовольствие.
У тебя классный член!
Хиори, я сейчас кончу.
Не смей!
Ты не кончишь, пока я не скажу когда.
Невероятно, твой хуй пульсирует!
О, да.
Пожалуйста, позволь мне кончить!
Нет, ты не можешь, мы почти закончили.
Я сейчас кончу.
Это невероятно!
У меня всё дрожит.
Я сейчас кончу!
Сора-сан кончи вместе со мной!
Это было просто офигенно!
А?
Что ты делаешь?
Поторопись и развяжи меня.
Ещё нет.
Что?
Мы только начали.
Моя жопа все ещё болит.
Почему я?
А?
Аааа! Это ты.
Привет!
Что тебе надо?
Давай сделаем это еще разок.
Что?
Нннееее!
Ну давай, пожалуйста?
В этот раз больно не будет.
Серьёзно, я больше не смогу этого вынести.
НУ П О Ж А Л У Й С Т А !!!
Угу.
Только не снова!
И что это за штуки на мне?
Ну, всего лишь низко частотный массажор.
Вот так.
Клево, пощипывает.
Видишь, это не больно.
Это совсем не больно, а даже приятно.
Твоё тело запомнило, что было в прошлый раз.
Адреналин у тебя вырабатывается быстрее.
Вот почему...
Видишь?
Я сейчас кончу.
Он все ещё стоит.
Ну, Сора-сан тебе так приятно?
Да, моё тело все горит.
Хочешь трахнуть меня?
Д-Да, я хочу трахнуть твою горячую киску.
Разреши мне засунуть твой член внутрь.
У тебя такой огромный хуй.
Мне нравиться твой толстый член.
Он пульсирует, глубоко внутри моей киски.
О, да, потрясающе!
Твой толстый член, трет мне глубоко внутри.
Невероятно, было просто невероятно.
Извини Сора-сан,
но остался еще один тест.
Обассы меня.
Да, мне нравится!
Да, продолжай ссать на меня!
ТЕПЛО
Все получилось.
Я кончаю и не могу остановиться!
Помогите, я не могу остановиться!
Не могу поверить, что от такого я кончил.
Я думал что это больно,
но я никогда не кончал так раньше.
Значит я - мазохист.
Значит ли это, что я извращенец?
Это приятное чувство,
так что я думаю, что все в порядке.
От этих размышлений, голова заболела.
Что происходит?
Приятно вернуться обратно.
Пришло время проявить решительность и ...
и позаботиться о Сора-сане.
Не то, чтобы он - плохой человек.
Что?
Сора-сан!
Сора-Сан, Сора-сан!
Сора-сан.
Кто нибудь, кто нибудь помогите!!!
КТО НИБУДЬ!!!