Эй, Сора...
Благодаря тебе, всё идёт согласно плану.
И сейчас, мы переходим к следующему этапу.
Ты можешь превратится в другого человека.
Если это случится, пожалуйста прости меня.
Изменения произойдут не сразу.
Они будут происходить постепенно.
МЕДСЕСТРЫ НОЧНОЙ СМЕНЫ 3
ЭКСПЕРИМЕНТ #3
Что произошло?
Сора-сан!
Может это как-то связано
с проводимым экспериментом?
Нет. Этого не может...
Заведующая Юнаги, как там Сора-сан?
Приступы прекратились.
Управляющая осматривает его.
Он выглядит лучше.
Он вернётся в свою палату через час.
Правда? Это хорошо.
Юнаги, подожди пожалуйста.
Приступы Сора-сана как-то связаны
с лекарствами которые он принимал?
Если и так, то тебе то что?
Он подписал договор с больницей.
Даже если это из-за лекарств,
то в этом нет проблемы.
Как жестоко.
Это эксперимент над человеком.
Увеличить дозировку?
Да, из-за инцидента с приступом,
мы отстаем от графика.
Мы должны изменить расписание
приема лекарства.
Оставь все как есть.
Мы получаем отличные результаты.
Он может пострадать,
если мы увеличим дозировку лекарства.
Да, но...
В чем проблема?
Нет, ни в чем.
Если ты хочешь что-то сказать, так говори.
Управляющая, что вы нашли в этом человеке?
Ты говоришь о Соре?
Что ты имеешь в виду?
Вы относитесь к нему не так,
как к другим подопытным.
На днях, я видела здесь вас двоих.
Так, ты видела как мы трахались.
Непослушная девчонка.
Ты должна быть наказана.
Госпожа, приятно, мне так приятно.
Хорошо.
Что чувствуешь, когда я сжимаю твои соски?
Больно, но приятно.
Госпожа, пожалуйста, простите меня.
Оближи киску.
Ты называешь это, лизать киску?
Извините, Госпожа, я сделаю все как надо.
Прикоснись языком к киске.
Води кончиком языка вокруг клитора.
Да, вот так.
Теперь, облежи мою дырочку.
Соси его энергичней,
или я накажу тебя ещё сильнее.
Д-Да.
Вот так лучше.
Активней работай языком
и используй больше слюны.
Достаточно.
Госпожа, вот так?
Госпожа, пожалуйста,
лишите меня девственности.
И в какую же дырочку мне его вставить?
Вставьте мне в киску.
Ну и ну, какая же ты эгоистка.
Быстрее, Госпожа, засуньте его,
я не могу больше ждать.
Вот как.
Тогда получай!
Госпожа, вы засунули мне в задницу!
Это потому, что...
твою девственность нужно сохранить для Соры.
Что?
Управляющая,
вы хотите, чтобы я с ним переспала?
Вы наверно шутите?
Нет, я серьёзно.
Ты отдашь ему свою девственность.
Госпожа, пожалуйста,
всё что угодно, только не это.
Нет. Это уже решено.
Нет, я не хочу трахаться с ним, я не буду.
Если это правда, тогда почему ты мокрая?
Это потому, что вы трахаете меня.
Ерунда, ты мечтаешь о нем.
Ты представляешь как он...
лишает тебя девственности
своим огромным членом!
Нет, это не правда.
Ну вот, кончила.
Не ври себе.
Ты - мазохистка,
которая любит когда её унижают.
Что?
У него был внезапный приступ?
Тише. Ты разбудишь Сора-сана.
Прости.
Пожалуйста, говори потише.
Ты можешь рассказать мне
больше о его приступе?
Это произошло внезапно,
я не знаю что случилось.
Он внезапно начал кричать,
схватился руками за голову и упал.
Я подошла посмотреть, и когда подняла
голову, у него все лицо было во вздутых венах.
Это было странно.
Его лицо было покрыто вздувшимися венами.
Может быть, я дала ему слишком много.
Хиори-сан?
Чо?
Ты знаешь что-нибудь об этом эксперименте?
Ну...
Ну не то чтобы я ничего не знаю.
Что происходит?
Извини.
Я не могу тебе рассказать.
Это закрытая информация
и ваше это не твое дело
Извини.
Все что-то скрывают.
Что случится с Сора-саном,
если он останется здесь?
Сора-сан, Сора-сан?
Как ты себя чувствуешь?
Юуу.
Где я?
Это - твоя палата.
Ты был без сознания три дня.
Три дня, почему?
Ты не помнишь тот приступ, который
у тебя случился в саду?
У меня был приступ?
Да.
Я нечего не помню.
С тобой все в порядке,
ты себя плохо не чувствуешь?
Да, кажется все в порядке.
Ты заботилась обо мне?
Нет.
Еще пару часов назад ты был
в палате интенсивной терапии.
Тогда, почему ты здесь?
Тебя сильно лихорадило.
Понятно, спасибо.
Не за что.
Сора-сан, я думаю ты голоден,
что ты хочешь скушать?
Нет, я не голоден.
Я очень хочу выйти на улицу.
Мне нужно немного прогуляться.
На улицу?
Сегодня, целый день идет дождь.
Выходить на улицу не разумно.
Дождь... Я не люблю дождь.
Сора-сан, трудно тебе здесь жить?
Трудно? Да нет же.
Это место идеально подходит мне.
Живу я не на улице
и кормят меня три раза в день.
Здесь, я как в раю.
Но они пичкают тебя неизвестным лекарством!
Из-за него у тебя был приступ!
Почему, так внезапно?
Ох, прости.
Но...
Не волнуйся.
Я просто должен принимать лекарство, и со
здоровьем у меня сейчас лучше, чем раньше.
И...
получу я миллион долларов
когда испытания лекарства закончатся.
Ээээ?
Это удача!
Я хочу купить дом
и мы все вместе там будем жить.
Я имею в виду мою семью...
хотя мы и не близкие родственники.
Я рос в приюте.
Это было ужасное место,
меня били за малейшие проступки.
Билли из-за того, что я храпел когда спал
или за то что я испачкал пухом штаны.
Мне все еще продолжают мерещиться кошмары.
Я не смог вытерпеть этого.
И сбежал.
Прежде, чем получил образование.
В течение нескольких дней,
после того как я убежал,
из еды у меня была только вода.
Но когда,
я уже был готов умереть от голода...
они накормили меня хлебом,
хотя он был черствым,
но он был самой вкусной вещью,
которую я когда либо ел.
Эти люди приютили меня.
Сора - так они назвали меня.
Они сказали, что я буду их ребёнком,
и поэтому они дали мне имя.
Они - твоя семья?
Да. Я хочу купить дом,
такой же большой как концертный зал,
и мы все в нем будем жить.
Сора-сан, можно я тебе кое-что расскажу?
Да.
Человек которого я любила,
работал здесь исследователем.
Произошел неприятный инцидент
и он совершил самоубийство.
Его подопытный умер, от того же
лекарства которое ты сейчас принимаешь.
Таким образом,
его жизнь превратилась в кошмар.
Сора-сан если продолжишь принимать лекарство,
я боюсь, что ты тоже можешь умереть!
Что ты такое говоришь?
Со мной всё в порядке.
У меня прекрасное здоровье.
Юуу, я не могу так больше.
Я не могу больше, быть частью этого заговора!
Сора-сан...
Ты слышала?
Слышала что?
Мужской голос сказал:
"Я не могу больше, быть частью этого заговора!"
Это - то? что сказал мой возлюбленный.
Откуда ты это знаешь, Сора-сан?
Сора-сан может умереть.
Хиори?
Этого человека будет легко обмануть.
Сакурако-сан?
Что происходит?
Сора-сан, что случилось?
Тебе плохо?
Я желаю, чтобы этот человек умер.
Сора-сан, подожди меня! Сора-сан.
У него не должны были вздуться вены.
Мутация должна была быть под контролем.
Что это?
Я же просила, чтобы ты сюда не приходила.
Я не хотела, но мне начальство приказало.
Твой отсчёт имел непонятные пункты, и меня
прислали, чтобы я лично у тебя спросила.
Ну и что тебе рассказать?
Этот эксперимент проводиться чтобы определить,
насколько можно изменить человеческое тело.
Не так ли?
Правильно.
Согласно твоему отсчёту,
его изменение завершено.
Но тогда, почему не закончен эксперимент?
Ну да, а в чем проблема?
Если мы достигли результатов,
то начальство хочет получить образец.
Они - нетерпеливые, как обычно.
Так эксперимент окончен, или нет?
Если конкретно, мы закончили на том месте,
как меня проинструктировали.
Что ты имеешь в виду "проинструктировали"?
Я находилась вне сети.
"Вне сети"?
Ты ведущий специалист по этому эксперименту!
Как такое возможно?
Его физическая программа шла так,
как я планировала.
Но меня ввели в заблуждение,
тем что происходило здесь.
Тогда, какова настоящая цель эксперимента?
Это я и пытаюсь выяснить.
Ты думаешь, что сможешь?
Не знаю, но я нашла кое-что интересное.
Взгляни.
Это то, что я должна понять?
Объясни так, чтобы я поняла.
Этот препарат позволяет изменить
человеческие гены, когда угодно.
Ты об этом знала?
Да, я читала об этом в твоем докладе.
Это та самая программа.
Но, часть ее было переписано,
у меня за спиной.
Кто же мог такое сделать?
Есть только один человек,
который мог изменить программу.
Кто же?
Управляющая.
Рикаге Рейка?
Я не могу поверить, что у неё
такие же способности как у тебя.
Разница между гением и одаренным - вдохновение.
Сделаете вы это или нет,
все равно есть идея.
Любой может проанализировать и понять,
то что уже обнаружено.
Ты знаешь её специализацию?
Разве это не клиническая
неврологическая физиология?
Вероятно, она что-то знала,
раз попала в этот институт.
Её настоящая специализация...
квантовая физика.
Квантовая физика?
Да, в частности, разработка компьютерных
алгоритмов для квантовых вычислений.
Алгоритмов?
Может быть, она пытается создать
биологический компьютер?
Возможно это поспешный вывод.
Это не по моей специализации,
поэтому точно не могу сказать,
но биологические и квантовые компьютеры
абсолютно разные вещи.
У них разные принципы работы.
Тогда, что это может быть?
Вот это я и хочу выяснить.
Начальство сможет еще подождать?
Есть кто-то, кто сможет получить
информацию вне сети?
Ты думаешь, что я?
Хорошо, Я поговорю с ними.
Отличненько.
Но у тебя очень мало времени.
У тебя есть три дня,
чтобы раздобыть всю информацию.
Всего три дня, а побольше времени можно?
Другая группа требует образец,
я нечего не могу с этим поделать.
Думаешь "образец" так легко
тебе достанется?
Ты думаешь, что я?
Да его очень легко соблазнить.
Сора-сан, время принимать лекарство.
Его здесь нет.
Куда же?
Заведующая Юнаги!
Заведующая Юнаги, он вернулся?
Нет, здесь ни кого.
Вот как.
Что случилось?
По правде говоря...
Понятно, я поняла ситуацию.
Я тоже поищу.
Буду признательна.
Что Госпожа нашла в нём?
Я хочу, чтобы он умер.
Это то, что Адольф сказал?
Хорошо, я предоставлю это тебе, Адольф.
Блин, маленькая нарушительница спокойствия.
Это же Сора.
Ему наверно плохо из-за приступа?
Возможно это мой шанс.
Сора-сан?
Что ты здесь делаешь?
- Пришло время принять лекарство.
- Заведующая Юнаги.
- Немедленно вернись в больницу.
- Неприятная женщина.
Я сразу же пришлю Ягами Юуу к тебе.
Сора... -сан...
Ааа... Аааааааа.
Сора-сан! Сора-сан, ну где же ты?
Чёрт, ну куда же он подевался?
Я же не искала его в подвале.
Что же делать?
Только исследователи могут туда войти.
Мужской голос сказал:
"Я не могу больше, быть частью этого заговора!"
Сейчас не время ходить вокруг да около.
Я хочу знать, почему он услышал моего любимого.
Ягами-сан?
Управляющая.
Без специального разрешения сотрудникам
запрещено туда входить.
Но я ищу Сора-сана.
Сора?
Я слышала от заведующей Юнаги,
что Сора пропал.
Ты собиралась поискать его в подвале?
Да.
Нет.
Что?
Разве тут не написано,
"ПРОХОД ЗАКРЫТ"?
Но...
Ты так волнуешься за Соро?
Это не то, что вы подумали.
Правда? А мне он очень нравиться.
Я рада, что ты не любишь его.
Потому, что он любит тебя.
Ягами-сан возвращайся к себе,
а я пойду поищу его.
Сора-сан любит меня?
Я не думаю, что это его путь...
Я... тоже...
Тебе нравится играть грубо, не так ли?
Мне нравятся такие мазохистки, как ты.
Как я, конечно?
Ты думаешь, что сможешь трахнуть меня?
Да.
Я уверен в этом.
Потому что...
посмотри, какая у тебя мокрая киска.
И я могу читать твои мысли.
Ты хочешь, что бы я тебя выебал.
Ты хочешь, чтобы я засунул свой хуй
в твою влажную и горячую пизду.
Ты не заставишь меня кончить,
сколько бы ты не пытался.
Ты действительно так думаешь?
Тогда, почему у тебя набухли губки
и открыли вход в пизду?
Потому, что я хочу твой толстый член.
Я не управляющая Рейка, и ты не против.
Нет, отпусти, пожалуйста, отпусти.
Не надо, нет.
Управляющая помогите мне.
Управляющая помоги.
Они трахались с пристегивающимся
членом, круто.
Ты хочешь, чтобы управляющая посмотрела?
Так она уже здесь.
Рикаге Рейка.
Ну что поговорим?
Будь хорошей девочкой и не дергайся.
Управляющая...
Управляющая, неужели ты разрешила ему,
трахнуть меня своим огромным членом?
Я же сказала тебе раньше,
что отдам твою девственность Соре.
Управляющая, ты жестокая.
Сора, давай же трахни её.
Не надо, прекрати.
Нееет!
Поздравляю, Шизуми.
Ты извращенка.
Извращенка? А сама то?
Твоя подруга здесь.
Подруга?
Хиори...
Вечеринка только началась.