Мана
Ты правда относишься к этому серьезно?
Простите! Не надо, сенсей!
Я ведь еще ничего не сделал, верно?
Сенсей, не будьте жестоким со мной...
Я говорил тебе делать это каждый день, чтобы повысить
твою чувствительность, но ты этого не делала.
Но ведь...
Нет!
Перестаньте!
Если ты не способна тренироваться
самостоятельно, тогда я тебе помогу.
Я делала это!
Просто, я не могла сказать об этом,
мне было стыдно!
Я собираюсь научить тебя всему,
от удовольствия до боли!
Прими!
Больно!
Остановитесь, сенсей!
Скоро тебе начнет это нравиться.
А может, тебе больше нравится сзади?
Сенсей! Я не хочу больше!
Что за бред ты несешь?
ААА! Больно! БОЛЬНО!
Да заткнись ты уже...
Побудь пока так.
Мне надо найти других медсестер...
Тезука Саюки
Возьмем ее...
Ногами Сузука
и ее.
Думаю, навещу их завтра.
Так вы согласны, занять должность
в специальном отделении?
Думаю да... с одним условием.
Условием?
Я хотел бы, чтобы все было по-моему.
Я сам выберу медсестер и остальных сотрудников.
Прекрасно.
Возьмите это.
Что это?
Ключ-карта.
Используя его, вы можете войти и выйти
из специального отделения когда захотите.
Кроме того, если используете пароль этой карты,
вы увидите личную информацию о медсестрах.
Воспользуйтесь этим.
Устройства прослушивания. Используйте их,
чтобы следить за деятельностью медсестер.
Они очень маленькие.
Может быть они и на мне есть?
Кто знает...
Что вы...?
Для вас была проблема принять решение.
Позвольте мне вознаградить вас.
Такой сморщенный...
Вы куда более застенчивы, чем кажетесь,
а может дело во мне?
Так лучше.
Столкнувшись с Рул,
рискуешь потерять лицо, малыш.
Сенсей... Я не могу...
Хм? Что такое, Рен?
Я не могу больше терпеть!
Никто и не заставляет вас терпеть.
Больно...
Разрешите войти.
Доброе утро!
Доброе.
Кувабара-сенсей?
Что?
Вы себя плохо чувствуете?
Вовсе нет.
А что?
Вы выглядите очень усталым.
Сказал же нет!
Кувабара-сенсей,
консультации уже начались.
Пожалуйста, поторопись.
Ах, прости...
Нет, все в порядке.
Конохара Карен...
Ты выбрана на роль медсестры специальной палаты
и я преподам тебе такой урок, что ты
больше никогда не будешь вести себя так.
Сенсей...
Сенсей!
Уже можно впускать пациентов?
Ах, да.
Табато Майко-сан, пожалуйста, заходите.
Это должно быть где-то здесь...
А? Что там...
Гм.. Никак...
Могу я тебе помочь?
Вы кто?
Я Кувабара из материнства и гинекологии,
новенький здесь. Приятно познакомиться.
Я Ногами Сузука из радиологии. Приятно познакомиться.
Я ведь все вижу.
Возбудились?
А?
Я читала в книге, что когда мужчина видит трусики
начинает возбуждаться, а затем происходит эрекция.
Что за книга такая?
Давай я помогу.
Разреши поднимусь.
Я должна сделать это сама.
Вот как. Желаю удачи.
Мне пора.
Ах! Смогла!
Да что с ней такое?
У нее милое личико, но с таким отношением...
Пожалуйста, не плачь Кен-тян. Твоя
мама скоро придет, хорошо?
Тезука-сан, куда ты ушла?
Мы ведь здесь очень заняты!
Ах... Да!
Что же делать...
Соберись!
Сталкиваясь с высокими стрессовыми ситуациями
она испытывает дрожь по всему телу...
Возможно это симптомы...
Атаксии?
Соберись!
Кувабара-сенсей...
Ты меня знаешь?
Да...
медсестры рассказывали о вас...
они сказали, что вы превосходный врач.
Теперь все хорошо, но главная сестра вызывала тебя.
Лучше поспеши!
Ах! О нет!
Извините!
О, да...
Меня зовут Тезука Саюки.
С нетерпением жду работы с вами.
Тезука-сан!!!
Ах... Да!
Хммм, я могу слышать эту брезгливую сучку.
Ты сама выпускаешь самую настоящую грязь.
Я узнаю твою слабость и превращу тебя
в одну из медсестер специальной палаты!
Ты уверен, что тебя ничего не беспокоит?
Ты моя лучшая подруга, поэтому я хочу помочь тебе.
Прости, что заставила тебя волноваться.
Это связано с Кувабарой, верно?
Ты стала вести себя странно,
с тех пор, как этот парень пришел сюда!
Кувабара-сенсей тут ни при чем.
Вот как.
Ох... Мана...
Мана!
Мана...!
Я постоянно думаю о тебе...
Хехе... Ну и ну... Она не только брезгливая,
но еще и лесбиянка.
Вот почему она не повелась на меня.
Поэтому то, она и враждебна ко мне,
думает, что борется со мной за Ману.
Это может пригодиться...
Ааах! Мана!
С чего начать...
Карен опасна...
Она считает меня врагом.
Мне придется подождать,
пока не появится шанса с ней.
Ногами Сузука... Ей я займусь позже.
Думаю, эта в самый раз...
Тезука Саюки...
Мало того, что она застенчивая, так еще и влюблена в меня.
Пожалуй, начну с нее...
Прямо не терпится!
Прости, что заставил тебя прийти сюда,
но это касается того, что с тобой произошло раньше.
Раньше? Что вы имеете в виду?
Я ведь врач.
Я знаю, что у тебя тогда были спазмы атаксии.
Ты скрываешь свою болезнь
ото всех в больнице, да?
Ну... Это...
Сенсей, я умоляю вас!
Не рассказывайте никому!
Если я потеряю работу, что же я буду...
Попалась!!
Не волнуйся, я никому не скажу.
Это будет наш маленький секрет.
Сенсей, спасибо вам большое.
Ах! Сенсей, что вы делаете?
Не нужно беспокоиться.
Я собираюсь вылечить тебя.
Чтобы стабилизировать твое сердце,
очень важно иметь партнера,
которому можешь доверять.
Если доверишь это мне, то будешь в порядке.
Да, очень вас прошу.
Хорошо. Я защищу тебя.
Братец...
Братец?
Ах, простите...
Что-то нахлынуло и я...
Нет, если тебе от этого легче,
я стану твоим старшим братом.
Я буду твоим братцем, чтобы ты открылась мне.
Се... Сенсей!
Назови меня братом.
Братец!
Твой старший брат тебя вылечит, хорошо?
Да!
Классно!
Входи.
Это... хирургический кабинет?
Да, совершенно новый.
Взгляни. Мониторы могут отображать
эту комнату под разными углами.
Что ж, продолжим твое лечение.
Садись к братцу на колени.
Для девушки, шоковая терапия подойдет лучше всего.
Это может быть немного грубовато,
но ты должна терпеть!
Я поняла... Братец.
Хорошо. Начали.
Тсс! Терпи.
Успокойся и постепенно начинай расслабляться.
Пускай силы покинут тебя.
Расслабь свои мышцы и здесь.
Доверь свое тело мне.
Ах, нет! Ааах!
Вы не можете! Это неловко!
Я врач. Не нужно смущаться.
Ты не сможешь вылечиться,
пока не перестанешь стесняться.
Я так и думал, мне придется использовать это.
Брат, что ты...?
Это все часть лечения.
Ты ведь обещала, что сделаешь все,
что брат скажет тебе.
Братец... мне так стыдно.
Просто потерпи.
Если ты не можешь быть спокойной,
когда на тебя смотрят, ты не исцелишься.
Что это за маска?
У нас есть зрители сегодня. Все настроено так,
что мы не попадаем в прямой кадр,
но если мое лицо случайно заснимут,
возникнут проблемы.
Зрители?
Они близко.
Но куда важнее,
что ты чувствуешь,
видя свое смущенное отражение?
Нет!
Нет, нельзя. Смотри внимательно.
Если ты не забудешь это чувство - смущение,
ты не выздоровеешь.
Ах, нет! Не надо, сенсей!
Перестаньте!
Успокойся.
Если ты так напугана сейчас, то ты не сможешь
перейти на следующий уровень лечения.
Н... Но...
Вот и все. Доверь свое тело моим рукам.
Похоже, начинается.
Уух, прям не терпится уже!
Не бойся, эта стена может выборочно
контролировать проходящий свет.
Они все еще не видят тебя.
Почему?
Если ты не сможешь привыкнуть к людям,
которые смотрят на тебя, ты не исцелишься.
Если ты привыкнешь, когда
много людей смотрит на тебя,
ты обретешь уверенность в себе
и болезнь отступит.
Даже если они не видят меня, мне стыдно!
Сенсей! Не показывайте им!
Постарайся. Притворись, словно
за тобой следят и выдержи это.
За мной следят... За мной следят...
Все разглядывают мое тело!
Не волнуйся, я позабочусь обо всем.
У нее большие сиськи... и очень чувствительные,
я больше не выдержу!
Братец! Мое сердце бьется так,
словно вот-вот взорвется!
Все в порядке, у тебя гипервентиляция.
Просто расслабься и позволь своему брату сделать все.
У тебя там так жарко, что я чуть не сжег свои пальцы.
Так неловко.
Интересно, это потому, что ты нервничаешь...
или из-за того, что ты чувствуешь сейчас?
Это необходимо для лечения.
Давай, ответь мне.
Простите! Я чувствую это!
Хорошая девочка. Тогда,
как насчет...
Не там... Если вы так продолжите, я...
Больше не вытерплю!
Я тоже!
Все смотрят на тебя, Саюки.
Нет! Не смотрите! Не смотрите!
Они могут видеть все уголки и щели!
Они смотрят на меня... они смотрят на меня!
Мне так стыдно! Я хочу умереть!
Твое местечко все мокрое,
словно ты обмочилась, Саюки.
Стыдно...
Смотри, плохая девочка!
Братец... не может быть!
Пора поставить точку
в нашем лечении.
А?
Ч-что ты хочешь сделать?
Хмм, а ты не поняла?
Нет! Нельзя! Нельзяяя!
О чем ты? Если я этого не сделаю,
ты не выздоровеешь.
Стой спокойно.
Я проведу тебя в рай.
Не надо!
Что ты делаешь? Расслабься,
а то я не смогу войти.
Но... Больно, больно!
Больно! Вытащи его!
Больно! Больно! Братец!
Это все часть лечения, ты должна выдержать это!
хорошо...
Ты просто нечто, Саюки...
Больше не могу! Я не могу!
Сука! Я тоже хочу ее!
Они смотрят... Они видят меня...
Мы должны убедиться, что они видят всё.
Смотри, теперь все отлично видно.
Саюки, взгляни на экран.
Нет! Они всё видят! Какой позор!
Понимаю, тебе стыдно, но все же,
у тебя ведь нет спазмов?!
Джентльмены, хотите ли вы
принять участие в лечении?
А?!
Да, я хочу!
Я тоже хочу!
Эй, я пойду первым!
Нет, я иду!
Спешка ни к чему.
Любой, кто хочет поучаствовать,
прошу, заходите.
Сенсей... Что вы...?
Я хочу, чтобы все приняли участие,
так что будь сильной.
Нет! Сенсей, помогите!
Это для того, чтобы вылечить тебя.
Доверься своему брату и выдержи это.
О боже, боже. Что случилось?
Я ведь тоже промокну.
Это было ужасно!
Ты доверилась своему брату, верно?
Может быть, ты не заметила,
но тот факт, что у тебя больше нет спазмов
доказывает, что лечение сработало.
Я ведь говорил, что вылечу тебя.
Где твоя благодарность?
Спасибо.
Очень хорошо. Положись на своего
брата и ты будешь в порядке.
С этого момента, ты ведь станешь
доверять и слушаться меня, верно?
Я ТЕБЯ НЕ СЛЫШУ!
Да! Хнык-Хнык.