Медсестры ночной смены 2
Что это такое?
У нее, что нет стыда?
Все смотрят... Смотрят на меня.
Взгляните на это!
А она смелая!
Это вообще законно?
Она такая горячая.
Я собираюсь поиграть с ней.
Дурак, твоя игра не продлится долго,
если явится ее старший брат.
Так-то да.
Что мне делать?
Все смотрят на меня...
Я на виду у всех.
Приходите скорее,
Кувабара-сенсей!
Я... скоро...
Часы приема заканчиваются через пять минут.
Ждем вас в следующий раз.
Кувабара-сенсей...
почему, почему вы не пришли?
Сузука-чан?
А где Кувабара-сенсей?
Он сказал, что мы должны плавать вместе.
Вот как.
Ч-что ты... аа!
Ч-что это было?!
Он велел плавать без него.
Не может...
Это приказ Кувабары-сенсея!
Кувабары-сенсея...?
Заплыв. Туда и обратно!
Живо!
Понравилось плавать голой?
Что ты...
Как Кувабара-сенсей и говорил.
Он... говорил?
Да. Он сказал, что людей заводит, когда их видят в постыдном виде.
По крайней мере, девушек-рабов.
Дев... рабов?
Верно.
Нет! Что ты делаешь,
Сузука-чан?
Делай, что должна,
это другой приказ сенсея.
Приказ сенсея?
Да, сенсей терпеливо наблюдает издалека.
Так стыдно, это мое местечко.
Да. И я смотрю на него.
Сузука оказалась полезной. Может "отблагодарить" ее?
Не смотри!
Неважно. Мне нужны такие женщины как она.
Мне нужно больше полезных медсестер.
Похоже, Карен всеми силами держится за Ману.
Понятно.
Думаю, мне стоит изменить методы.
Заодно проверю лояльность
Сузуки и остальных.
Нет!
Как вы могли заметить, обучение медсестер продвигается успешно.
С реконструкцией палат возникли небольшие задержки.
Но уже утром, вы сможете увидеть их в законченном виде.
Надеюсь, что ваши ожидания будут оправданы.
Вы заставили нас долго ждать, но похоже, это того стоило.
Хм. Вы разработали отличную систему
специальных медсестер.
Я думал, что обучение станет главной проблемой.
Но похоже, это лишь вопрос времени,
когда медсестры сломаются.
Удовлетворены ли ваши требования?
Кстати, медсестры которых вы видели...
...являются работниками специальных палат.
Господа, мы подготовили
небольшой фуршет для вас.
Пожалуйста, наслаждайтесь пищей.
За специальные палаты.
За специальные палаты!
Возможно...?
Я бы хотел попробовать!
Еда соответствует вашим вкусам?
Пожалуйста, ешьте.
Отлично!
Не шуми.
Д... Да.
Скажите, в специальных палатах
будет нечто подобное?
Мы не думали об этом,
но если вы хотите...
Пациентам бы это понравилось.
Точно. Я такого салата уже много лет не пробовал.
Просто праздник для глаз.
Н... Неееет!!
Боже, боже. Еда на полу!
Приношу извинения.
Ей по-прежнему не хватает дрессуры.
К тому времени, когда мы откроемся, подобного не повторится.
Нет, куда веселее видеть их реакцию.
И правда.
Я тоже так считаю.
Отличная была идея с "ниотамори".
Большое спасибо.
Саюки, ты закончила?
Да. Сегодня у меня первая смена.
Спасибо за работу.
Удачи тебе, Карен-сан.
Благодарю.
Кстати, похоже, Казама-семпай с нетерпением ждала этого дня.
Гм... Мана ждала этого дня?
Я видела, как она уходила нарядная.
Может, на свидание с
Кувабара-сенсеем. Я завидую.
Где? Куда они пошли?
Я... я не знаю...
Может, в центральный парк?
Кувабара-сенсей...
Я сделала то, что вы сказали.
Кувабара-сенсей?
Привет. Отлично выглядишь.
Ой, нет, я не...
Ты смотришься еще милее, когда не носишь форму медсестры.
Большое спасибо.
Я заказал столик на вечер.
Но сначала, ты не против
прогуляться под закатом?
Д... Да.
Куда спешишь, милашка?
Сестричка! Что ты тут забыла в таком наряде?
Не твое дело!
Кстати, вы не видели тут
приодетого парня и девушку?
Даа. Помню, помню.
Туда пошли.
П... правда? Спасибо.
Странно... они точно сюда пошли?
Я... я просто ищу кое-кого.
Дайте мне пройти!
Мы не можем этого сделать.
После такой-то оплаты.
Что сказал?!
Тупая сука!
Свидание с сенсеем,
я словно во сне.
Ну, ну. Не зови меня сенсеем сейчас.
Мы ведь не на работе.
А? Но... как мне тогда вас называть?
"Суичиро"
А?! Суичиро...-сан?
Не нужно (-сан).
~Ээй, кисуля. Ты где?~
~Ты забыла свою форму.~
~Выходи, выходи.~
~Не прячься!~
~В этом саду мы знаем все.~
Вот и ты.
Эй, позволишь пройти?
Быть не может, вы солгали мне?!
Ээй, мы нашли ее!
Сюда!
Теперь "Су-чан", это немного...
Так меня называла мама.
Ох.
Это так странно?
Ну ведь...
Кстати, можно почитать по твоей руке.
Я узнал об этом в университете.
Думаю, ты будешь поражена
такой точностью.
Ну, раз так...
Попалась!
Ой!
Бесполезно. Я не могу убежать.
Нет сил.
Ты прибежала туда,
где никто не ходит.
Добро пожаловать
в наш цветочный сад.
НЕЕЕЕТ!!!
Неет~!
Теперь ты наша!
Больше ты не сбежишь, сестренка.
Х... хватит!
Вы правда думаете, что это сойдет вам с рук?
Если отпустите меня, я ничего не скажу.
Никуда мы тебя не отпустим.
Сорвать с нее трусы!
Прошу, остановитесь!
Она до сих пор просит?!
Мы быстро поставим тебя на место!
Что ж, пора проверить
твои дыры на прочность!
Не делайте этого, пожалуйста!
Заткнись уже!
Прекрати, прекрати!
Получай удовольствие, как любая женщина.
Черт, это было быстро.
Впереди второй раунд!
Ну что, "заполним" ее?!
Не повторяй нам дважды!
Сколько времени прошло...
Нет, нет!
Нет, неет!
Эй, ты тут не один.
Кончай уже!
Не торопи меня! Все успеете!
Спасибо за ужин, сенсей.
Было очень вкусно.
Правда? Рад слышать.
Казама-кун...
Нет, Мана.
Ам, да?
Поможешь скрасить мой вечер?
Д-Да...
Есть место, куда я хочу тебя отвезти.
Тебе там понравится.
Да.
Давай, отсоси!
Нет!
Все еще упрямишься?!
Вот, хорошо. Вздумаешь кусаться, больше не сможешь улыбаться!
Вот так, продолжай.
Здорово получается!
Давай, не отлынивай!
Эй, а у нас не будет проблем из-за этого?
Расслабься. По словам того
гребаного врача, нет.
Хмм...
Что ж, это было довольно весело,
но пора доставить ее в условленное место.
Затем получив вторую часть оплаты,
мы забудем про все это.
Сенсей? Разве мы не были здесь днем?
Ночью в парке так романтично.
Я отведу тебя в чудесное место, которое ты никогда не видела.
Да.
Ах, как красиво!
Точно. Ночь - подходящее время
для удовольствий.
Это здесь.
Что может быть в таком месте?
Успокойся, все хорошо.
Беспокоиться не о чем.
Не может быть!
Отпусти! Отпусти, там Карен...
...отлично, верно?
Мана, когда наблюдают - это заводит.
Устроим для Карен шоу.
Прекратите, сенсей! Нельзя...!
Мана, ты не слушаешься меня?!
Эй, выходите!
Саюки-чан? Ногами-сан?
Эти двое сделают все, что я им скажу.
Для тебя уже поздно, Мана.
Это неправда!
Эй, помогите мне!
Перестаньте...
Нет, это же...
Перестаньте!
Сенсей! Сенсей!
Похоже, нашему гостю
плохо видно со своего места.
Поднимите ее!
Другое дело!
Теперь, сможешь во всех деталях увидеть изнасилование своей дорогой Маны!
Сенсей! Нееет...
Не смотри! Не смотри!!
Не надо! Не вставляйте его!
Нееет!!
Как ты, Мана?
Разве не рада, что Карен все видит?
Ты начинаешь вонять, Карен! Довольно сильно!
Я собираюсь отмыть тебя.
Нет, не надо!!
Нет, холодно!
Холодно!
Нет...
Вы двое, приласкайте их!
Когда-нибудь, у нас будут женщины-пациенты в специальной палате.
Вы должны быть готовы!
Это отличная практика для вас.
Да.
Нет, остановитесь!
Перестаньте!
Они помогают вам согреться.
Вы не довольны?
Саюки! Сузука!
Та, чья девушка кончит первой,
освободится от специального обучения.
Другая, присоединится к Карен и Мане!
Хватит, нет!
Нет, не делай этого!
Не надо!
Именно так. Продолжайте,
пока одна из них не испустит соки.
Даже если в процессе они лишатся рассудка.
Сенсей, простите...
Проигрыш есть проигрыш, Саюки.
Этот... зуд. Что ты сделал?
Ногами-кун смазала вас
одним лекарством.
Напоминает по вкусу древесный сок.
Насекомые его любят.
Что ты сказал?!
Н-Нееет!
Н-Нет! Нееет!!!
А таракашки шустрые.
П... прошу!!!
Прости меня!
Сенсей, я не выдержу!
Уберите их с меня!
Сенсей, мне очень жаль!
Я сделаю все!
Ногами-кун принесет
сменную одежду утром.
Ну, нам пора.
Сенсей, не уходите!
Сенсей, простите...
Нет! НЕЕТ!!!
Нет! Не надо! Простите!
Ногами.
Да?
Впереди еще полно работы.
Это было лишь начало.
Ты останешься со мной?
Да, сенсей.
Хорошо. Хороший ответ.