Перевод М.В.К.
(kmv34444@yandex.ru)
Могущественный повелитель зла - король Ярудазуигу,
скоро будет воскрешён.
Да, я поняла, господин Фростбайт.
Кроме того, есть проблема, связанная с кольцом...
Кольцом?
Да, кольцо является серьёзным препятствием для королевского воскрешения...
Вот почему я вызвал тебя, Амабире.
Да, прошу предоставить это мне, господин Фростбайт.
Я уже готова позаботиться об этом.
Узнаю мою Амабире!
Отлично! Тебе обязательно следует забрать у них кольцо.
Да, я сделаю всё, что вы пожелаете,
господин Фростбайт.
Вперёд, Амабире!
О, господин Фростбайт, прошу,
кончите вместе со мной!
О, Амабире!
Однажды, давным давно,
мир был почти завоёван огромным демоном.
Секс-демон, Ярудазуигу...
...попытался применить неимоверную силу,
чтобы сделать мир таким, каким он нужен демонам.
Однако, в ходе легендарной битвы он был сражён пятью отважными воинами...
Ярудазуигу, секс-демон, впал в долгую спячку.
Это предание...
...передавалось из поколения в поколение на протяжении всей истории.
В нём говорится, что храбрые воины носили священные кольца на своих запястьях.
"КОРОЛЕВА СЕКС-ДЕМОНОВ"
Священное Небо, истреби демона своим ледяным дуновением!
Вперёд!
Рима!
Рима, прошу, потерпи...
Пожалуйста, скорее, давай же!
Быстрее!
Рима!
Ооо, да!
Держись, держись, держись!
Меня зовут Онаруски.
Я мессия, который призван изгонять демонов!
Со времён Царя Гороха...
...защита отважных воинов с кольцами была моим долгом!
Меня зовут Анаруски.
Я мессия, который призван изгонять демонов, и так далее!
Мы защитники священных колец!
Отпусти барышню сейчас же!
Ч-Что за чёрт!
Онаруски !
В... В меня попали...
Онаруски, держись!
Прости, Анаруски.
Я ничем не могу тебе помочь как старший брат.
Ни фига себе, о чём ты думала?
Не твоё дело.
Он был весьма хорош.
Но ты же воспитанная девушка,
тебе следовало бы постыдиться.
Я полагаю, нет смысла с тобой разговаривать.
Если кто-то хорош в постели,
Рима сделает это с любым, даже с монстром.
Эй, это неправда.
Я не занимаюсь этим с кем угодно.
У меня есть представления о неких идеальных партнёрах.
Например, красивый аристократ,
имеющий отношение к королевской семье,...
Или молодой мастер меча,
имеющий собственное додзё в Японии,...
Или грязный торгаш, который затмит мне глаза подарками
и однажды предаст мою веру,...
"Эй, барышня, какое у тебя чудное тело!"
"Господин, не надо, пожалуйста!"
"Почему нет? Давай же!"
"О нет!"
О...
С меня...
...хватит!
Они здесь.
Они не понимают, что их путешествие окончится прямо здесь.
О да, здесь!
Да, здесь...
Давай посильнее...
Собака...
Ты ваще думаешь, что делаешь, мерзкая собака!
Ну же, попадитесь в мою ловушку...
Идём!
Кто-нибудь, помогите мне, пожалуйста!
Прекратите, прошу вас, прекратите!
Милочка, это всё твоя вина.
Ты беспечно пошла с нами.
Потому что вы сказали, что проведёте меня через этот город.
Да, мы проведём тебя...
...через райское наслаждение.
Нееееет!
Мне не нравятся мужчины!
Заткнись!
Во как, это наш счастливый день или что?
Держись, держись, держись!
Меня зовут Садруски.
Я мессия, который призван изгонять демонов!
С незапамятных времён,...
...защита отважных воинов с кольцами была моим долгом!
Меня зовут Бигбреастски.
Со времён Потопа я люблю большие груди!
Меня зовут Анаруски.
Я в печали от кончины моего брата...
Девочки с большими сиськами не в моём вкусе.
Мы...
...защитники священных колец!
Отпустите барышню немедленно!
Ч-Что за чёрт?
Садруски !
Анаруски, ты здесь?
Cадруски, держись!
Темно...
Я ничего не вижу...
Садруски!
Бигбреастски! Бигбреастски!
Бигбреастски!
Держись, держись, держись!
Не плачь, Анаруски.
Мы за тебя!
Мазоруски!
Тошимаруски!
Скатолобистроски!
"И так далее".
Мой братец!
Что-то ты внезапно притихла.
Тебе нравится, разве не так?
Н-Нет, мне не...
Это так?
А если так?
Бьюсь об заклад, что всё уже готово.
Так о чём и я говорю.
Нет, так больно!
Уже немного поздно останавливаться.
Я покажу тебе нечто, чего ты никогда не видела...
Смотри, если ещё хочешь, чтобы мы прекратили.
Итак, ты готова?
"0; 10,16; 22,86; 55,88 сантиметров".
В нём 22 дюйма.
Максимальная длина...
"89 дюймов
Прекратите!
Отпустите её.
Какого ты хрена?
Я лишь проходила мимо, прелестнейшая волшебница, Куули.
И миленький боец, Рима!
Мне плевать, кто вы такие, это не ваше дело.
Проваливайте отсюда.
Я выхожу из себя, когда я вижу таких подонков-головорезов, как вы.
Я миленький боец, Рима!
Она что, намерена с нами драться?
Я Рима!
Да она, должно быть, крута,
раз нарывается на драку с нами.
Я Рима!
Ну, раз ей настолько хочется драться,...
- Держись.
- Я Рима!
А может, она всего лишь хочет к нам присоединиться.
- А может, она всего лишь хочет к нам присоединиться.
- Я Рима!
Закройте пасти.
Приступим, я не желаю попусту терять здесь время!
Я выиграла.
Ч-Чёрт, мы проиграли.
Но этот бой ещё не закончен...
В следующем месяце...
Получи!
Выслушай меня...
Я велела заткнуться.
Послушай меня...
Ты в порядке?
Ага.
Девочке вроде тебя не следует ходить с такими парнями.
Извиняюсь.
Я только что вышла из монастыря.
Я правда совсем не разбираюсь в мире.
Тем не менее, мы рады, что с тобой всё в порядке.
Тебе надо быть более осмотрительной.
Так точно.
У, простите.
Я - Суар.
Я хочу для вас сделать что-нибудь, чтобы отблагодарить.
Это лучшая гостиница в городе!
Чё...
Добро пожаловать!
Разве она не беспечная хозяйка?
Всё лучше, чем ужасная, не так ли?
Правильно.
Это лучше, чем ужасать!
Итак, что вам подойдёт?
Вот например.
Для вас это слишком сложно, не так ли?
О да...
Она ненормальная?
Это, наверное, из-за погоды.
Пройдёмте сюда, пожалуйста.
Ух! Какая милая комнатушка!
Я рада, что вам понравилось.
В знак признательности я бы хотела вым предложить кое-что...
Что?
Нет...
Твои губки такие мягкие.
Прекрати-ка!
Госпожа Куули, почувствуй-ка всю меру моей благодарности.
Я же сказала тебе: "перестань"...
Разве тебе не приятно?
Дело не в том, приятно это или нет...
Пожалуй, это даже приятно, но...
Так тебе нравится, верно?
Как здорово.
А то я подумала, что ты это всё же не любишь.
А как же я?
Н-не здесь...
Не надо...
Нет...
Ты вправду великолепна...
Я обучалась этой тайной технике в монастыре.
Правда?
Все мои дни были наполнены радостью.
Все сёстры там были очень нежны и любезны.
Они научили меня столь разным методикам.
Вскоре...
...мои собственные приёмы заставили кончать каждую из сестёр.
Куули, почувствуй мою благодарность ещё сильнее.
Туда... Сюда?
Я тоже хочу вкусить твоей благодарности!
Что за чёрт?
Суар...
Суарушка...
Просыпайся, Суар...
Суарочка, прошу, дай-ка мне ещё своей благодарности.
Сюда?
Ага!
Раздавите же!
Однако, это меня вроде как возбуждает...
Рима, мне обалденно.
А теперь твоя очередь, Куули.
Рима, я больше не выдержу.
Кончаю! Я тоже!
Это было восхитительно.
Мне ещё никогда не было так хорошо.
С женщинами ведь не так плохо, Куули?
Ну да, я кончила так много раз.
Суар, Куули хочет ещё.
Ага, я тоже хочу заняться этим ещё побольше!
Самой кончать лучше, чем доводить до оргазма кого-то другого.
Секундочку!
Суар, ты мне изменила!
Суар!
Разве вы всего лишь не радушная хозяйка этой гостиницы?
Кто вы на самом деле?
Правильно!
Я - Амабире, правая рука господина Фростбайта.
Прекрасная, благородная, сильнейшая воительница...
...Амабире...
Вот здесь...
Да, ещё...
Доведи меня до животного состояния!
О боже, не прекращай...
Прекрати...
Прекрати это!
Суар должна была затрахать вас до такого состояния,
чтобы вы уже не смогли пошевелиться.
О, что за фигня.
Эта девочка каждую монашку заставляла кончать так много раз,...
...что они буквально выгорали.
Она так называемая...
"Суар-Задрючка"!
Итак, деточка моя, Суар...
Такую плохую девочку, как ты, нужно наказать.
Нет.
Пожалуйста, не надо.
Н-нет...
Эй...
Гм, сваливаем-ка отсюда.
Я не хочу им мешать, пока они занимаются друг другом.
Ты права.
Э... Эй, вы!
Разве вы не видите, что здесь творится?
Разве вы не попытаетесь помочь ей?
Ну, мы повстречались с ней только сегодня,
и мы не хотим связываться с тобой.
Я согласна.
Ну, раз вы так, тогда я применю своё секретное оружие!
Добро пожаловать в мир животной похоти и удовольствий.
В порядке воскрешения могущественного короля Зла, Ярудазуигу...
...к сожалению, мне нужно убить вас здесь.
Куули?
В этом похабном месте...
...каждый становится в десять раз похотливее и ощущает оргазм в десять раз сильнее.
Взгляни, как твоя подруга полюбила этот мир.
Как насчёт тебя?
Тебе приятно или больно?
Или всё вместе?
Ответь мне.
Вот так...
Отвечай мне.
Тебе хорошо?
Хорошо...
Веселье только начинается...
Отпустите меня!
Н-нет, только не...
Он слишком велик...
Больно же!
Да...
О нет, я кончаю...
Итак, продолжайте, кончайте снова и снова, сходите с ума, и так вы умрёте.
Я заполучу кольца.
Держись! Держись! Держиcь!
Что за...
Последний защитник священных колец - Анаруски!
Вот он я!
Быть того не может!
Как ты смог снаружи проникнуть в это измерение?
Любовь моих погубленных братьев...
...привела меня...
...в этот мир!
Слушай, злодейская тварь!
Мои любовь, справедливость и силища....
Силища...
Справедливость...
Любовь...
Тем не менее,...
Сестрёнки!
Дочка...
Эй, деточка...
Пожалуйста, выслушай последнюю просьбу...
...старика...
Я кончаю...
Так точно.
Вы кончите...
...снова и снова.
Нет!
Только лишь мне позволено моих дорогих сестрёнок...
...заставлять кончать снова и снова!
Суар!
Она трансформировалась!
Нет, ты же не...
О, она же легендарный воин...
Суаримарк!
Отпусти-ка моих сестрёнок!
Пошла в жопу, легендарный воин.
Тоже мне, нашлась тут.
Куули!
Есть!
Ярима Кон и Икима Куули!
Чёрт, я провозилась слишком много.
Выбора нет, уничтожить их!
"Ледяная саламандра"!
Давай!
Чтоб вас...
Но я, Амабире, сильнейший воин господина Фростбайта.
C таким уровнем атаки...
И-е-е-е-ех!
Неимоверная мощь...
Это любовь!
Любовь сотворила чудо!
Любовь...
Я не могу остановиться!
Возрождение владыки Зла, Ярудазуигу...
Похоже, что мы были вовлечены в ужасное дело.
И что ты хочешь этим сказать?
Простите меня, сестрёнки.
Вам не холодно?
Я вас обогрею.
Спасибо, не стоит благодарности.
Прошу, не стесняйся.
Подожди...
Я защищу этот мир...
С этим кольцом и силой любви!
Как твои ощущения, сестрёнка Куули?
Нет, не останавливайся!
Дайте мне присоединиться!