Яёй
Эта анимация является вымыслом и не имеет отношения к реальным людям, организациям или группам.
Это место...
А? Что это? Почему?
Где это я?
Почему я в таком виде?
Неужели...
Ничего не понимаю...
Да и следов, похоже, особо и нет...
Что же со мной было?
Не могу вспомнить...
Мокрый...
Как бы то ни было, надо отсюда...
Зеркало? А я испугалась...
Кто это? Я? Это — я?!
Лицо незнакомое... словно это и не я.
Где же выход?
Ручки нет!
Значит... открыть не получится.
Эй! Есть там кто-нибудь?
Выхода нет... Я заперта...
За что? Почему?
Ну почему? Почему такое случилось?
Почему ничего не могу вспомнить?
Значит... Если кто-то сейчас войдёт в эту дверь...
Кто ты? Нет! Не подходи!
Нет! Прекрати!
Умоляю, прекрати!
Нет, не может быть, всё не так!
Наверняка всё уже закончилось, просто я не помню.
Эта верёвка!..
Нет! Нет!
Перестань!
Умоляю... отпусти... меня...
Нет!
Этого не может быть!
Я...
Наверняка вот этим...
Этим...
Этим вот я наверняка...
Точно... Вот так вот я...
Я намокла... Меня уже переполняет...
Почему-то... мне от этого так приятно...
Как приятно...
Что я делаю? Занимаюсь такими непристойностями...
Но ещё чуть-чуть, и я вспомню, что со мной произошло.
Вот этим...
Не могу вспомнить...
Понятно. Значит, я что-то делаю не так...
Меня заставляли делать более жестокие вещи...
Почему я это делаю?
А тебе это идёт.
Тебе же идёт это!
Он словно разбухает...
Будто во мне что-то растёт...
Точно! Именно так надо мной надругались...
Ещё, ещё!
Кто-нибудь, скорее возьмите меня!
Вот так... Если сделаю так...
Я смогу вспомнить!
Хоть кто-нибудь!
Меня... Отделайте меня грубо...
Меня!.. Меня!..
Тьфу, что за фигня...
Да нет, всё не так было...
Повторим ещё раз.
Надо еще раз... Если так сделаю...
Может, именно в этот раз смогу еще что-нибудь вспомнить.
Перевод: AlexMalkavian
Редактура: mike74