"ВОЗРОЖДЕНИЕ ДЕМОНОЗВЕРЯ"
Чистилище
Часть 2
Перевод с английских субтитров.
Перевёл РУБИКОН. 2014 год.
Вот на этом участке трассы Мики
таинственным образом исчезла.
Мы знаем марку её мотоцикла.
И что она не ездит одним
и тем же маршрутом.
Так же как и сестра.
Хоть она и похожа сестру...
...ей всё равно не проехать мимо
этого пункта оплаты.
Сестра!
Странные какие-то.
Подожди!
Пожалуйста, остановись!
Что за...
Что это было?
- Это Эш...
- Наша сестра.
А?
Тебе не показалось,
что ты похожа на неё?
У меня нет сестры.
Мы были больше чем сёстры.
Мы трое когда-то были командой.
Не морочьте мне голову!
Мы не морочим, просто
слишком долго объяснять.
Нам очень нужна твоя сила!
Вы не похожи на тех девушек,
которые обычно таскаются за мной повсюду. Поехали!
Пейте.
Вы чего?
Я подумала о сестре.
Мы никогда не видели
как она улыбалась.
Может, расскажете мне?
Где Мэри и остальные?
Они до сих пор
не вернулись от Эми.
Мэри?
Мэри? Ребята?
Вы чего?
Мать! Мать!
Где ты?
Где моя мать?
Кайо! Ты куда?
Я с тобой, Кайо! Кайо!
Это я! Ты, что не узнаешь меня?
Тебя снова зовёт Демонозверь?
Кайо...
Какая невероятная история.
Но почему-то я верю вам.
Мики!
Вы можете мне ещё раз показать Эш?
Она действительно похожа на меня.
Вы помните, что происходило
в последние минуты её жизни?
Мики!
Я хочу увидеть, как она умерла.
Не плохо. Она ушла
в иной мир став светом.
Не думаю, что я проживу ещё хотя бы год.
Мики!
Я потеряла смысл жизни.
Только на своём мотоцикле я становлюсь словно
ветер и чувствую себя по-настоящему живой.
Мики...
Мои родители погибли, когда летели в Мексику,
на гонку к моему старшему брату...
...когда сверхзвуковой испытательный
самолёт столкнулся с их самолётом.
Я проклинала этот самолёт.
Но я люблю скорость,
как и мой брат.
Только в то мгновение, когда
ощущаю ветер, я счастлива.
Как будто я снова с ними.
А теперь...
...я живу только воспоминаниями.
Моё тело живо,
но сердце давно умерло!
Вы выбрали удачный момент.
Ты имеешь в виду...
Я давно мечтаю ярко
закончить своё существование.
И хотела бы умереть, став светом.
Думаю, я была бы рада
стать вашей сестрой.
Мики!
Спасибо.
БиБи на связи.
Это Мунэто!
Демонозверь объявился!
Кайо становится ещё хуже.
Пожалуйста, возвращайтесь!
Принято!
Одержимые Демонозверем!
Мики!
Мимо меня и мышь не проскочит!
Это и есть Демонозверь?
Ма-а-а-а-ать!
БиБи! А где Ди?
Она сражается с одержимыми.
Эш... Нет, "Кошачий глаз"...
Я Эш. Я это чувствую.
Когда я услышала о тебе и Эш,
у меня возникло странное чувство внутри.
Помоги нам, Мунэто!
Наш корабль в той роще.
Есть!
Мики, ты в этом уверена?
Не заставляй меня усомниться.
Я ничем не жертвую.
Это мой выбор стать Эш, чтобы жить!
Можешь спросить БиБи и Ди.
Мики, раздевайся и ложись.
Я лучше пойду.
Останься! Ты должен быть здесь,
когда Эш воскреснет.
Мики...
Эш любила только одного человека.
Когда она оживёт, первым, она увидит тебя.
Всем оставаться на местах!
Ди вернулась!
Они гоняться за ней!
Мунэто, присмотри за Мики!
Мики... Спасибо.
Тебе спасибо. Ты первый и последний
человек, которого я полюбила.
Мики...
Ди!
- Где Мики?
- В капсуле.
Эш... Возвращайся.
Эш. Ты меня слышишь?
Ты величайший воин АМН.
Эш, нам снова нужна твоя сила.
О, боже, нет! Отторжение?
Мики!
Они обе умирают!
Брат!
Эш - супервоин.
Проснись! Нужна твоя сила! Эш!
Эш!
Эш...
Эш? Почему не просыпаешься?
Что не так? Эш!
Мунэ... то... Помоги...
Эш?
Хочу почувствовать наслаждение, как тогда...
...когда вы с Кайо стали единым целым...
...почувствовать Силу Майтрейи.
Эш!
Мунэто!
Эш...
Возьми меня...
Эш!
Мунэто!
Эш...
Мать!
Мунэто!
Мунэто...
Ди...
Сестра...
Мы победили. Все одержимые мертвы.
Как на счёт Мики?
Му... Мунэто...
Сестра!
БиБи! Ди!
Сестра...
Где Демонозверь?
Она так сладко спит.
Это к лучшему.
Ей не обязательно всё это видеть.
Эш...
Сестра! Демоноверь!
Мы смотрели везде...
...но он как сквозь землю провалился.
Не волнуйтесь. Он вернётся,
привлечённый феромонами Кайо.
Придётся его проучить.
Выходим!
Эш!
Мунэто, я тебя никогда не забуду.
Береги Кайо.
Всем гражданам, проживающим в этом
районе, немедленно эвакуироваться.
Мать. Мать, где ты?
Введу тебя в курс дела.
Эш, я рада, что ты вернулась.
Как ты себя чувствуешь?
Датчики в шлеме настроены
на защиту твоего тела.
В случае, если тебе
будет угрожать опасность...
...броня, которая на тебе,
автоматически срастётся с телом.
Броня также может
выделять феромоны, как у Кайо.
Их достаточно, чтобы
запутать Демонозверя.
Когда он будет сгорать от желания,
нанеси ему сокрушительный удар.
Промедление смерти подобно.
Желаю удачи.
Мать! Материнский аромат!
Он такой густой и опьяняющий!
Я этого не вынесу! Где она?
Где ты, мать?
Мать?
Нет, не мать. Но запах!
Он сводит меня с ума!
Это вроде она!
Запах тёплых материнских соков!
Кто ты?
Эш!
Сестра!
Ди, нет! Ты только помешаешь!
Сестра...
Где она?
Куда делась мать?
Где моя мать?
Этот запах... этот запах...
Это не матери?
Да. Это тепло.
Я не чувствую материнское тепло.
Мне это не нужно.
Мне это совсем не нужно!
Мать! Стань единым
целым со мной!
Дай мне свою силу на все времена!
Дай мне энергию твоего наслаждения!
Сестра!
Эш!
Мики!
Уйти в иной мир...
став светом!
Соединись со мной!
Сольёмся в экстазе!
Я победила.
Эш...
Мать...
Ах, какое блаженство!
МАМА!
Сестра!
Мики!
ЭШ!
Сестра...
Мики...
Эш...
БиБи и Ди вернулись.
Капитан О...
Миссия выполнена.
Вечная слава Эш и Мики.
Я всё пропустила, пока спала.
Поверь, так лучше.
Я всегда буду с тобой.
Мм...
Эш. Я не верю, что ты умерла.
Я уверен, что смогу увидеть тебя снова,
когда-нибудь. И тебя тоже, Мики.
Namae mo Shiranai mama
Возможно, не знаю твоё имя
Koi o Shiteita
Всё равно люблю тебя
Unmei ii da Nante
Даже в то самое время
Kanjita Toki mo
Когда всё против меня
Yokan sae mo nakatta
Ничего о тебе, не зная
Deatteita no ne
Всё равно встречу тебя
Sou ne Mirai Nakureta
Себя я в этом уверяю
Yasuragi ka mo ne
Не проходит ни одного дня
Chiizen ni Meguru
Если по земле бродить я буду
Odayakana Deai nara
Обязательно встретимся вновь
Itsuka Mamuretai
Я знаю, что вовек не забуду
Sugao no Hohoemi
Улыбку твою и любовь
Chizuka ni Tsuzumikomu
Nukumori ni Setsunakute
Ima Hanareru wake
Sagasumo wa Imi mo nai
Kotome Atarashii Kaze
ga Hakonda Kaori
Kiramaeki no Jooku
Yowinde Warai Sora
Arubamu