Перевод с английских субтитров.
Перевёл РУБИКОН. 2014 год.
ХРАМ УНГЁСАЙ
Ты когда-нибудь видел
шторм в это время года?
Так странно.
Это продолжается уже 10 дней.
Не к добру всё это.
Хватит пугать меня, Мунэто.
Это похоже на конец света.
У меня нехорошее предчувствие.
Кайо...
Я не хочу идти домой.
АГЕНТСТВО МЕЖПЛАНЕТНОГО НАБЛЮДЕНИЯ.
Капитан О.
Доложить результаты анализа.
Климат на Земле улучшится в течении 24 часов.
Однако...
Что, однако?
Мы обнаружили существо в капле дождя...
...которое похоже на развивающуюся
форму жизни Демонозверя.
Что?
Взгляните на последние данные, которые мы собрали.
Обнаружен Демонозверь.
Какова вероятность нового возрождения?
72%. Мы полагаем, что прото-Демонозверь...
...найденный в поясе астероидов
так или иначе, окажется на Земле.
Сколько времени пройдёт, прежде чем
Демонозверь вырастет до взрослой особи?
Если считать время от зародыша,
то примерно 69 часов.
Я начинаю миссию "Найти и уничтожить".
Вы отобраны штурмовую группу!
Есть, капитан!
Мать... Моя жизнь... Мать!
"ВОЗРОЖДЕНИЕ ДЕМОНОЗВЕРЯ"
Чистилище
Часть 1
Уф! Вот это пекло!
Дождь кончился, и теперь стоит невыносимая жара!
Когда льёт как из ведра - плохо,
когда солнце печёт - тоже плохо!
Эш...
ЭШ!
Пожалуйста, остановись!
Это была Эш?! Но этого не может быть!
Мне это что, показалось?
Мунэто?
Что с тобой?
Ты ничего не купил?
Расскажи, что-то произошло?
Ты можешь оставить меня в покое?
Странный ты какой-то.
Я не могу сделать ничего,
чтобы победить Демонозверя!
У меня нет тех качеств,
которые должны быть у агента МН!
Я даже не могу защитить Кайо,
которую люблю.
Я вообще ничего не могу.
Хватит!
Эш!
Перестань себя жалеть.
Демонозверем займусь я и мои сёстры.
Нам нужна лишь сила,
способная защитить того, кого любишь!
Они не знают, что это за сила.
Эш!
Только один раз. Позволь почувствовать наслаждение,
которое ты даришь Кайо, когда любишь её!
Представь что я - это она!
Это всё, что я хочу от тебя.
Эш!
Биби! Ди! Кругом!
Сестра!
Эш...
Мунэто...
Мунэто!
Сестра!
ЭШ!
М... Мать!
Ма-а-а-ать...
Э-Э-Э-ЭШ!
Сестра!
Эш! Не умирай!
Но Эш была... она была...
Сестра...
Капитан О.
Агенты Биби и Ди, по вашему приказанию прибыли.
Сестра?
Эш была великим воином...
...который когда-либо был в АМН.
Она остаётся верной, даже сейчас.
И теперь мы снова нуждаемся в ней.
Но... она... она...
Она погибла вместе с Демонозверем!
Значит, мы должны воскресить её.
Капитан О!
Существует большая вероятность того,
что на Земле возродится новый Демонозверь.
Нет. Мы в этом точно уверены.
Новый... Демонозверь?
Я пришла к выводу,
что только Эш...
...способна остановить его.
Вы не можете оживлять мёртвых!
Мы отомстим за неё!
Пожалуйста, отправьте нас!
Вам двоим не справиться с ним.
Что это?
Спермия, которую мы извлекли из тела Эш.
Спермия?
Своего рода эмбриональные клетки.
Они содержат информацию о генетическом коде Эш...
...с личностными качествами индивида и воспоминаниями.
Какие личные качества?
Её боевые навыки.
После того как был убит Демонозверь,
мы изучали секрет его живучести...
...благодаря этому мы извлекли из тела Эш вещество...
...о котором знали достаточно, чтобы
создать прото-ядро - клетку спермии.
Что вы имеете в виду?
Рудольф Штайнер - известный земной
учёный, в начале 20-го века...
...утверждал, что спермия, оставшаяся...
...в мёртвых клетках организма инопланетных
существ, могла попасть на Землю.
Он считал, что люди, которые
рождались и умирали в других мирах...
...могли оставлять после себя это вещество
чтобы оно, дрейфуя сквозь пространство...
попадала на другие планеты,
и давала новую жизнь.
Получается, человечество могло зародиться из вещества,
попавшего с метеоритным дождём или чем-то ещё?
У большинства людей эти клетки
с воспоминаниями спят...
...и учитывая низкую активность
человеческого мозга никогда не проснутся.
Однако, они могут быть сконцентрированы
в определенных формах жизни...
...где есть возможность
воскресить новую личность.
Это вы о Демонозвере?
Верно. И ещё есть вероятность,
что активация новой личности...
...в сознании человека может произвести новое существо...
...с силой, почти такой же, как у Демонозверя.
Значит, сестра действительно может воскреснуть?
Кто-то на Земле имеет
такую же спермию, как у Эш.
Если вы внедрите эти клетки
в него, и не возникнет отторжения...
старая и новая личности объединяться...
...произведя на свет существо с супер способностями.
Но, тот человек...
Как же мы найдём его?
Слушайте.
Я видел её! Видел Эш!
Я думал, она умерла!
Она здесь снова, чтобы что-то сообщить мне?
Мунэто?
Объясните мне! Что происходит?
Она вела себя так, будто не узнала меня!
Неизвестность хуже всего!
Биби, Ди. Вы поняли?
Та, которую он видел,
имеет ту же спермию как у Эш.
Эш очень боеспособный воин АМН.
Этого достаточно, чтобы оживить её
вместе со старыми воспоминаниями.
Сестра!
Ваша миссия - воскресить Эш, а не
её голографическое изображение.
Однако, человек по имени Мунэто, не знает,
что та девушка - носитель спермии.
У неё есть свои воспоминания, своя жизнь на Земле.
Мы находимся всего в одном шаге
от полного перерождения Демонозверя.
Однако, нельзя насильно уничтожать
существующую личность девушки.
Это может убить её!
Я знаю, это трудное задание, но другого
способа борьбы с Демонозверем нет.
Как только Эш воскреснет, дайте ей это.
Это снаряжение проникнет в её тело и защитит.
Помните, это только для Эш.
Если кто-то из вас попытается использовать его,
оно моментально высосет всю вашу жизненную энергию.
Биби, приказ понятен!
Ди, приказ понятен!
Желаю удачи.
Мать... Мать...
Девчонки, гонка сегодня была отстойной!
Победа была почти в кармане,
но та девка уделала нас пополной!
Блин! "Кошачий глаз" будет
гонятся через три дня...
...а я не в лучшей форме!
Вот чёрт!
Нам тоже нужны турбины.
Всего три минуты проиграли!
О, Боже! Мики!
О, великая "Кошачий глаз"!
Осчастливь нас своим присутствием!
А?
Что это? Как мило!
Что там?
Фу, как отвратительно!
Какой миленький!
Он ещё малыш!
Эми, брось его.
Это грязный маленький жук!!!
Цукико, ничего ты не понимаешь.
Бабочки тоже рождаются гусеницами.
Мне пофиг.
Просто выброси его!
Здравствуйте? Что? "Кошачий глаз"?
Полезай ко мне.
А то ещё раздавят.
Опять?
Я сегодня уже получила удовольствие!
При одном её виде у меня "мурашки"!
Быстрее! Быстрее ветра!
Взглянуть бы на неё хоть одним глазком.
Обязательно накоплю на турбо.
Вот бы догнать Мики хоть разок...
...погоняться с ней, тогда
можно и умирать счастливой!
Не понимаю, как она так быстро разгоняется...
Чт... что...
Эй! Притормози!
Что...
Мать! Мать, где ты?
Мать! Мать!
Биби... Ди...
Давно не виделись, Мунэто.
Где Кайо?
Она сказала, что ей
не хорошо и пошла прилечь.
Я не совсем понял что мне
пытались сказать в Агентстве.
Вы что действительно можете
вернуть Эш к жизни?
Мы просто обязаны это сделать.
Поэтому мы здесь.
Можешь ещё что-нибудь рассказать
нам о девушке, похожей на Эш?
Только, что её зовут Мики, хотя...
...среди байкеров она известна
как "Кошачий глаз".
Это я узнал от продавца мотоциклов в магазине.
Одиночка, да?
Сестра была бы такой же, если бы
родилась и выросла на Земле.
Я караулил Мики в том магазине
с тех пор как увидел её...
...но она там больше не появлялась.
Я думаю, продавцы предупредили её.
Может быть. У неё огромное
количество поклонников.
Они сказали, что готовы
на всё ради неё.
Я надеюсь, мы вовремя.
Ди?
Демонозверь... скоро возродится.
Что? Капитан О ничего
не сказала мне об этом!
Т-с-с! Вы не должны были
ничего знать до нашей встречи.
В Штаб-квартире не хотят
беспокоить Кайо без надобности.
Кайо!
Нет. Нет!
Кайо, что не так?
Отстань от меня!
Кайо...
Мать!
Нет! Я слышу его! Слышу!
Ди! Угомони её!
Мм!
Кайо!
Демонозверь возродился.
Что ты сказала?
Его голос слышит только Кайо.
Ужасные крики рождения отражаются в утробе,
из которой он впервые появился на свет!
Кайо!
Интересно, где он?
По данным Штаб-квартиры, у нас немного
времени, прежде чем он станет взрослым.
Но это только данные!
Новости! Если что-то необычное происходит,
это обязательно показывают по новостям!
И наконец, последняя новость на сегодня.
Сильно активизировали свою
деятельность байкеры в центре города...
...и на окраинах. Это становится настоящей проблемой.
Все они носят эмблему с жёлтым
кошачьим глазом на спинах.
Это прозвище байкерши-одиночки, которой
эти девочки, кажется, поклоняются как богу.
Поэтому, увидев её, эти
так называемые последователи...
ездят за ней пытаясь догнать,
становясь причинами аварий на дорогах.
И эта мания, кажется, распространяется.
Вот уникальные кадры,
где запечатлён неуловимый ездок.
Её зовут Мики.
Больше об этой таинственной
девушке ничего не известно.
Сестра!
Девушки на огромной скорости носятся по городу...
...тревожа сон жителей.
Полиция насчитала
около сорока байкерш...
...хотя их реальное число
может быть гораздо больше.
Власти призывают байкеров
отказаться от ночной езды...
...иначе их всех ждёт
заключение под стражу.
Биби! Ди!
Мы должны поймать её.
Теперь, когда Демонозверь почти возродился,
нельзя терять ни минуты!
Биби! Ди! Возьмите меня с собой!
Оставайся с Кайо. Это твоё задание!
БиБи... Ди...
Похоже Эми дома.
Эми!
Эми?
Помогите!
Спасите!
Мать!
Мать! Где ты? МАТЬ!
МАТЬ!
Дай мне силы! МАТЬ!
Namae mo Shiranai mama
Возможно, не знаю твоё имя
Koi o Shiteita
Всё равно люблю тебя
Unmei ii da Nante
Даже в то самое время
Kanjita Toki mo
Когда всё против меня
Yokan sae mo nakatta
Ничего о тебе, не зная
Deatteita no ne
Всё равно встречу тебя
Sou ne Mirai Nakureta
Себя я в этом уверяю
Yasuragi ka mo ne
Не проходит ни одного дня
Chiizen ni Meguru
Если по земле бродить я буду
Odayakana Deai nara
Обязательно встретимся вновь
Itsuka Mamuretai
Я знаю, что вовек не забуду
Sugao no Hohoemi
Улыбку твою и любовь
Chizuka ni Tsuzumikomu
Nukumori ni Setsunakute
Ima Hanareru wake
Sagasumo wa Imi mo nai
Kotome Atarashii Kaze
ga Hakonda Kaori
Kiramaeki no Jooku
Yowinde Warai Sora
Arubamu