Перевод с английских субтитров.
Перевёл РУБИКОН. 2014 год.
Вывести на экран.
Доложить обстановку.
Есть, капитан. Эти летающие
объекты неизвестного происхождения...
...они, кажется, вмешиваются
в работу наших систем.
Система жизнеобеспечения не пострадала,
а вот работа навигационной системы нарушена.
Всё ясно. Эвакуация в главное убежище.
Эвакуация на третий уровень!
Сбой в системе! Сбой в системе!
Я в убежище.
Ситуация хуже, чем кажется.
Доведите до персонала,
эвакуация на пятый уровень!
- Не работает!
- Что случилось?
Корпус деформируется.
Бежим!
Я не успею добраться!
Оставайтесь и наблюдайте.
Мы не можем! Если так будет
продолжаться нас всех раздавит!
Держитесь!
Знакомый голос!
Я бродил в пустоте между временем
и пространством целую вечность!
Демонозверь!
Вы, кто помешал мне возродится...
...будете обречены вечно скитаться
в бескрайних просторах космоса!
Входим в атмосферу Земли.
"ВОЗРОЖДЕНИЕ ДЕМОНОЗВЕРЯ"
Выжившая
Часть 3
Добрый день!
Почта.
Не там ищете.
Ой, спасибо.
- Кто это?
- Почтальон принёс письмо.
А...
Извините, это срочное письмо,
за него надо расписаться.
Что-то не так?
Нет, нет. Ничего.
Где же эта ручка?
Ничего страшного.
Похоже вы заняты.
Ну, вообще-то...
До свидания.
Спасибо большое.
- От кого оно?
- Сейчас посмотрим.
Билеты на самолёт?
Интересно от кого...
Мунэто, почему ты не предупреждаешь,
когда кончаешь?
Ой, извини.
Ты уже сто раз извинялся.
Ну так, от кого оно?
Мунэто?
Мунэто, от кого письмо?
Слушай, я пришла только из-за тебя,
потому что ты хотел поразвлечься.
Получил своё и обращаешься
со мной как с пустым местом.
Нет, что ты...
Это от моего дяди.
Он просит о помощи.
Зачем?
Похоже, Демонозверь объявился снова.
Мой дядя спас нас, теперь
моя очередь вернуть должок.
Но, Мунэто...
Всё нормально. Не волнуйся.
Я буду вместе с ним.
Но ты будешь не со мной.
Поэтому, прежде чем ты...
Да? Я не против...
Прежде чем ты уйдёшь, я собираюсь
получить то, зачем пришла сюда!
Ой! Кайо, с ума сошла!
Больно ведь!
Увидимся Мунэто.
Будь осторожнее.
Ну вот и осталась я одна.
Чёрт! Я опоздаю на самолёт!
Я чую.
Я чую запах спермы
из твоего рта.
Ты брала в рот?
Ты взяла его член в свой
маленький ротик и сосала?
Я ничего такого не делала!
Не обманывай меня.
У меня хорошее обоняние.
Отпусти меня!
Если будешь сопротивляться,
я буду кричать на всю улицу:
"О, у неё изо рта пахнет спермой!"
Если не хочешь говорить...
...то шепни мне на ушко,
чем вы там занимались.
Но... Но, я...
Даже шея пахнет спермой.
Ладно. Я взяла член Мунэто...
И что?
И сосала его.
Хорошая девочка.
Надо проверить ещё кое что.
Интересно, пахнет ли спермой ТАМ?
МУНЭТО!
Чёрт! Я не успеваю!
Дядя? Ты откуда?
Мунэто, ты, что так суетишься?
Тороплюсь!
Я уезжаю ненадолго.
Присмотришь тут вместо меня?
- Куда ты собрался?
- На Хоккайдо!
На север.
Это не сулит ничего хорошего.
Я не хочу, чтобы Кайо думала,
что я ей изменяю.
Это не правда,
что письмо от моего дяди.
Но я не мог сказать ей,
что оно от Миюки!
И что она пригласила меня
навестить её на Хоккайдо.
Возможно, было бы лучше
если бы она пригласила Кайо тоже...
...учитывая, что они двоюродные сёстры.
Но как ни странно
Миюки использовала...
...нашу с ней кармическую связь,
из наших прошлых жизней.
Так ты и есть Мунэто?
Хм, не плохо.
Странно, мы раньше не встречались?
Я не сказала Кайо.
Я чувствую, что это
не первая наша встреча.
Поэтому, Я... Я...
Пожалуйста!
Миюки, не надо! Кайо и я...
Разве ты забыл меня?
Даже за прошедшее тысячелетие
моя любовь к тебе не угасла.
Твоя Юкино ещё желает тебя,
душой и телом.
Сонен, любовь моя!
Миюки, я не Сонен!
Я Мунэто Унгёсай!
Не говори так.
Ты забыл тепло моей кожи,
обещанное тебе тысячу лет назад?
Я Мунэто! Прекрати, Миюки!
Сонен, любовь моя...
Тебе нельзя... нельзя... ни одна женщина
не должна ступать на Святую Землю Ояма.
Я дал обет безбрачия, чтобы обучаться!
Нет... Нет... Любите меня... Любите!
Так крепко, как сможете!
Подарите мне страсть, которая
не угаснет тысячи лет!
Ю... Юкино!
Сонен, любовь моя!
Юкино!
Вот чёрт!
Карма.
Кармическому долгу за любовь
Юкино и Сонена тысяча лет.
Но, Миюки и я...
Дамы и господа, мы приземляемся
в аэропорту города Фурано.
Просьба пристегнуть ремни.
Интересно, как она??
Так, посмотрим.
Это в горах? Офигеть.
Господин Мунэто!
Я пришла за вами!
За мной?
Господин Мунэто Унгёсай?
Да.
Госпожа Миюки послала меня
встретить вас, мой господин.
ГОСПОЖА Миюки?
Да ладно.
Она, жрица?
Да.
Вот бы никогда не подумал!
Наш великий лидер, я имею в виду госпожу Миюки,
обладает фантастической силой.
Фантастической?
Да. Она показала
нам новую жизнь.
Новую жизнь?
Да. Прародитель из тёмного леса...
...оплодотворивший её
семенем тысяч зверей...
...Великий Спаситель всего живого дал ей силу.
Когда госпожа Миюки
начнёт вас ласкать...
...вы поймёте, что это за сила.
Э-э, нам ещё далеко?
Около четырёх часов.
Че... ЧЕТЫРЕ ЧАСА? Так долго?
По моим подсчётам, мы должны
быть там на рассвете.
Становится холодновато.
Снаружи минус 20 градусов.
Ого! Я слышал, что здесь холодно, но...
Это легко исправить.
Сейчас тебе станет жарко.
Уже утро.
Скоро должен быть наш храм.
Мы уже на два часа
отстаём от графика.
О, вы опять?
Да, детка, я такой!
Смотрите, сейчас он появится.
Он как будто из другого мира.
Великий Спаситель использовал свою силу
чтобы создать рай на земле.
Что это за диск сверху?
Он даёт этому месту силу жизни.
Благодаря ей поля
зелёные даже зимой.
Ух ты, потрясно!
Погоди, ты же сказала,
Миюки основала секту?
Да. Она является единственным воплощением
Великого Спасителя в этом мире и обладает его силой.
У меня уже мурашки по коже.
Бог мой...
И это посреди зимы.
Господин Мунэто...
...сейчас мы отправимся к госпоже Миюки.
Подойдите сюда, пожалуйста.
Сюда?
Да. Полетели.
О-о-о!
Держитесь за меня.
Мы скоро будем в храме.
Господин Мунэто прибыл.
Проходите.
Если вам понравится какая-то девушка,
мы можем привести её к вам в покои.
Спасибо, но...
Привет!
Добро пожаловать, Мунэто!
Хм! Миюки?
Я с нетерпением ждала
встречи с тобой.
Ты выглядишь как богиня.
Тебя прям, не узнать.
Благодарю.
- Тебе нужно отдохнуть с дороги.
- Не плохо бы.
Сегодня вечером у нас праздник.
Я рада, что ты с нами.
Хотя вы, кажется, немного
нагрешили по пути сюда.
Не страшно. Мы очистим тебя.
Очистите меня?
Да. Я позвала тебя сюда, чтобы спасти тебя,
когда земля будет уничтожена.
Уничтожена?
Проводи Мунэто.
Следуйте за мной, пожалуйста.
Иду.
Увидимся вечером.
Благодарю за беспокойство.
Не бойся, ты будешь
справедливо вознаграждена.
Как и ты.
Да, моя госпожа!
Я приказала просто привезти Мунэто,
а не делать с ним всё, что тебе хочется.
Простите меня.
Господину Мунэто было холодно
и я просто хотела согреть его.
Достаточно оправданий.
Ты получишь по заслугам.
Я научу тебя быть
осторожнее в своём выборе.
Ближе. Ты ведь этого хочешь?
Хочу!
Даруйте мне свою силу,
госпожа Миюки!
Я вас очень прошу.
О, спасибо!
Там всё готово.
- Теперь оближи меня.
- Да, госпожа.
Теперь твоя очередь.
- Делай с ней что хочешь!
- Да!
О, как пахнет!
Запах суки во время течки!
Ты пахнешь как сучка!
Теперь мы спокойно можем
готовиться к празднику.
Миюки?
Привет милый.
Пора вставать.
Чем это ты занимаешься?
Очищаю тебя.
Я собираюсь очистить тебя
от скверны этого никчёмного мира.
Но...
Забудь про всё и получай удовольствие.
Лежи.
Я всё сделаю сама.
Это сома, священный
плод нашей секты.
Сома?
Да. Сок этого фрукта
усиливает страсть.
Как именно?
Скоро узнаешь.
О, да!
Я не могу больше!
Хочешь войти в меня?
Я вся горю.
Да! О, да!
Мунэто! Мунэто!
Кончи в меня!
Кончи прямо внутрь!
Невероятно! Так горячо!
Я чувствую его!
Не высовывай, кончай в меня!
Ещё! О, Боже!
Я сейчас кончу!
Вместе со мной!
Кончи вместе со мной, пожалуйста!
Да! Да!
Мунэто...
И ты.
Не останавливайся!
Ещё! Ещё! Ещё!
Работаем в темпе девчата!
МУНЭТО!!!
С дороги!
Я могу поклясться,
что только что слышал Кайо.
Слушайте все!
Мы начинаем святой праздник
в честь Великого Спасителя!
Этот гадкий мир скоро
будет уничтожен.
Только мы, молящиеся Великому
Спасителю, будем спасены.
Мы должны возрадоваться ему!
Сегодня с нами его Святая Мать
и Спаситель снизойдёт до нас!
Приведите её сюда!
Нет! Нет!
Отпустите меня!
Кайо? Что она здесь делает?
Нет! Прекратите это!
Миюки! Помоги, пожалуйста!
Боюсь, ты неправильно поняла.
Ты здесь, чтобы наш Великий
Спаситель пришёл к нам!
Миюки! Миюки, опомнись!
Это я, Кайо!
Твоя двоюродная сестра!
Никакая я не "Святая Мать"!
Великий Спаситель скоро
появится из золотого круга.
Он будет искать Святую Мать.
Он так жаждет вернуться
в своё тёплое убежище.
Нет! Стой!
Миюки, пожалуйста!
Что ты делаешь?
Не надо.
Знак для богов от
благословенной Святой Матери!
Прекрати! Мне так стыдно!
Подготовьте её для церемонии
наивысшего блаженства!
Нет! Нет! МУНЭТО!!!
Проклятье!
Кайо!
Миюки?
Мы приведём его сюда вместе.
О... О чём ты?
Я натру тебя вот этим.
Как долго ты сможешь
сопротивляться?
Пожалуйста, не надо.
Кайо.
Видишь, какая ты мокрая?
Это сок любви.
Не надо.
О, да! Сок благословенной любви
для Великого Спасителя!
Теперь, когда я вымазала тебя святым фруктом,
он никогда не остановится.
Нет. Прекрати. Пожалуйста!
Ты всё ещё сопротивляешься?
Что, если я засуну его целиком?
Стой. Пожалуйста, не надо.
НЕ НАДО!
ХВАТИТ!
Кто здесь?
Показалось.
Пошли обратно.
Пора наказать тебя
маленькая негодница!
Мунэто, сейчас не подходящее
время, чтобы орать!
Вы знаете моё имя. Кто вы?
Капитан О.
Агентство Межпланетного Наблюдения.
Кто?