Он защищён
железом и бетоном
Его разум спеленут
компьютерами и высокими технологиями
Это наш город
и наше время
Но большинство игнорирует
непостижимое и мистическое
То, что нельзя объяснить
обычным образом
Вокруг этих обыкновенных людей,
следующих общим правилам,
всё время ищущих сильных
ощущений и удовольствий
и цепляющихся
за маленькие радости,
существует огромный ужасный мир тьмы за пределами нашего пространства и времени
Я боюсь, что я знаю о нём.
Держи, Таки.
Я проиграл, так что вот плата.
Ты просто не угадал.
Да, я долго был барменом.
Но никогда не видел девушки, которая
была бы так же бдительна, как Канако.
Как я мог подумать,
что она примет твоё предложение.
Жестокая судьба. Я возьму это.
Да, она заставляет себя подождать.
Спасибо, что дождался.
Вот и она, гони 10 тысяч йен.
Какие ещё 10 тысяч?
Это не твоё дело,
верно, Таки?
Да.
Ну не будь таким таинственным,
Ладно, я выясню это завтра!
Пошли!
Пока, Кен. Возвращайся к работе!
Понял.
Увидимся
Эй, Таки, почему бы нам в следующий раз
не поспорить на игру "Тигров" и "Гигантов"?
Хочешь реванш?
Договорились!
Той ночью я был счастлив,
как будто в экстазе.
Это была девушка, которая приглянулась
мне в баре, куда я захаживал уже 3 месяца.
Наконец, она пригласила меня
зайти к ней.
Это настоящий сюрприз,
что заставило тебя изменить своё мнение?
Ну...
Ты живёшь в такой роскошной квартире?
Это не слишком быстро?
Разве тебе не нравятся нетерпеливые девушки?
Да. Но я больший романтик,
чем можно подумать.
Ты крепкий.
Мне это нравится.
Эта женщина просто дьявол.
Она полностью изменила своё
поведение.
Это было не то, что я ожидал,
но я не жалуюсь.
Ты...
Ты понял слишком поздно.
Ты мне больше не нужен.
Не волнуйся.
Я отпущу тебя сейчас.
Я получила, что хотела.
Что ты сделала с Канако?
Ты так волнуешься о девчонке?
Я её не убивала.
Я просто оставила её отдохнуть
в комнате позади бара.
Увидимся.
Что происходит?
Осталось не так много времени
до подписания мирного соглашения
ДЬЯВОЛЬСКИЙ ГОРОД
Да, вы правы,... да...
Конечно, я сделаю это.
Да сэр, я сделаю это.
Спасибо большое.
Поговорим позднее.
Мистер Таки, президент
хочет видеть Вас.
Да.
Похоже, твой стиль жизни плейбоя
завёл тебя в неприятности.
Береги себя.
Спасибо за заботу.
Меня это очень трогает.
Эй, Таки, присоединишься к нам сегодня?
Маджонг? Звучит здорово.
Но я на мели.
Поищите другого лопуха.
Лопуха, большего, чем ты,
мы не найдём. Увидимся.
Все вы простофили.
Я Рензабуро Таки.
Я работаю в отделе продаж электроники
одной фирмы в Сибуйя, Токио.
Это моя официальная работа.
Здесь мистер Таки
из отдела продаж.
Впустите его.
Это у вас МакГрегор, верно?
Да, я раздобыл её.
Хватка и удар отличные,
всё как я и ожидал.
Мне нравится.
Кстати, я слышал,
у тебя тут была неприятная история.
Думаю, мы не можем доверять
мирному соглашению.
Это те экстремисты, да?
Похоже на то... но сейчас я
через Ватикан...
выразил протест их лидерам.
Так что ты смотри
внимательнее, с кем встречаешься.
Женщины - это твоя слабость.
У них есть сейчас причины
для выступлений?
Церемония подписания следующего
соглашения сдвинулась.
Она состоится завтра в Токио.
Довольно неожиданно.
Расследование показало, что люди
с другой стороны...
нелегально проникли на эту сторону,
разрушив часть щита.
Мы должны взять это под контроль.
Как ты знаешь,...
У меня нет сомнений,
что после подписания соглашения,...
начнётся новая эра в отношениях
двух сторон.
Условия соглашения продлят
мир ещё на 500 лет.
Один очень важный человек прибывает
в аэропорт Нарита сегодня в 19 часов.
Он приезжает на церемонию подписания.
Я хочу, чтобы ты охранял его
до завтра
Во имя Чёрной Стражи,
мистер Рензабуро Таки.
Чёрный страж -
моё второе лицо.
С такой работой твоя
жизнь всегда в опасности.
Кто он?
Джузеппе Мэйарт.
Ты мог о нём слышать.
Он всё-таки приезжает сюда?
Мы не можем заключить
договор без него.
Пожалуйста, охраняй его тщательно.
Он - главная мишень для террористов,
которые против подписания договора.
Спасибо, что дали мне
такое важное задание.
Я буду стараться.
Да. Ещё кое-что.
Они дадут тебе напарника.
Она очень опытная и,
как я слышал, привлекательная.
Ладно.
Она встретит тебя в аэропорту.
Ищи там самую красивую женщину
и не ошибёшься.
И ещё вот что,
она - с той стороны.
Чёрный страж с другой стороны?
Да, так что не думай
о всяких там глупостей.
Не волнуйтесь,
я знаю лучше других,...
что за существа эти женщины
мира демонов.
Есть мир людей и
есть другой мир...
...мир демонов.
Мы контактировали на протяжении
всей истории обоих миров.
Два мира искали пути к
гармонии и сосуществованию...
Но всегда оставалось место для
страхов и столкновений
между нашими мирами,
снова и снова.
Наконец, главы обоих миров
составили соглашение о перемирии.
Это была секретная сделка.
Перемирие возобновляется
каждые несколько столетий
И сейчас, на исходе 20-го века...
эти два мира пытаются продлить
это мирное соглашение.
Похоже мы не разойдёмся,
улыбнувшись друг другу.
Думаешь, эта игрушка поможет?
Не волнуйся, она - не то,
чем кажется.
Звучит неплохо.
На этот раз я тебя поймал.
Дерьмо.
Выглядишь мило,
но не в этом мире.
Сейчас я тебя угомоню.
Прощай.
Видимо, ты и есть мой напарник.
Ты спасла мне жизнь.
Для натренированного Стража этой
стороны, ты всё ещё слишком слаб.
Спасибо за честно высказанное мнение.
Премного обязан.
Я...
Рензабуро Таки, 25 лет.
Рост 180 сантиметров, вес 65 килограмм,
группа крови АБ,
официальная работа - продавец
в компании, занимающейся электроникой.
Месячная зарплата - 230 тысяч йен.
Холост.
Бинго!
А ты? Не забудь упомянуть свои размеры.
Я Мэки, без фамилии.
Моя работа на этой стороне - модель.
Но я мало известна в этой профессии.
Спонсоры не любят меня.
потому что я отпугиваю других моделей.
Ясно, твоя красота слишком совершенна.
Почти нечеловеческая.
Спасибо за комплимент.
Теперь нам надо торопиться.
Ты так преданна работе,
что даже жаль становится.
Но всё равно, приятно познакомиться.
Кого мы будем охранять?
Джузеппе Мэйарта.
Традиционный посланник демонов и
великий медиум.
Я думал, он уже в отставке и
живёт на развалинах Помпеи.
или в сердце Апеннин,
после того, как он посетил церемонию...
последнего договора в 1851 году.
Я слышал, он ключевая фигура
этой церемонии подписания.
Я надеюсь, всё пройдёт гладко.
Но почему они выбрали тебя
мне в напарники?
Хотя ты и классный специалист.
Хочешь сказать, что не доверяешь
женщинам с другой стороны?
Почти никогда.
У меня был печальный опыт.
Ты, возможно, это заслужил.
Думаю, да.
Мне тоже мало радости
от нашего партнёрства.
Но я следую указаниям
моего начальства.
Неважно, мы должны держаться вместе,
пока подписание не состоится.
Согласна.
Дерьмо!
Они сделали это.
Это уж слишком.
Просто ужасно.
Точно.
Я почувствовал опасность,
и прилетел более ранним рейсом.
Похоже я был прав.
Кто вы?
Я - Джузеппе Мэйарт.
Приятно провести
этот вечер с вами.
Мне конечно сказали, что меня
будет охранять женщина с той стороны.
Но ты ещё красивее,
чем я ожидал.
Не груби,
Что ты со мной сейчас сделала?!
Это вы грубиян.
Что ты имеешь в виду?
Это же приветствие в мире людей!
Мистер Мэйарт, это хорошо,
что Вы такой энергичный,...
но лучше Вам быть немного сдержаннее.
по крайней мере сегодня,...
Я и она должны охранять Вашу жизнь.
Завтра, когда договор будет подписан,
можете делать, что захотите.
Но до тех пор, я хочу,чтобы
вы следовали правилам.
Да ладно, она всего лишь
женщина из мира демонов.
Кто знает, как эта красавица
выглядит на самом деле.
Ты должно быть знаешь, что случается
с теми, кто спит с такими, как она?
Люди становятся зомби после того,
как из них вытягивают энергию.
Знаешь, почему многие всё же хотят
заниматься с ними любовью?
Из-за ощущений.
Они ощущают такой экстаз, что это
нельзя даже сравнить с обычным сексом.
Ты тоже должен быть осторожным,
потому что...
Следите за своим языком, сэр.
Я не думаю, что смогу
защитить Вас в одиночку.
Тебе не нужно беспокоиться об этом.
Работа есть работа.
Я защищу любого,
даже рискуя собственной жизнью.
О, эти слова заставляют меня
чувствовать себя в безопасности.
Раз так, я оставляю
это вам обоим.
Пожалуйста, обеспечьте
мою полную безопасность.
Но, я всё ещё хочу испытать
этот экстаз хотя бы раз.
Кстати, куда вы меня везёте?
В специальную гостиницу
с энергетическим барьером...
...для защиты от мира демонов.
Она была построена для безопасности
особо важных персон, таких, как Вы.
Звучит скучно.
Я проделал весь этот путь до Токио.
Так неужели я не могу посетить
бордель или массажный салон?
Я так надеялся там побывать.
Вы остановитесь здесь.
Здесь так пахнет плесенью!
Я ждал вас.
Я владелец этой гостиницы.
Вы должно быть очень устали
после такой долгой дороги.
Как вы можете видеть,
наша гостиница не так роскошна, но...
пожалуйста, остановитесь у нас.
Мы обслужим Вас наилучшим образом.
Давно не виделись.
Как дела?
Слышал, ты тоже процветаешь.
Как с постояльцами сегодня?
Не волнуйся, только вы, ребята.
Похоже, большая группа террористов
с другой стороны хочет убрать его.
Мы должны быть осторожны,
даже если район защищён от вторжения.
Уровень сопротивления барьера
был увеличен в три раза.
Не нервничай!
Как он?
Он настаивает, чтобы я отвезла его
в какое-нибудь весёленькое место
Мистер Мэерт
О, Таки,
эта женщина так упряма!
Посмотри на это.
Массажный салон Playboy
У них так много привлекательных,
женщин. Пойдём туда!
Вы не можете никуда пойти.
О, тебе не нравится это место?
Как насчёт этого?
Кабаре-клуб "Классные подружки"
Это место прямо для нас!
Пойдём туда!
Я пойду с Вами куда угодно
после подписания соглашения.
Чтоб тебя! Какой ты разборчивый.
А как насчёт этого?
И не привередничай больше!
Модный массаж "Любовь"
Мистер Мэерт!
Я не могу позволить Вам
выйти из этой комнаты.
Это приказ!
Чёрт! Ты тоже упрямый.
Сегодня вы спите здесь
в этой комнате, с нами.
Ни в коем случае. Я против.
Я буду спать с этой женщиной,
но никак не с тобой.
Я не могу уснуть
рядом с мужчиной.
Вы не обязаны спать.
Ч-что?!?
Кто я по-вашему?
Этот мирный договор не будет
заключён без меня.
Не смотря на это, вы запихнули
меня в этот поганый отель
Это возмутительно!
Эта гостиница расположена
в точке, где концентрируется
самая мощная Духовная
энергия в Токио
Здесь нет входа для них,
они не смогут даже близко подойти
Тогда, почему эта женщина здесь?
Она член Чёрной Стражи
с другой стороны
Она прошла подготовку
к таким ситуациям
Ладно, если я могу быть
с ней наедине, я остаюсь.
Почему бы тебе не поспать в коридоре?
ОК, я буду с Вами, мистер Мэерт.
Вот мой шанс попробовать
это с женщиной-демоном
Приглядывай за ним.
Если выкинет что-нибудь странное,
просто привяжи его к кровати.
Н-не груби!
Что за чушь ты ей говоришь?
Дурак!
Дубина!
Идиот!
Гость наверху - действительно очень важный.
Ты его знаешь?
Джузеппе Мэерт:
Он приехал в Японию
инкогнито, 20 лет назад.
Он не сильно изменился
С тех пор, но..
Что-то не так?
Мне просто интересно,
это на самом деле так или нет.
Это просто интуиция,
но по моему скромному мнению..
он может быть приманкой.
Вполне возможно.
Они спокойно могут использовать наживку,
чтобы привлечь к нам внимание врага
Да ладно тебе..
Ты ведь всё ещё холост?
К чему это?
Разве по мне не видно?
Как насчёт леди,
с которой ты пришёл?
Шутишь?
Она женщина c другой стороны.
С ними, конечно, не может быть детей,
но я слышал секс потрясающий.
Ну, не думал, что услышу
когда-нибудь такое от тебя.
Так уж прямо?
Это просто разговор.
Ты любишь свою работу?
Не знаю.
Ты должен гордиться ею.
Это почётно иметь такую важную работу,
защищать оба мира.
Так ли? Я не знаю, стоит ли
защищать людей или демонов...
Рискуя своей жизнью.
Это потому, что у тебя всё ещё
нет того, что стоило бы защищать.
Тебе бы быстрее найти что-то,
тогда ты поймёшь смысл.
Что-то, что хочу защитить?
это так просто?
Это так просто.
Шах и мат.
Давай ещё сыграем.
Старик, ты никогда не сдаёшься.
Не жалуйся!
Я помогаю тебе убить время.
Это они!
Ублюдки! Они пытаются
сломать духовный щит!
Невозможно, они никогда
не смогут войти сюда!
Вот они!
Мистер Мэерт, не выходите отсюда.
Д-достаньте их.
Мэки, это я.
Джин?
Ты хорошо смотришься
в одежде с этой стороны.
Очень привлекательно.
Я полагаю, ты объединилась
с людьми.
Предательница!
Почему ты предала нас?
Скажи мне!
Люди так ничтожны
по сравнению с нами.
Они годятся только прислуживать нам.
Нет причин быть с ними честными.
Я даже не думаю,
что ты поймёшь.
Ты так же упряма,
как раньше.
Я должен был тогда заставить
тебя спать со мной
Думаешь, сможешь получить моё сердце,
если получишь тело?
Именно так ты и думаешь.
Хочешь попробовать?
Я сведу тебя с ума
Мастер.
Не волнуйся, это всего лишь
мой протез, беги наверх.
Как тебе?
Твоё тело честнее тебя.
Ты, ты!
Не пытайся.
Ты не повторишь тот фокус.
Ты в порядке?
Да.
Где мистер Мэерт?
Он прячется в ванной.
Что он за посол?
Прости Таки, я слишком
полагался на этот духовный барьер.
Можешь найти мистера Мэерта?
Без проблем, я кажется знаю,
куда он пошёл.
Это просто рай! Я и вообразить
не мог такого отличного места.
Я рад, что дожил до момента,
когда могу испытать такое.
Я полна энергии,
потому что вы так довольны.
Я обслужу вас по полной программе.
Почему бы вам не лечь
на спину?
Уже.
О, сэр, у вас столько жизненных сил.
Я дам фору любому молодому.
Сэр, сколько Вам лет?
Я жил так долго,
что уже и не помню.
Но точно больше 200.
Не может быть! Никто в таком возрасте
не может быть таким бодрым.
У нас обоих была долгая жизнь
У тебя такая потрясающая грудь,
просто шедевр божий.
Когда вы делаете так, то выглядите,
как ребёнок, Вам никак не дашь 200.
У?
Я что-то проглотил
Что это было?
Что вы такое говорите?
У меня ещё нет детей.
Там нет молока.
Давай продолжим.
О райское блаженство
Что...
Что за чёрт?
Я заберу тебя в настоящий рай,
Джузеппе Мэерт!
Т-ты террористка из мира демонов?
Мэерт...!?
Убей меня и старик тоже умрёт.
Ты этого хочешь?
Таки, спаси мистера Мэерта.
Обе ваши жизни оборвутся сегодня
ночью, вам не убежать.
Это ты - та, кто
умрёт сегодня.
Хреново.
Его жизненная сила почти высосана.
Его надо срочно вылечить.
Куда мы поедем?
В госпиталь духовной терапии.
Это займёт час,
неважно с какой скоростью.
Я надеюсь, мы сможем продержаться.
Нет реакции
на мою психическую энергию.
Он не проживёт
больше получаса.
Сколько из-за него проблем.
В чём дело?
Они пытаются затащить нас в
измерение демонов.
И что теперь?
Нас перенесли
в мир демонов.
Мы попались.
Остановись,
ехать дальше нет смысла.
Что ты собираешься делать?
Оставайся с мистером Мэертом.
Я разрушу барьер.
Это слишком опасно
Я говорила, я согласна рисковать
жизнью ради этого договора.
Но я ещё не знаю
твоего объёма груди!
Мистер Мэерт!
Что происходит?
Чёрт! Эта девчонка была паразитом
Мэки!
Таки, беги, скорее!
Пожалуйста, защити мистера Мэерта
Барьер измерения демонов
вот-вот откроется.
Скорее, скорее беги.
Мэки.
Мы в Мотоакасака,
всё ещё далеко от госпиталя.
Мэки осталась там.
Она использовала всю свою силу,
чтобы прорвать барьер.
Она могла взорваться,
когда барьер был сломан.
Она помогла нам, пожертвовав собой,
женщина из мира демонов.
Я надеюсь, она ещё жива.
Центр Духовной Терапии.
Как его состояние?
Его жизненная сила просто невероятна!
Он будет в порядке уже через полчаса.
Я хочу убедиться,
что это место хорошо защищено.
Духовный барьер в 20 раз
сильнее обычного.
Он совсем другой, чем в
гостинице Тейто в Хибиа.
Мы сражались с ними 500 лет
и многому научились.
Звучит неплохо.
Доктор!
В чём дело?
Они здесь! Мы полностью
окружены барьером демонов.
В радиусе 5 километров.
Увеличьте силу барьера.
Пошлите запрос о помощи
В Индию, Тибет и в горы Койя,
чтобы укрепить духовную волну.
Мистер Мэерт, Вам
ещё многое предстоит.
Слышишь меня,
Таки Рензабуро?
У меня есть кое-что интересное
для тебя.
Мэки!
Как тебе нравиться?
Посмотри хорошенько
это конец предательницы.
Она принадлежит к миру демонов.
Несмотря  на это, она
содействовала мирному договору.
К тому же, она убила своего
бывшего любовника, ей нет пощады.
Я позволю ей удовлетворить
желания этих мужчин.
После, я буду медленно её пытать.
Мистер Таки, хотите
вы спасти её?
Вы можете это сделать.
Что думаете об этом?
Почему бы вам не придти?
Где вы?
Подожди!
Не ходи, это ловушка!
Но они же ясно
бросили мне вызов!
Ты серьёзно?
Что по-твоему
будет со мной?
Как Чёрный Страж
ты должен охранять меня.
Пока Вы остаётесь здесь,
они до Вас не доберутся.
Это так важно для тебя?
Достаточно важно, чтобы
выйти к ней, оставив меня здесь?
Не забывай! Она женщина
мира демонов.
Она не человек.
Она пожертвовала собой, чтобы спасти вас.
Конечно, она должна была!
Я незаменимый посол
демонов в этом мире.
Мирный договор двух миров
не будет подписан без меня.
Даже не сравнивай меня
с этой сучкой!
Да она хочет быть изнасилованной
своими дружками-чудовищами.
Да ей может ещё и нравится.
Я принимаю твой вызов,
пусти меня.
С удовольствием, я проведу тебя.
Что ты сказал?
Т-ты оставишь меня здесь?!
Я не давал разрешения!
Да ты знаешь,
что ты делаешь?
Как профессиональный Чёрный Страж
ты ведёшь себя смехотворно!
Ты дурак!
Чтоб тебя!
Чёрный Страж, Таки Рензабуро.
Мой неизменный враг
в наших руках.
Даже не думай,
что умрёшь лёгкой смертью.
Женщина... Отпустите Мэки.
Ты влюбился в неё?
Хочешь с ней переспать?
Не высказывай собственные
грязные мысли.
Неважно.
Я проверю твои способности
как мужчины прямо сейчас.
Я спрошу твоё тело,
насколько ты вовлечён..
В этот мерзкий сговор,
который здесь идёт.
О чём ты говоришь?
Иди ко мне, в меня..
Ни один мужчина не может устоять.
Давай же..
Я выжму тебя досуха.
Скорее...
Давай же! Скорее.
Как оно?
Невероятно, не так ли?
Ты сделаешь всё, что я захочу.
Расскажи мне о
заговоре с твоей стороны.
Эта женщина... Мэки,
ты спал с ней?
Убейте его.
Мэки.
Таки...
Ты что, принц, который
пришёл спасти принцессу?
Твои фантазии закончены.
Кажется ассимиляция закончилась.
Ты понимаешь...
Что только что случилось
с человеком, которого ты убил?
Ну давай!
Стреляй, сколько влезет!
Таки Рензабуро,
это твой конец.
Ублюдок!
Откуда у тебя такая сила?
Ты в порядке?
Ты сильно ранен.
Спасибо, я так счастлива.
Никогда не думала, что
ты придёшь спасти меня.
Ты же мой напарник,
конечно я спасу тебя.
Я стала заложником врага.
Ты покинул свой пост
в середине подписания договора.
Нас обоих уволят
из Чёрной Стражи.
Есть кое-что, что
беспокоит меня больше.
Что это за заговор,
о котором они говорили.
Почему они хотели знать,
спал ли я с Мэки?
Может в самом деле
за завтрашним подписанием договора...
кроется какой-нибудь заговор?
Мужчина, что пришёл в
гостиницу - твой бывший?
Это уже в прошлом.
Он совершенно изменился
после промывки мозгов.
До того он был милым человеком.
Я не мог не убить его.
Не волнуйся,
такая у нас работа
Почему ты стала Чёрным Стражем?
Многие хотят мира
в обоих мирах.
Оба мира нуждаются
В мирном сосуществовании.
Чтобы это случилось
кто-то должен делать эту работу.
Мистер Мэерт в порядке?
Он находится под защитой
духовного госпиталя.
Хочешь его забрать?
Можешь двигаться?
Твоя психоэнергия быстро
поставила меня на ноги.
Но ты замёрзнешь
в таком наряде.
Ну как?
Выглядишь отлично.
Теперь я вполне могу представить,
что ты была моделью.
Ты же говорил раньше,
что моя красота нечеловеческая.
Я больше так не думаю.
Твоя красота совершенна.
Правда?
Конечно, совершенна.
Я так рада.
Уже ведёте себя как
любовники?
Вы ребята, получили
массу удовольствия, да?
Ваша работа -
охранять мистера Мэерта!
Как ты мог бросить его,
ради своих собственных дел?!
Ты опозорил меня!
Вы оба такие беспечные!
Вам бы в отель и потискаться,
жалкие крысы!
Вы оба уволены.
Уходите.
Позднее я пошлю вам
официальное уведомление.
Идите, давайте. Я не хочу иметь ничего
общего с такими безответственными людьми.
Пока-пока.
Таки.
Ты меня разочаровал.
У тебя был огромный потенциал,
чтобы стать великим Стражем,...
но ты слишком романтичен.
Это твой худший порок.
Это ты?
Я всё испортил.
Я недооценил его.
Действительно жаль. Нужно было
прикончить его ещё тогда.
Мы единственные спаслись.
На вторую попытку нет времени .
Обязательно прикончи его.
Да. У меня есть результаты
анализа его флюидов.
Мы были правы.
Та самая ДНК?
Да.
Моя регенерация требует времени,
возьми это на себя.
Я позабочусь о нём.
Таки.
Не говори ничего,
это не твоя вина
Только я виноват во всём.
Думаю, романтики
не годятся для этой работы.
Это правда.
Особенно, я.
Ну я и сам романтик.
Мистер Мэерт!
Почему вы пошли за нами?
Ну, в этой больнице нет
сексуальных медсестёр.
Одни только грубые мужики.
Мне там было душно.
Это не ответ.
Хей, хей, можем мы для начала
пойти в Кабаре-клуб?
Шутите?!
Нас уволили с должности
ваших нянек!
Не будьте так суровы к себе!
Просто делайте, что я хочу,
а я возьму всю ответственность на себя.
Мистер Мэерт, вы что, не понимаете,
что у вас очень важная миссия?
Да знаю, знаю.
Я отлично это знаю!
Но у меня ещё есть
куча времени.
Я отказываюсь!
Я отвезу вас обратно
в гостиницу Тейто.
Это намного ближе,
чем госпиталь.
Хорошо, давайте! Я всё-равно
смогу сбежать оттуда в любую минуту.
Таки!
Мэки, ты в порядке?
Да.
Она идёт.
Приятно снова встретить тебя.
Таки!
Мэки.
Предательница.
Как ты могла влюбиться
в человека?
Те, кто любят друг друга
могут умереть вместе.
Завидный конец!
Я раскромсаю на части
ваши чёртовы тела.
Кто ты, чёрт возьми?!
Таки.
Это сон?
Если это сон,
я не хочу просыпаться.
Слёзы...
Как странно...
Мы, живущие в мире демонов,
не умеем плакать.
Откуда во мне
слёзы?
Что же произошло...
Мы ещё живы.
Интересно, кто перенёс нас сюда?
Может, бог.
Хотелось бы верить.
Осторожно.
Они очень близко.
Джузеппе Мэерт!
Что вы делаете?
Враг прямо за вами!
Отлично! Я наконец-то встретил
своего истинного врага!
Вы должны поторопиться.
Но куда нам идти?
На церемонию подписания
мирного договора, конечно.
Но туда должны идти вы!
Там должны быть вы оба.
Мы?
Вы ещё не поняли?
Это не вы двое
меня охраняли.
Я был вызван
охранять вас.
Так это вы перенесли нас
сюда и исцелили?
Да, я использовал свою
психоэнергию, чтобы вылечить вас.
Что происходит?
Для гарантии крепкого мира...
Мы решили, что нужен
духовный обмен.
Что-то, представляющее
духовное единство...
...между миром людей
и миром демонов.
Но на пути взаимодействия наших
миров большим препятствием было то...
...что наши расы не могут смешиваться.
Наконец, после нескольких
тысячелетий труда...
...была получена необходимая мутация.
Пока их немного, но...
...мы создали несколько образцов,
чья ДНК совместима.
И учёные обоих миров
выбрали лучшую пару.
Ты и Мэки - первая пара.
Вы можете дать жизнь ребёнку,
носителю свойств обоих миров.
И этот ребёнок
станет лидером нового мира.
Наш...
..ребёнок?
Именно.
Террористы боялись этого
и пытались вас убить.
Ты старый трухлявый пень!
Сколько ты ещё будешь мешать нам?
Ты, ещё жив?
Из чего же ты сделан?!
Мы оба должны воспринимать
друг друга серьёзнее.
Давай закончим это.
Вперёд! Обглодайте его
до костей!
Наша сила превосходит
человеческие возможности
Ты, ты.. ублюдок!
Выродок!!!
Таки, ты как?
Мои силы истощены.
Ты ещё пытаешься регенерировать?
Думаю, ускоренная регенерация в его
состоянии имеет побочные эффекты.
Не стреляй!
Кусок мяса просто
продолжит восстанавливаться.
Ну, вот и я!
Иди сюда!
Я разнесу тебя в клочья.
Мэки.
Она..?
Это чудо!
Это эффект мутации.
Она определённо беременна.
Эта сила - лучшее доказательство.
Мэки уже
носит твоего ребёнка.
Я и не думал, что симптомы
появятся так быстро.
Было только одно условие,
необходимое для зачатия
Лаборатория заключила,
что для зачатия и передачи ДНК...
паре необходимы узы любви.
Поэтому я и заставил вас
пройти через всё это.
Для того, чтобы укрепить
вашу любовь.
Я этому не верю.
В такие сжатые сроки
другого пути не было.
Простите меня.
Идиот!
Значит, всё было спланировано?
Боюсь, что да.
Так или иначе, никто не мог предсказать,
сможете ли вы полюбить друг друга.
Мне хочется избить тебя!
Разве когда ты был с Мэки
это не было всерьёз?
К сожалению...
Разве?
Сначала...
...я думал да.
Таки.
Ты веришь женщине
из мира демонов?
Твои слёзы. Я верю,
они были настоящими.
О боже, результаты
превзошли наши ожидания.
Может, Таки и не побьёт меня.
Ну, пойдём?
Новый договор и начало
новой жизни и нового мира.
Он тот ещё фрукт.
Долгая ночь закончена,
и вот рассвет нового дня.
Точно, как говорил
тот человек в гостинице...
Кто-то, кого я хочу защитить -
в моих объятиях прямо сейчас.
Мой ребёнок...
Ещё не обрёл плоть,
но уже внутри неё.
Этот ребёнок создаст новое будущее
для обоих миров.
Но...
Моя работа...
Чёрного Стража не закончится
до начала того дня.