"ВОЗРОЖДЕНИЕ ДЕМОНОЗВЕРЯ"
Выжившая
Часть 4
Вернёмся!
Мы должны спасти Кайо!
- Успокойся!
- Но, Кайо будет...
Подумай головой,
чем ты ей поможешь?
Но...
Если бы это была обычная секта
исповедующая культ секса...
...тогда мы бы без
проблем освободили её.
Но меня беспокоит, что Бог, которому они...
...поклоняются никто иной, как Демонозверь.
Что? Демонозверь?
Что ты собираешься делать?
Не торопись, Святая Мать.
Ты не представляешь как
много у тебя сока любви.
Но его пока не достаточно.
Нам понадобится гораздо больше
для призыва Великого Спасителя.
Не надо!
Твоя дырочка говорит об обратном.
Интересно, сколько
ещё там поместиться?
Но мы должны спасти Кайо!
Они ждут Луну.
А?
Кайо будет в безопасности,
пока Луна не пересечёт Меридиан.
А пока нам надо подготовиться.
Подготовиться?
Я единственная, кто уцелел
и прилетел сюда на Землю.
Вы имеете в виду...
Да. Тебе повезло, что я
оказалась рядом и спасла тебя.
Я вломилась в этот храм...
...потому что уловила слабый
сигнал присутствия Демонозверя.
То, что демонопоклонники оказались рядом...
...моя встреча с тобой,
потеря всех моих агентов...
...и то, что одна оказалась лицом к лицу
с Демонозверем - всё это случайности.
Жаль, что нет времени
на хорошо продуманный план.
Наверное это моя карма.
Ну, вы не одни.
У вас есть я.
О?
Тут ты прав.
Извини! Я забыла, что обычному
человеку холодно зимой без одежды.
Присоединяйся.
А? Ух ты!
Ты здесь быстро согреешься.
Только держи грязные мысли при себе.
О?
Это трудновато, особенно
когда прижимаешься...
...к такой красивой женщине
как вы, Капитан.
Мунэто! Что ты делаешь?
А ну перестань!
А?
Ты проснулся?
Что со мной?
О, Боже! Извините! Я...
Да, я знаю. Ты не виноват.
Что это?
Гляди.
Я нашла какую-то примесь
в жидкости на твоём пенисе.
Неизвестное вещество...
...вместе с выделениями
нескольких обычных женщин.
ДНК?
Да, но от неизвестного земного организма.
Демонозверя?
Но у Демонозверя, с которым
ты сражался раньше...
...не было ДНК с элементами
земной формы жизни.
Тогда получается...
Это ритуал призыва древнего Демонозверя...
...из параллельного мира.
Что ему надо?
Уничтожить всё.
Это месть всему живому.
И Кайо?
Она лишь средство для
достижения им своих целей.
А Миюки?
Тоже средство.
Хотя, кажется, Демонозверь
овладел ей слишком легко.
Там может быть глубокая связь.
Погодите, вот этот фрукт я ел.
Вижу.
А?
Сн... снова ДНК Демонозверя!
Этот вид растений
вообще-то давно исчез.
- Не думаю, что он ещё существует.
- Да? Но...
Агентству Межпланетного Наблюдения...
...удалось спасти несколько человек...
...с так называемого Континента Му,
прежде чем он затонул 12 000 лет назад.
Что?
Но, учитывая, что
королевский род Му выжил...
...его потомки могли сохранить плоды.
Мы знаем, что они
обосновались в Японии.
Прекрати, пожалуйста!
Я не могу больше терпеть!
Отлично! Надо попробывать
всунуть их столько, сколько смогу.
Нет! Больше некуда!
Ох, сомневаюсь я.
Нет.
Пожалуйста.
Всего 16 штук.
Я думала в тебя влезет
как минимум 50!
Мы не остановимся, пока я не засуну всё.
Хватит!
Ты убьёшь меня!
Смотри! Вот ещё один!
Не надо.
Я больше не могу их держать.
Они выходят!
Нет!
Нет! Нет! Нет!
Ох, Кайо, что же нам делать с тобой?
Не думала что дырочка Святой Матери
будет такой маленькой.
Мы должны раздавить
их внутри тебя.
Пожалуйста, нет!
Убери это. Миюки, пожалуйста!
Миюки?
Демонозверь снова в тебе?!
О, Великий Спаситель дал ясно понять,
что он нуждается во мне.
Теперь он хочет, чтобы я
раздавила сому внутри тебя...
...вот этим.
Стой! Миюки, пожалуйста!
Разве ты не понимаешь, что ты
полностью во власти Демонозверя?
Вовсе нет. Я служу Великому
Спасителю, потому сама хочу.
Я служила всю свою жизнь ему...
...чтобы достичь того, чего желаю.
Мы входим, Кайо.
Нет! Нет!
Прекрати!
О, Кайо! Ты великолепна!
Даже сильнее, чем я думала.
Мой фаллос онемел!
Сома должен быть раздавлен.
Ещё немного, Кайо. Ещё чуть-чуть
и ты узнаешь силу этого фрукта.
Ну как, Кайо? Чувствуешь себя "на седьмом небе"?
О! Да! Восхитительно!
Невероятное ощущение!
Сейчас тебе станет ещё лучше.
В этом и есть сила Великого Спасителя.
Он так любит твоё чрево...
...что разрешил нам любить друг друга.
Смотри, Кайо.
Как текут твои любовные соки.
Сок впитался и твой маленький клитор
стал просто огромным.
Ах ты грязная шлюшка!
Да!
О, Боже!
Нет. О, Боже!
Это невероятно! О! О!
О, Боже! Я кончаю!
Я кончаю! А-а...
Теперь у нас достаточно святого сока!
Любовные соки Святой Матери помогут
вызвать Великого Спасителя!
Игу-на-ий! Игу-на-ий!
Суфуру-скуун!
Он был до нас.
Он будет после нас.
Хозяин мира,
Великий Спаситель!
Скитаясь в своём первозданном
параллельном мире!
Мы знаем, он придёт в наш мир!
Портал в параллельный мир исчезнувшего
континента, скрытого под океаном...
...откроется в ответ на мои молитвы!
Лорд Зверь, восстань снова!
Возрождаюсь!
Я возрождаюсь!
Ты сделала это, Ла Ру!
Я обретаю сущность!
Обретаю плоть!
Когда он уничтожит Землю,
только мы выживем.
И всё, о чём я так
долго мечтала, исполнится.
Мы поднимем из бездны затонувший континент
и возродим наше былое величие!
Кричите все вместе!
Пусть Лорд Зверь услышит
ваши стоны удовольствия!
Крики наслаждения!
Стремитесь к своему счастью!
Кричите громче!
Пусть ваши плотские утехи
услышит Лорд Зверь!
О, Лорд Зверь! Ответь нам!
Это спасёт тебя от чар сомы.
Все прежние воспоминания исчезнут.
Вот здорово!
Не хотелось бы наброситься
на вас снова, Капитан.
Какого чёрта?
Демонозверь возродился!
- Что?
- Без паники.
У нас ещё есть время,
прежде чем он достигнет Земли.
Надо спасать Кайо.
- Поехали!
- Вас понял.
Мать! Мать!
Жди меня! Мать!
Сейчас переходим к заключительной
части церемонии!
Заключительной для тебя, Кайо.
Чтобы усилить запах твоего чрева
и получить любовный сок...
...мы вырастили фрукты сома,
зная, что придёт Великий Спаситель.
Придёт к тебе.
И тогда Мунэто будет мой.
Кайо!
Мунэто!
А... Мунэто?
Это Миюки...
Да. Забудь о ней.
Но похоже, мы остановили
возрождение Демонозверя.
Смотри!
Луна в норме.
Будьте прокляты!
Будьте прокляты все!
Всё сожжено дотла.
Это сработало бы.
Где-то глубоко в сердце, я была
уверена, что всё получится!
Проклятье! Но я не сдамся!
У меня осталось ещё
немного любовного сока Кайо.
С этим... с этим, я призову
Великого Спасителя ещё раз!
Моя 12000-летняя мечта...
обязательно сбудется!
Что происходит?
Похоже, портал снова открылся!
Значит, мы не остановили
возрождение окончательно!
Блин! Мы только спасли её...
Он придёт за ней снова!
Мы этого не допустим.
Помоги мне, Мунэто.
Что вы...
Я собираюсь пересадить секрецию
половых желёз Кайо себе.
Демонозверь улавливает
аромат её феромонов.
Если у меня будут её железы,
он её никогда не найдёт.
Но тогда вы...
Ты не понимаешь, Мунэто.
Это мой долг.
Я должна сделать это,
но одной мне не справиться!
Пожалуйста.
Хорошо.
Лорд!
Лорд Зверь...
Лорд, я ждала вас!
А, Ла Ру. Моя развратная королева.
Помнишь тот день, 12000 лет назад?
Я Ла Ру?
Отец?
Ты помнишь? Как этим кинжалом
ты убила своего отца, короля Ла Му?
Ты была непорочной девой, которой были
запрещены любые контакты с мужчинами.
И за это ты ненавидела его!
Таким образом, твоя судьба
была предопределена.
Человек, к которому у тебя возникли
плотские желания, был твой родной брат!
Я решил найти его.
Это бесполезно!
Отец несправедливо заточил моего брата...
...в одном из параллельных миров!
Я никогда не увижу его снова!
Для меня нет ничего невозможного!
Я обыщу тысячи параллельных
миров, но найду его.
Вы сделаете это для меня?
Клянусь, но за это
ты отдашь мне свою мать!
Мою маму?
Много лет тому назад,
она была моей матерью.
Она дала мне жизнь.
Это был её святой кармический долг.
Я согласна!
Это справедливый обмен!
Отдайте его мне!
Ты забыла?
Что?
Вспоминай!
Ты никогда не была королевой,
потому что она покончила с собой!
Верни мою вновь рождённую мать!
Что такое?
Нет матери, нет брата!
- С вами все в порядке, Капитан O?
- Да.
Мы должны покончить с Демонозверем...
...пока он не нашёл Кайо.
Для этого ты должен дать мне всю свою силу.
Во имя победы я должна
заняться с тобой любовью.
Но... Я...
Пожалуйста, не волнуйся.
Она ещё не скоро проснётся.
Хорошо, Капитан О.
Пожалуйста, не называй меня так.
Меня зовут Ольга.
Ольга?
Это моё настоящее имя.
Ольга, тогда я попытался приставать к тебе,
потому что был под действием фруктов сома.
Сейчас я сделаю это
от всего сердца.
Не говори глупостей, Мунэто!
Как же Кайо?
Просто...
Делай то что должен делать.
Извини.
Всё нормально. Продолжай.
Поехали.
Ольга...
Мунэто...
Му... нэ... то!
МУНЭТО!
Нет! Нет! Они не походят
на соки Матери!
Запах, выделения...
Всё не то! Мне нужна мать!
Без Матери ничего не получается!
Этот запах!
Что это? Это её запах.
Моё тело пульсирует.
Какая приятная встреча!
Мать! Запах Матери!
Наконец-то! Наконец-то!
Я нашёл тебя!
Мать! Куда ты? Мать!
Ольга.
Брат!
Миюки?
Что...
Брат!
Миюки!
Брат! Брат! Возьми меня!
Ласкай меня, брат мой!
Я так долго ждала этого.
Я не твой брат!
Ты забыл меня, брат мой?
Когда ты узнал о моём желании...
...ты отказал мне в любви...
...несмотря на то, что я вся горела от
одного только прикосновения к тебе.
Опять? Карма из другой,
прошлой жизни?
Я вижу это в твоих глазах.
Ты отказался любить меня тогда...
...и если откажешь сейчас...
...я умру!
Остановись! Не позволяй карме
из прошлой жизни контролировать тебя!
Я убила своего отца и обрекла
на погибель свою маму...
...отдав её Зверю.
Я заслужила смерть!
Прекрати это!
Брат!
Ла Ру... я верну твою любовь.
Мы должны остановить этот
бесконечный круг ненависти!
Брат!
Ты готова, Ла Ру?
Да.
Луна в норме.
Круг ненависти разорван.
Ом Ма Ире-ясу Соуака!
Мать!
Теперь я тебя никому не отдам!
Неужели это моя карма?
Ну что, пора нам снова отправляться с тобой
в пустоту между временем и пространством.
Нет!
Это дурное предзнаменование.
Я использовал все свои тайные знания...
...по всей галактике, и ничего.
Неужели Демонозверь и Капитан О...
...исчезли в параллельных мирах?
Или нет?
Мунэто!
Мунэто! Мунэто!
Мунэто, очнись! Мунэто!
Мунэто!
Кайо.
С тобой всё в порядке. Слава Богу.
Всё кончено.
Главное ты цел.
Где Миюки?
Я не нашла её.
Понятно.