Ай...
А? Сейчас я разговаривал с девочкой.
Моя ладонь чувствует... восхитительно...
Пожалуйста, не надо!
Я сплю? Девушка?
У неё длинные уши.
Постой...
Ты не можешь... этого сделать!
Воу! Прости!
В-всё в порядке.
Меня зовут Люси.
А ты спаситель, что госпожа Нол привела сюда, верно?
Спаситель?
Правильно! Мы, эльфы, ждали вашего прибытия,
чтобы вы могли размножаться вместе с нами!
Добро пожаловать!
В лес похотливых эльфов
Добро пожаловать в лес похотливых эльфов
Спаситель, пожалуйста, оплодотвори всех эльфов в деревне
Спасибо за работу.
Сегодня опять был тяжелый день
Девочка...
Какой странный наряд.
Эй!
Ты ищешь свою маму?
Хочешь, я тебе помогу?
Т-ты... Ты можешь меня видеть?
У неё паранойя?
Предлагает помочь мне с таким великодушием!
И этот огромный потенциал, чтобы заметить мое существование!
Нашла!
Ты пойдешь со мной, в Альфхельм!
Постой, не кричи так внезапно!
Отправляемся!
Теперь я вспомнил! Эта девочка что-то сделала со мной.
Спаситель, прошу вас.
Даруй мне свою сперму!
Но... Мы только встретились...
Я уже всё сделала для ритуала.
Твой член входит в меня!
Это как сон!
Люси-сан!
Не беспокойся обо мне
Пожалуйста, двигайтесь, как вам будет угодно!
Этого не может быть! Это только мой первый раз, но мне уже лучше
Моя грудь!
Лаская, он заставляет ребенка чувствовать себя хорошо!
Я занимаюсь сексом с эльфом!
Это... половой акт человека...
Узнав это прекрасное чувство,
мой разум не сможет думать ни о чем другом!
Прости, я сейчас кончу!
Да... Кончай!
Дай мне свою сперму!
Оно льет... глубоко внутри меня!
Спасибо.
Не думала, что секс настолько хорош...
Я должна рассказать это всем!
Люси-сан!
П-подожди!
Прости! Я еще не закончил!
Вы всё еще не удовлетворены после первого раза?
Оно бьет меня...
Ты бьешь меня глубоко внутри!
Я спариваюсь... Я буду беременной!
Так интенсивно!
Если ты продолжишь так глубоко проникать своим членом, я кончу!
Я во что-то упираюсь!
Кончи прямо внутри меня!
Сделай мне ребенка!
Это был замечательный оргазм, Люси!
А так же Спаситель.
Это ты!
Я Нол, старейшина этой деревни!
Госпожа Нол...
Ты не похожа на старейшину.
Ты всё еще находишься в ловушке этой логики,
ты сам всё еще ребёнок.
Вы прислушались к нашей внезапной просьбе,
нежно занимаясь любовью с Люси
и даже доведя ее до оргазма!
Это задело моё сердце и я чувствую себя также!
В этом мире мы, эльфы, жили с древом бога,
и все были под божественной защитой Святого Древа.
Здесь, в Альфхельме, концепция репродукции почти отсутствует.
Когда ребёнок нужен, Святое Древо даёт его.
Но сила Святого Древа ослабла.
И мы, недостойные дети, имеем нашу похоть, которую мы якобы потеряли, будучи пробужденными.
Вот почему мы, эльфы,
должны пополнить наше население.
Нол, у тебя кровь...
Не беспокойся.
Занимайся любовью и оплодотворяй меня любым способом, Юичи!
Мы можем быть мирными, но наши жизни находятся под угрозой.
Это из-за соседней страны Подземье!
И её жителей - темных эльфов!
Из-за их нападений наши жертвы увеличивались.
Вы должны сделать меня беременной!
С твоим телом всё будет в порядке?
Маленькие эльфы, подобные мне, могут расширить свои отверстия!
Наши отверстия принимают форму первого мужского пениса!
Смотри! Моя киска может полностью поглотить ваш член!
Используйте его так, как хотите!
Что-то вроде этого, я сейчас...
Оно льется во мне...
Глубоко внутри меня...
Я рассчитываю на вас ради процветания нашего племени!
Это не только мне,
есть еще много эльфов, которые хотят твоей спермы!
Этот призванный член будет моим первым...
Так вот какой - человеческий член... Эта штука просто ужасна!
О Спаситель, прости меня за позднее появление.
Я из благородного клана Хагерхельмов,
а зовут меня - Фирис Хагерхельм!
Каково это, быть вместе всю эту ночь?
У тебя кровь!
Это всего лишь детская игра для женщины из знаменитейшего дома Хагерхельм!
Уже было решено, что наш дом
будет первым, кто родит ребёнка на этот свет!
Я уверена, что скоро он будет чувствовать себя хорошо.
Люси?!
Член Спасителя просто невероятен!
Меня тоже, Спаситель.
Не похоже что у меня есть выбор.
Если ты будешь так лизать, мои бедра сойдут с ума!
Это нечестно!
Я чувствовала себя одинокой, пока ты весь день развлекался!
Боже! Что мне делать?
Ваш язык лижет мою киску внутри!
Это превосходно!
Эта Люси!
Извини, извини.
Что происходит? Моему телу хорошо!
Мне кажется, я схожу с ума!
Фирис-тян, тебе хорошо?
Даже если это твой первый раз, то он просто восхитителен.
Я-я уже это поняла!
Поторопись и посади во мне семена ребёнка!
Иначе...
Ты точно уверена?
Я же сказала, что всё в порядке! Просто кончи в меня как можно глубже...
Я уже на грани!
Оплодотвори меня!
Восхитительно!
О Спаситель... Дай и мне своё семя!
Твой член внутри меня!
Он делает мою киску влажной!
Мы заведём ребёнка!
Спаситель, давай сделаем это ещё раз!
Я хочу быть уверена, что забеременею!
Это несправедливо! Ты обращаешь внимание только на Фирис-тян!
Ах, потрясающе!
Твой член просто великолепен!
Ты кончишь только тогда, когда я скажу тебе!
Я уже кончаю!
Я уже на грани!
Я тоже!
Осемени меня в моё чрево ещё раз!
Вчера я слишком сильно выдохся...
Даже помывшись, я всё равно чувствую себя липким.
Женский голос?
Дурак!
О-о чем ты говоришь!
Она тёмный эльф!
Даже если просите вы, Спаситель,
как я могу позволить врагу остаться в нашей деревне?!
Даже если ты говоришь так,
она всё равно просто так не отпустит меня.
Эта скромная Эвелин умоляет вас, старейшина Нол.
Я была спасена от мостров господином Юичи...
Он мой господин. Прошу, позвольте мне остаться с ним...
Хорошо, но только на этот раз!
Это всё ради сбора разведданных!
Стоп... Эвелин!
Умоляю, господин.
Позвольте вас поблагодарить за это утро.
Это единственное, что я могу для вас сделать.
Вы вольны использовать меня как вам захочется, господин.
Ты не против?
Пожалуйста, не беспокойтесь.
Я делаю это по своей воле, и я хочу сделать это
Я хочу быть полезной для вас ещё один раз.
Я хочу отдать всё и служить вам!
Это человеческая...
Сперма моего господина...
Если меня обрызгают ей...
Я умоляю вас, господин.
Пожалуйста, будьте у меня первым!
Погоди, Эвелин!
Я слилась со своим господином!
Хозяин входит в меня!
Я так счастлива...
Я уже... Я почти...
Ого, что это?
Это невероятно! Он светит так ярко
когда ваш член внутри меня...
Эта магия заставляет меня доверять только вам, господин!
Даже если я перерождусь, то я смогу делать это только с господином!
Это как вечный обет!
Это наша связь? Она меня возбуждает!
Да, я сейчас кончу!
Кончи в моё влагалище, умоляю!
Я хочу от вас детей, господин!
Я уже кончаю!
Да, побалуй себя!
Сбросьте свои оковы, глупые эльфы!
Мы уже знаем, что вы там скрываете!
Избавьтесь от людского жезла!
Перевод на русский: Danjke, AriettaLoliHate
Специально для сайта: hentai-share.tv