Как обычно, вы подняли какой-то раздражающий барьер.
Эльда / Дэльва / Мизери
Воительница Эльда.
Тёмный маг Мизери.
Эльда / Дэльва / Мизери
Генерал Дэльва.
Поторопись и уходи! Зови Нол!
Дорогой Спаситель...
О... Ты Спаситель?
Такой храбрый парень, но...
Идти против Мизери
как-то опрометчиво!
Осторожно!
Оу!
Вы пришли раньше, чем ожидалось, Нол.
Эх, как слабо.
Вы не сможете навредить Юичи такой атакой.
Это плохо.
Мизери, Эльда, мы отступаем.
А? Мы только нача—
Мы спасены... верно?
Слушай, глупый человек!
Сегодняшняя ночь будет самой тёмной из всех.
Приходи к нам один. И если ты этого не сделаешь,
деревня будет уничтожена!
Добро пожаловать!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Добро пожаловать!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Добро пожаловать!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Добро пожаловать!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Добро пожаловать!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
В лес похотливых эльфов
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
В лес похотливых эльфов
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Добро пожаловать в лес похотливых эльфов
Я не проиграю простому человеческому члену...
Спаситель пойдёт один к темным эльфам?
Именно. Из того, что они сказали,
они твердо намерены забрать Спасителя, даже уничтожив нас, эльфов.
Я не собиралась вас в это впутывать...
Послушай... Это просто моё предположение, но...
Темные эльфы могли родиться от власти Святого Древа так же, как мы, эльфы.
Когда сила Святого Древа ослабла, и наша похоть пробудилась...
Я думаю, что они не будут сражаться с членом Спасителя!
На самом деле, я не могу придумать ни одной из их возможных слабостей, кроме этой.
Ты серьезно?
Конечно.
Точно!
У меня есть отличная идея!
Что это?
Это наркотик из нектара... Ах да...
Это то, что люди назвали бы афродизиаком.
Для сравнения, давайте сделаем это без наркотика.
Он слишком большой, поэтому я немного волнуюсь, могу ли я сделать это правильно.
Сестрёнка Люси побалует тебя, как хорошего ребенка.
Я слышала от Нол-сама, что ты моложе нас.
Мне на самом деле 1804 года.
Они, конечно, тяжелые... Твои сиськи.
Они выросли именно в этот день...
Чтобы они могли быть полезны для вашего члена.
Мы только начали.
Если вы каким-то образом завтра будете заниматься сексом с темными эльфами,
разве не лучше, если они будут более очарованы вами?
Лучше попробовать, чем объяснять.
Пожалуйста, дайте мне много ваших семян... из твоего цветочного сада!
О нет! Мои соски становятся твёрже просто от того, что я ими трусь!
Простите меня... Я уже не могу думать ни о чем другом, кроме секса!
Юичи-кун... Я...
Я собираюсь удовлетворить вас!
Я просто сосу ваш член,
но моя киска уже стала влажной!
Я должна массировать ваш член... Я буду массировать его для вас!
Я собираюсь кончить!
Прямо сейчас?
Ни одна девушка не сможет одержать победу против такого удивительного члена!
Даже тёмные эльфы...
Йо, ты действительно пришел один!
Я вижу, что у тебя есть яйца.
Извините, что позвали вас из ниоткуда.
Я Дэльва, генерал темных эльфов.
Это внезапно, но...
Я хочу... тебя...
В моей стране такой же кризис, как у эльфов.
Наша раса находится на грани исчезновения.
Нам нужен ребенок от тебя.
Я отказываюсь.
Конечно, мы заставим тебя уйти с нами!
Тем не менее, я возвращаюсь в эльфийскую деревню!
Тогда, давай заключим пари!
Ты победишь, если доведешь меня до оргазма.
Я позволю тебе вернуться в деревню этих чёртовых эльфов.
Но...
Если твой член не удовлетворит мою киску,
то я заберу тебя силой.
Сделай это, Эльда.
Так это мужской член...
У тебя такой худой член, как ужасно!
Ты не должен недооценивать меня!
Ну же! Кричи во всё горло!
Ты станешь нашим эксклюзивным спермохранилищем!
Каждый день, каждую ночь, пока твой член не сломается!
Хочешь уйти от женщины, что насилует тебя?
Ты такой милый!
Вот! Ну же! Быстренько кончи в мою киску!
Ну же! Давай! Кончай!
Так это человеческая сперма...
Эй! Ты слышала это, Мизери?
Этот парень стонал как девчонка!
Этот парень не стоит этого!
Сейчас или никогда!
ПЕНИСила Юичи увеличилась!
Ты отказываешься от моей уверенной победы?
Ты, случайно, ничего не чувствуешь?
Что?! Что ты сделал со мной?
Твой член такой горячий! Нет...
Ты разрываешь мою киску!
Постой! Мои соски очень жёсткие, это действительно плохо!
Член! Твой член невероятен!
Твой член слишком силён!
Нет! Я потеряю силы, если ты кончишь во мне прямо сейчас!
Дерьмо! Это лучшее! Ваш член лучший!
Я проиграла...
Я проиграла члену!
Что ты сделал с Эльдой?
Отвечай мне, человек!
Простите!
Что бы это могло быть?
Оно скользкое и хорошо пахнет.
Это не то, на что похоже!
Хватит смотреть!
Я вся горю!
Я хочу покончить с этим!
Что ты только что сделал, мерзавец?
Убей... меня... Просто убей меня!
Со мной обращаются, как с рабом!
Трус!
Я не проиграю ... Я не собираюсь проигрывать!
Даже если ты кончишь внутрь,
я не забеременею, это изнасилование станет ничем!
Правильно... Стреляй своим семенем прямо мне в матку!
Вы просите сперму человека, о которой ничего не знаете!
Мерзавец... Пытаешься унизить меня!
Верно... Так вот что они называют пенисом!
Это то, что заставляет эльфов сходить с ума!
Сегодня я признаю своё поражение!
Но... В следующий раз...
Я вернусь, чтобы сразиться честно и справедливо!
Сделай это!
Оно идёт!
Оно извергается прямо во мне!
Дерьмо! Просто пенис... От простого пениса!
Пожалуйста, не атакуйте больше деревню!
Заставить их двоих, одной за другой... Я изменила своё мнение о тебе!
Мизери...
Использовать наркотик было хорошей идеей.
Он не сработает на мне.
Что ты собираешься делать со мной?
Что я еще могу сделать?
Мы тоже сделаем это!
Без наркотиков.
Мы займёмся сексом.
Я дам тебе самый высокий уровень удовольствия, что впало в отчаяние!
Давай, храбрый спаситель эльфов!
Это... Это так называемый пенис!
Оружие, которое есть только у мужчин!
Это плохо! Похоже, меня высосут насухо!
Я не отпущу тебя!
Смотри, твой член проникает в мою киску!
Ох, фантастика! Меня насилуют!
Это оно! Это то, что я хотела всё это время!
Я всегда искала член,
который заберёт мою девственность!
Он даже доходит до тех мест, до которых я не могла!
Я люблю твой член!
Это похоже на то, что я победила, и этот секс - мой приз!
Я хотела сделать что-то подобное все это время!
Послушай, я перестану творить плохие вещи!
Могу ли я снова вернуться в деревню?
Я буду изливать свою любовь на тебя каждый день—
Что это?!
Что-то случилось?
Как это может быть?
Моя мана высасывается. Этого не может быть!
Он истощает силы!
Моя мана истощается!
Я знаю, что я должна вытащить его уже...
Я не могу остановить себя!
Это плохо... Я постепенно теряю свою ману!
Ты забираешь что-то более важное, чем моя девственность...
И я даже сожалею об этом.
Но я хочу быть оттраханной членом!
Больше... Загрязни мои внутренности!
Я буду терпеть все, что ты сделаешь, так что продолжай двигаться!
Думаю, я сейчас кончу!
Эй, ты собираешься кончать?
Влей всё в меня!
Мне не нужно ничего, кроме тебя!
Я хочу, чтобы ты был моим!
Я не предам тебя!
Упади в глубины ада вместе со мной!
Это... Я кончаю!
Член...
Член!
Я не думала, что он сможет победить нас троих...
Как он посмел так унизить меня...
Жалкий человек!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv