Рейнджеры в матросках здесь!
Умрите, Рейнджеры в матросках!
Зелёный!
Синий!
Красный!
Супер!
Давайте, Рейнджеры в матросках!
Справедливость восторжествует!
Сестрёнка, больно! Отпусти!
Не будь такой тряпкой! Тут же Рейнджеры в матросках!
Вот что, Муцки, сходи возьми для меня видео про Рейнджеров в матросках!
Сходи сама.
Не хочешь помочь старшей сестре?
Луч!
Постой, пожалуйста!
Здесь я!
Не стой столбом, спаси меня!
Спасти?
Убери эту штуку от меня!
Это?
Давай быстрее!
Прости.
Иди туда.
Что в нём страшного...
Спасибо. Ты спас меня.
Да нет, ничего особенного.
Ты хороший человек. Я хочу подружиться с тобой.
Скажи, как тебя зовут.
Меня зовут Муцки. Сакамото Муцки.
А меня зовут Юнна.
Юнна?
Да, но все зовут меня Юнь-юнь, ты тоже меня так зови.
Юнь-юнь...
РАЙ С ЮНЬ-ЮНЬ
Ты заблудилась?
Ай-йя, так и есть.
Я только сегодня сюда переехала.
Тот пёс погнался за мной. И когда я убежала, я уже не знала, где я.
Понятно.
Тогда пошли в полицию.
Это рядом с моим домом, я провожу тебя.
Я доверяюсь тебе. Муцки, ты хороший человек!
Знаешь, Юнь-юнь...
Что?
Ну, как бы...
В чём дело?
Ни в чём.
Вот это мой дом.
Отсюда до полиции...
Ай-йя!
Что такое?
Вот где мой дом!
Вот этот?
Значит, мы соседи.
Ага.
Замечательно! Я очень рада, что мы оказались соседями!
Понятно.
Спасибо за всё сегодня. Я потом тебя отблагодарю.
Да это необязательно...
Ладно, Муцки, пока!
Юнь-юнь, значит...
Братик!
А, Яйой, я вернулся.
Ты знаешь, ты знаешь!.. Ты не вернулся домой, и мама стала готовить ужин.
Мама!
Муцки... Я хотела приготовить ужин, но...
Я старалась, как могла, но из этого ничего не вышло.
Я понимаю.
Всё хорошо. Мама, сядь и отдохни.
Ладно.
Эй, братишка, ты вернулся?
Хазуки, как ты одета?!
Ах, это...
Они всё время рвутся, когда я сажусь на корточки.
Девушка не должна разгуливать в таком виде!
А что такого?
Ты вернулся, Муцки. Видео принёс?
Я его туда положил.
Здорово!
Муцки, «Отряд весёлых рейнджеров в матросках» — это телесериал!
Я же просила фильм!
Какая разница, одно и то же.
Вовсе нет!
Братик, я кушать хочу.
Эй, братишка, дай мне новые.
Сил больше нет.
Юнь-юнь!
Значит, это твоя комната.
В чём дело? Уже поздно.
Пришла отблагодарить тебя.
Да не надо, вообще-то.
Нет! Если ты не позволишь мне, я не успокоюсь.
Понятно! Понятно, только будь потише.
Ну, так ты согласен?
Да.
Ва-ай!
Юнь-юнь, что ты делаешь?
Благодарю.
Благодаришь?
Я отдамся тебе.
Нельзя же так!
Почему нет?
Потому что...
Потому что мама ругаться будет.
Тогда она просто не должна об этом узнать.
Юнь-юнь, это...
Ты не хочешь сделать это со мной?
Не в этом дело!
Тогда всё в порядке.
Муцки, твоё сердце так бьётся.
Но...
Моё сердце тоже сильно бьётся. У нас обоих так.
Да.
Муцки.
Юнь-юнь, так это...
Муцки, ты такой чувствительный.
Юнь-юнь, прекрати.
Это очень странно.
Муцки, я тебе ещё приятнее сделаю.
Что ты сделаешь?
Нет!
Юнь-юнь, стой!
Муцки, у тебя так сильно стоит.
Так ведь...
Я сниму их.
Не смогу сделать, если не снять их.
Понятно.
Похоже, сейчас я займусь ЭТИМ с Юнь-юнь.
Юнь-юнь!
Муцки.
Сейчас твоя очередь.
Моя?..
Муцки, потрогай меня.
Муцки, как тебе это?
Так мягко.
И ещё...
Не останавливайся. Делай это ещё сильнее.
Муцки, так нечестно!
Муцки, там внизу тоже.
Внизу?
То... самое... место.
Муцки, потрогай там.
Муцки, внутри! Потрогай внутри тоже!
Юнь-юнь, ты там очень мокрая.
Это из-за тебя, Муцки.
Правда?
Я очень возбудилась, когда у тебя лизала.
И поэтому там...
Стало очень мокро.
И очень тепло.
Муцки, вставляй внутрь.
Сильнее!
Так?
Да! Да! Замечательно!
Муцки, ты можешь раздеть меня.
Хорошо.
И скоро ты вставишь сюда.
В моё неприличное место. Видишь?
Муцки, ты можешь потрогать.
Будь понежнее!
Сильнее!
Вот так?
Двигай сильнее.
Юнь...
Юнь-юнь!
Хе?
Да нет. Не туда.
Сюда.
Ладно.
Вошло...
Муцки, ты в моём неприличном месте.
И тебя во мне так много.
Юнь-юнь...
Муцки, давай.
Юнь-юнь!
Муцки, как тебе это?
Очень... Очень приятно.
Мне тоже приятно!
Так приятно!
Муцки!
Юнь-юнь!
Юнь-юнь, я... я скоро...
Ничего. Можешь кончать.
Я кончу с тобой.
Муцки!
Кончаю!
Юнь-юнь!
Муцки, я люблю тебя.
Эй! Сколько ещё дрыхнуть будешь?!
Я вхожу!
Да проснулся я! Хватит! Жди внизу!
Чего орёшь? Давай быстрее нам завтрак сделай!
Это... был сон?
— Доброе утро!
Юнь-юнь...
Ну всё, успокойтесь!
Так. Сейчас я познакомлю вас с новой ученицей.
Новенькая?
Интересно, кто она.
Входи!
Красивая!
Это новая ученица...
Юнь-юнь!
Муцки!
Ва-ай!
Юнь-юнь!
Муцки! Муцки! Муцки!
Оказаться с тобой в одном классе — это просто мечта!
Вот, Муцки. Открой ротик.
Юнь-юнь, не веди себя больше так.
Вести себя как?
Обниматься ни с того, ни с сего.
Почему?
Потому что... я стесняюсь.
Но мы же любовники, тут нечего стесняться.
Любовники?! Юнь-юнь!
Ты не хочешь быть моим любовником?
Не в этом дело!
Что вы себе позволяете?
Вы знаете, что это за место?
Это место принадлежит внучке директора, Инукай Сачико!
Это не место для такой мелюзги, как вы.
Мелюзга?!
Прости нас!
Мы ошиблись! К тому же она здесь новенькая...
Уходите отсюда.
Нет!
Мы можем есть, где хотим!
Нечестно забирать себе всё это красивое место!
Юнь-юнь, пошли куда-нибудь отсюда.
Нет, здесь хорошее место!
Малышка, лучше послушай своего друга.
Кого интересует мнение такой старушки!
Ста... ру... шка?
Жалко мне тебя, старушка! Старая карга!
Кар... га...
Не говори глупостей. Пошли куда-нибудь отсюда.
Я не говорю глупостей! Что ты эту старую каргу защищаешь?
Юнь-юнь!
Му...
Муцки, ты...
...дурак!
Извините!
Юнь-юнь!
Мизумару.
Выясни всё про эту парочку. И побыстрее.
Хорошо.
Юнь-юнь, ты всё ещё злишься?
Я не злюсь.
Юнь-юнь, куда ты идёшь?
Ясно же, что домой.
Но ты идёшь не в ту сторону.
У меня ещё дела. Тебя это не касается.
И ты хочешь снова заблудиться?
Мне надо домой идти и ужин готовить. Делай сама свои дела.
Прости. Это было лишним.
Ты не должен извиняться.
Это всё моя вина.
И на перемене была моя вина.
Я думала только о себе...
Юнь-юнь...
Никто... Никто не будет любить такую девочку, как я.
Но... Но ты, Муцки... Кого я сама люблю...
Я хочу быть любимой тобой.
Юнь-юнь, прости меня.
Я не думал, что ты так серьёзна в своих чувствах.
Ты бы не занялся со мной ЭТИМ, если бы не любил меня.
Прощай, Муцки!
Стой!
Не знаю, люблю ли я тебя, или ты мне просто нравишься.
Но в любом случае я не хочу видеть тебя грустной.
Я хочу, чтобы мы были вместе.
И если мои чувства окажутся настоящей любовью...
Ты мне нравишься, Юнь-юнь.
Правда?
Да, правда.
Тогда докажи мне.
Доказать?
Прямо сейчас, прямо здесь... сделай это.
Сделать это?
Я хочу, чтобы ты прямо сейчас выразил мне свои чувства.
Нет! Здесь не пойдёт!
В чём дело? Ты всё ещё грустишь?
Вовсе нет.
А теперь я тебя поцеловала!
Юнь-юнь...
Не так быстро.
Прекрати, а то я...
Я кончу!
Муцки, а сейчас ты меня потрогай.
Ты там такая...
Юнь-юнь.
Я больше не могу терпеть, Муцки.
Муцки!
Юнь-юнь! Юнь-юнь!
Там... Там внизу так приятно.
У меня в том месте всё мокрое.
Скажи... Скажи, что любишь меня.
Я люблю тебя, Юнь-юнь.
Ещё! Ещё! Скажи ещё!
Я очень сильно люблю тебя!
Наполни... Наполни меня своей любовью!
Юнь-юнь!
Муцки!
Я и Юнь-юнь...
Юнь-юнь...
Ты звал?
Я снова пришла!
Юнь-юнь!
Муцки!
[ohima nara asonde yo]
Давай мы будем играть,
[naishoubanashi shiyou yo]
секреты друг другу шептать.
[kuyokuyo shitte itte atte]
Поговорим о заботах своих.
[hajimaranai]
Пока не начинай!
[koukai nanka sasenai]
Ты не пожалеешь об этом.
[asobi nara makashite yo]
Предоставь вести мне.
[koi no nazo toki nanka]
Разгадаем загадку любви.
[asameshi mae]
Ещё до завтрака!
[futari de suriru shiyou]
Займёмся вместе чем-то озорным...
[dare ni mo iwanai]
...и не скажем об этом никому.
[dakara yuuwaku shite ne]
Отдадимся своему желанию.
[yuuki dashite]
Будь смелее.
[genki ni EVERY DAY]
Будь бодрым каждый день!
[daiji na mono ha hitotsu]
И важно только одно.
[suteki ni ai o kanjite mama]
Почувствуй эту замечательную любовь.