Раз, два, три, четыре..
... пять, шесть, семь, восемь ...
Юка!
Иду!
Скорее!
Фруктовый кубок, Эпизод Первый
Так...
Пожалуйста, отпусти меня!
Это...
Неужели это скрытая камера?
Мы наконец-то здесь!
Думаешь я отпущу тебя после всего этого?
В твоих мечтах!
Вы двое...
Решите, кто из вас будет следующей.
О, я, конечно, не против сделать это в вами обеими одновременно!
Это будет весело.
Богатые сучки вроде тебя становятся моими секс-рабынями!
Что и следовало ожидать от Академии Сэйка, а?
Я приеду и заберу вас всех через две недели.
Большое спасибо.
Во что будем играть?
Мы здесь для тренировочного лагеря, не забывайте об этом!
Все ожидают, что в этом году команда по плаванию Академии Сэйка выиграет в этом году.
Ёсино...
Простите!
Да, да, да, да!
Здравствуйте, команда по плаванию Академии Сэйка прибыла.
Где смотритель?
Я смотритель.
Простите, я ожидала увидеть кого-то намного старше.
Предыдущий смотритель был госпитализирован из-за несчастного случая...
...поэтому мне было поручено занять его место в спешке.
Понятно.
Я Нагиса Касуга, советник по плаванию академии Сэйка...
... а также лидер команды.
Я Рику Оми.
Когда вы говорите, что вы советник, Вы имеете в виду учитель, верно?
Я думал, что ты тоже ученица..
Ты не получишь награду за комплименты.
Вы, кажется, очень счастливы, госпожа Нагиса.
Вы уже переоделись?
Но...
Да, Ёсино очень взволнована.
Понятно.
Просто представьтесь.
Я Ёсино Канми!
Я буду есть и много плавать и попытаюсь привести себя в форму во время нашего пребывания здесь!
Приятно познакомиться!
Я Мацури Нанасима.
Приятно познакомиться, господин смотритель.
Сиори, иди представься.
Сиори Сэна.
Извини, она мало разговаривает.
Ничего страшного, они все хорошие ученики.
Что ж, следующие две недели, я надеюсь, вы сможете позаботиться о нас, господин смотритель.
Конечно.
Чёрт!
Мне нужно быстро вернуться домой и переодеться!
Эй, вы в порядке?
Так вот как он играет ...
Плохо!
Я вызову скорую помощь!
Столько?
Что это за деньги? За спасение этого парня?
Я не могу ...
Пожалуйста, возьмите деньги, это за спасение одного из наших важных сотрудников.
Вообще-то, я хочу попросить тебя об одолжении.
Да...
Я знаю, что это внезапно ...
... и грубо, но ...
...вы бы хотели поработать в одном общежитии на южном острове...
заменой, человеку которого вы спасли?
Заменой?
Смотритель общежития?
Да. Выслушайте что я вам хочу сказать?
Это действительно не так уж плохо.
В конечном счёте он убедил меня, и я согласился...
...заменив того парня, который был госпитализирован.
Я нашёл кое-что ужасное.
Этот парень на видео...
...он должно быть тот парень, которого я спас.
Это он снял эти видео.
Его лица не видно, но я точно знаю, что это он.
К тому же...
"Мой дневник изнасилований"...
...Неро Докудзима?
10 августа, Ясный день.
После всей моей тяжелой работы, я, наконец, узнал секрет моей добычи.
Хорошо иметь скрытые камеры, чтобы запечатлеть их в ванной или туалете,
но лучше знать секрет, который они не хотят, чтобы кто-то знал.
Я не знал, что она эксгибиционистка, но...
...мои навыки сбора данных окупились с лихвой.
11 августа, Облачно.
Она пришла ко мне в офис перед сном с закусками и сказала...
...Спасибо вам за труд, господин смотритель."
Они даже не знали, что я заснял на видео когда они были в душе.
Какая приятная группа девушек.
Они показывают своё доверие, хотя я только делаю свою работу.
Сначала они мне не очень доверяли ...
... теперь же они под моим контролем.
12 августа, я наконец-то заставил свою жертву по имени Нацуми прийти ко мне в кабинет...
...и я насиловал её всю ночь.
После того как я показал ей отснятый с ней материал...
...выражение её лица изменилось от весёлого до отчаяния.
Ощущение, которое я получаю от этого, фантастическое.
После того как покажешь им видео, он сразу же становятся моими рабынями
Снять видео и шантажировать их им, да?
Теперь я буду насиловать тебя пока ты в школьном купальнике.
Школьный купальник...
Школьный купальник!
Школьный купальник?
Школьный купальник лучше всего не так ли?
Школьный купальник лучше всего.
Нет, нет! Что я такое говорю?
С завтрашнего дня у меня будет много работы!
Вчера я так и не смог уснуть.
Чёрт.
Начнём с этой комнаты.
Я собираюсь привести себя в форму...
Странный вкус.
Нельзя...
Я не хочу быть, как тот парень.
С другой стороны она сама виновата, что проспала.
Плюс она даже не заперла свою комнату.
Она мне доверяет или просто играет со мной?
Школьный купальник...
У них есть юбка!
Шов от подмышки до области промежности.
Это ведь классические школьные купальники.
Прародитель школьных купальников
Как повезло ...
Эм ...
Купальники уже высохли?
Я хотела бы забрать их внутрь.
Ах да, конечно, да-да ...
Да, да...
И всё-таки какой же уродливый постер.
Я заменю его плакатом моего любимого айдола.
Нет! Остановись
Постой!
Это...
Эта дыра, может быть?
Давайте скорее!
Я начинаю!
Эй, подожди минутку!
Аккуратнее!
Не бойся!
Это опасно, хватит дурачиться!
Помогите! Кто-нибудь!
Перестань, Ёсино!
Что случилось?
Вода!
Скорее!
Но...
Давай!
Скорее!
Так они в купальниках.
Вот ведь...
Ты разочарован, что мы не голые, верно?
О чём ты?
Ага, ты разозлился! Как страшно!
Эй! Хватит дразнить взрослых!
Ха-ха, ты снова разозлился!
А ну постой!
Б-Больно!
Смотритель-извращенец!
Точно!
Извращенец, извращенец, извращенец, извращенец!
Чёрт!
Они играют со мной?
Чёртовы малявки!
Я покажу вам!
Превращение завершено!
В такую жару носить купальник лучше всего.
Но смотритель парень, так что ...
Всё в порядке. Он кажется мне довольно безобидным.
К тому же в моём журнале написано, что женщины становятся красивее...
...когда мужчины на них смотрят.
Всё-таки классический школьный купальник лучше всего.
Вода стекает из области груди вниз через область промежности...
...таким образом, юбка и область промежности имеют двойную структуру.
Верхняя часть разреза промежности не пришита и оставлена открытой.
Туда так и хочется засунуть руку.
Это делает фантазии каждого парня реальностью.
В этом и есть плюс классического школьного купальника.
Пришло время для моего секретного устройства.
Вот это прозрачность!
Ванна, ванна!
Спасибо за ожидание, Ёсино!
У тебя был сексуальный опыт, Мацури?
П-Почему ты спрашиваешь?
Ну, в журнале, который я сейчас читаю...
...там говорилось, что девушки становятся женщинами после секса.
Так что насчёт тебя, Мацури?
Что ты имеешь в виду...
Так ты не в таких отношениях со своим сводным братом?
Конечно, нет.
Тогда Мацури, ты уже мастурбировала?
Ну,это...
Значит делала.
Н-но я думаю, что все это делают.
Все?
Неужели, ты не делала этого, Ёсино?
Я?
Ну, конечно, я делала это.
Я ведь не ребёнок.
Даже Мацури мастурбирует ...
Так как Мацури сейчас здесь нет ...
Приступим..
...двигаем пальцами...
Наверное, грудь нужно тоже поласкать...
Ч-что это?
Здесь...
Немного странное чувство...
Понятно...
Вот оно что...
Это и есть самоудовлетворение!
Как приятно!
Но мне немного страшно...
Интересно, когда я стану настоящей женщиной...
Э-Это я!
Это было довольно интересно, не так ли?
Ради этого стоило прийти ко мне в кабинет?
К-Когда ты это снял?
Ты же хочешь стать настоящей женщиной, Ёсино?
Я-я возвращаюсь в свою комнату...
Постой!
Отпусти меня!
Я никому не скажу об этом!
Разве не наоборот?
Если ты не хочешь, чтобы это транслировалось через интернет...
... ты будешь делать то, что я говорю.
Н-Нет! Остановись!
Я сделаю тебя настоящей женщиной!
Нет, прекрати!
Ты не хочешь стать взрослой?
Нет, не подходи ближе!
Нет! Нет!
Там...
Больно! Больно!
Прекрати!
Я ещё не вставил до конца!
Пришло время тебе стать настоящей женщиной!
Сначала будет больно, но ты выдержишь, верно?
Нет! Прекрати!
Нет!
Смотри, он полностью вошёл!
Теперь ты готова стать настоящей женщиной!
Пожалуйста, не двигайся!
Скоро всё закончится!
Пожалуйста, вытащи его! Вытащи!
Я выпущу всё внутрь!
Прекрати!
Вот получай!
Ну как, каково это-стать женщиной?
Ты ведь хотела быть настоящей женщиной?
Нет!
Я не просила об этом.
Это очень важный шаг к взрослению.
Я помог тебе стать женщиной, и я буду продолжать делать это, и многое другое.
Ты не только будешь выглядеть как настоящая женщина, но и чувствовать себя таковой.
Поэтому мы должны держать это в секрете...
и остальные девочки не узнают.
Поняла?
Если они каким-то образом узнают об этом, то ты будешь опозорена.
Сегодня я изнасиловал Ёсино.
Если сумеешь снять видео с ними, они станут лёгкими мишенями.
В следующий раз я изнасилую её в купальнике.
Ёсино, это только начало веселья.
Я разберусь и с остальными тоже.
Готовьтесь.