Подожди меня!
Братик...
Даже если это всего две недели...
Мне так одиноко без тебя.
Я не должна была приезжать в этот лагерь.
Фруктовый кубок, Эпизод Второй
Послушай.
Может пора прекратить?
Я...
Я обручилась со своим парнем.
Ты можешь забыть всё,
... всё, что между нами было?
Братик, Я люблю тебя.
Тут так хорошо.
Моей груди так приятно...
Братик, ты видишь?
Я хочу выйти за тебя замуж, братик!
Мы не кровные родственники, так что мы можем пожениться, верно?
Что, если...
...он узнает, что я занимаюсь такими вещами...
...но я ничего не могу поделать с этим!
Хотела бы я, чтобы эти пальцы принадлежали моему братику...
...Я хочу, чтобы они ласкали меня ещё больше!
Там!
Ласкай ещё, ещё!
Да вот так...
Это так приятно!
Сожми мои соски тоже!
Так приятно!
Братик!
Я люблю тебя, Братик!
Невероятно!
Спасибо, что устроили отличное шоу!
Жаль, что только я видел это!
Я отправлю копию вашему сводному брату.
Я знаю, пусть как можно больше людей увидят это.
Точно?
Давайте транслировать это через интернет!
Мы также можем сделать это на DVD и получить огромную прибыль!
Итак, что именно я должна сделать?
Мне нравятся такие умные девушки как ты.
Такие девушки, как ты, точно знают, что делать в такой ситуации.
Но это всё возможно благодаря твоему великолепному сбору данных.
Я очень ценю всё, что ты сделала, Ёсино.
Теперь ты видишь?
Ё-Ёсино!
Прости, Мацури.
Теперь, когда ты всё знаешь, Мацури, раздевайся.
Прекрати!
Ёсино, мы ведь друзья?
Давай же!
DVD! DVD!
Давай DVD!
Нет!
Правильно, вы двое должны вести себя хорошо, так как вы обе подруги.
Спаси меня, Братик!
Нет! Ёсино!
К сожалению, твоего рыцаря в сияющих доспехах здесь нет.
Нет! Отпусти меня пожалуйста!
Я пообещала, что мой первый раз будет с братиком.
В таком случае я точно это сделаю!
Перестань! Пожалуйста прости меня!
Что же, нет смысла ждать ...
Начнём пожалуй...
Больно!
Смотри, твоей подруге Мацури очень больно.
Иди, помоги ей.
Нет! Вытащи его!
Понятно. Ты действительно девственница.
Пожалуйста! Я сделаю всё, что угодно, только вытащи его!
Великолепно, ты хранила свою девственность всё это время, Я очень горжусь тобой!
Нет!
Братик!
Теперь уже слишком поздно.
Это твой самый первый сексуальный опыт.
Больно!
Спаси меня, Братик!
Братик!
Я скоро кончу!
Нет, только не внутрь!
Теперь, когда твоя подруга потеряла девственность...
...Давайте перейдём ко второму этапу, хорошо?
Ёсино, каково это, заниматься сексом в купальнике?
Мне это не нравится.
Что ты сказала?
Твоё тело выглядит более сексуальным, чем раньше.
Если ты примешь большое количество спермы...
твои сиськи станут больше.
Нет!
Ничтожество!
У тебя слишком большой рот.
Аккуратно почисти его своим ртом.
Всё идёт по плану..
Такими темпами...
...начиная с завтрашнего дня, я начну развлекаться и с остальными двумя...
Нагисой и Сиори.
Теперь сосредоточьтесь на мышцах вот здесь...
Правильно.
Так себе материал.
Лагерь скоро закончится.
Я не могу работать с этим материалом.
Ты собрала данные о которых я просил?
Информация об учителе Нагисе.
Купальник учителя Нагисы.
Запах простыни учителя Нагисы.
Пальцы учителя Нагисы, ласкают мои соски...
Учитель Нагиса, больше...
Учитель Нагиса!
Сиори, что ты здесь делаешь?
Простите.
Но я больше не могу этого выносить!
Сиори...
Мы с тобой уже расстались, и я хотела забыть о тебе.
Но я просто не могу!
Если это будет продолжаться, я сойду с ума!
Я не могу жить без тебя!
Сиори...
Я знаю, что не могу быть с тобой.
Вот почему я хочу, чтобы ты занялась со мной любовью в последний раз!
Я хочу, чтобы вы меня крепко обняли!
Это в последний раз, обещаешь?
Да!
Учитель!
Милашка.
Учитель.
Учитель Нагиса!
Как приятно
Я тоже начинаю это чувствовать.
Ах, моей киске так приятно!
Учитель!
Это так приятно, учитель!
Мне тоже!
Мацури.
Хорошо постаралась.
Теперь у меня в руках и Нагиса, и Сиори.
Пусть присоединятся к нам.
Я поняла.
Но ты обещаешь отдать мне запись?
Учитель...
Учитель Нагиса...
Великолепно.
Сиори, у тебя отлично получается.
Сок из киски учителя, немного солёный, но вкусный.
Считай это своей наградой!
Приятно знать, что вы, девочки, всё понимаете.
Это ужасно.
Это непристойно.
Думаете, я не буду продолжать после увиденного?
Вы будете делать, то что я вам говорю.
Так?
Правильно, вы двое отлично постарались.
Это не честно!
Это неправда!
Какое странное ощущение.
Ёсино!
Мацури!
Учитель, кажется я скоро кончу!
Давай кончим вместе.
Ты отпустишь нас, как обещал, верно?
Думаю вы не поняли.
Что?
Это было только начало.
Знаете, ночь длинная
Нет! Мне это не нравится!
Нет!
Ребята!
Я приплыл за вами!
Чего?
Странно, где все?
А?
Смотритель вы здесь?
Алло?
Кто-нибудь дома?
Ч-Что это?
38-й Национальный Чемпионат по Плаванию
На этом интервью с командой-победительницей завершается.
Но на этот раз фаворит этого турнира...
...Академия Сэйка, проиграла в отборочном матче...
...чем вызвала немало споров.
Мы попытались взять интервью у тренера Нагисы Касуги...
...но она отказалась комментировать проигрыш своей команды.
Ходят слухи, что члены Академии Сэйка...
...были вовлечены в скандальную деятельность...
...но мы не знаем, правда ли это.
Что на самом деле случилось с...
К следующей теме.
Ранним утром, 24-летний Рику Оми...
...разыскиваемый за сексуальное насилие над несколькими женщинами...
...был найден на дрейфующем корабле в море, рыболовецким судном, которое проходило мимо.
Они связались с морской полицией, и гражданин Оми был арестован на месте.
По данным полиции, гражданин Оми был смотрителем на близлежащем курорте..
где он и надругался над женщинами...
Дурак...
Настоящий дурак...