Нет! Нет!
Нет!
Маскарад 2
Испытание
То есть обе эти девушки...
Они обе потеряли память.
И у обеих были следы укуса на шее.
Так значит...
Маловероятно, чтобы в школе были другие такие же вампиры, как Бет.
Но если это так, то, как директор...
...и как член рода Хирага...
...я не могу закрыть на это глаза.
И вы хотите, чтобы я расследовала это?
У нас ещё нет серьёзных доказательств.
Происшествия продолжаются.
А к себе мы не должны привлекать внимание.
Веский аргумент, но если иностранец будет расследовать, разве это не привлечёт внимание?
Я уже всё уладила.
Ну, мы поехали!
Будьте осторожны.
Пока.
Wait a minute.
Что?
Зачем было это делать?
Аюми!
Дженнифер сама с этим начала!
Это был прощальный поцелуй.
Прощальный?
Yes. Сакура-сан дала мне новое назначение.
Довольно серьёзная работа...
...так что о тебе я больше не буду заботиться.
Но это так неожиданно!
Вы вернётесь назад в Америку?
See you again.
Вот как. Берегите себя.
Oh, Gen! One more please!
Oh Gen, I love you. Kiss me, my sweetheart!
Вы знаете, тут ведь и люди смотрят.
Я бы на вашем месте прекратила.
Ах, это американский обычай. Ничего особенного.
Но выглядит особенным.
Тогда с тобой тоже, Аюми!
Bye.
У тебя помада.
У тебя тоже, Аюми.
Ничего особенного это.
Она же сказал, поцелуй всего лишь обычай.
Кроме того мы ведь уже...
Да ну всё это!
Эй!
Привет!
Привет.
О, спасибо.
Вы поссорились?
Я только что поздоровалась с Аюми-чан, а она меня проигнорировала.
Она платок у рта держала, да и лицо у неё было красным.
Ты довёл её до слёз?
Ничего подобного.
Так что?
Не важно.
Пусть будет так.
Ты побледнела.
Я опять чуток легкомысленна.
У меня всё утро такое состояние.
Отвести тебя в медкабинет?
Не надо.
Но если поцелуешь меня, может, мне станет легче.
Не дразни меня!
Да ничего особенного. Всего лишь обычай.
Ты это видела?
Эта американка твоя любовница?
Любовница? Да нет же!
Запаниковал.
Знаешь, если мы поцеловались, это не значит...
Ничего особенного, да?
По крайней мере ты так сказал.
К слову говоря, с Аюми-чан ты, наверное, сделал что-то посерьёзнее.
Не переживай. На свежем воздухе мне станет лучше.
Эй! Что-ты имела в виду...
Я прогуляю первый урок. Не осуждай уж.
...так что о тебе я больше не буду заботиться.
Она действительно уезжает.
Дженнифер целуйка | Ген придурок |
Дурак | Сверхизвращенец | Дурак
Аюми!
Эй, эй, ты слышала?
Что?
Ученицу из другого класса нашли голой и без сознания.
Серьёзно?
Сейчас уже две таких!
Та, что два дня назад, была из команды пловцов...
...а та, что вчера, была из команды лёгкой атлетики.
Говорят, может быть, это какой-то маньяк.
Только не это...
Sorry! Я немножко задержалась.
Пока я буду у вас учителем английского.
Дженнифер Коллинс. Будем знакомы.
Вот те на!
Что ты здесь делаешь?
Ну...
А это что?
Нехорошо прогуливать первый урок.
Хотя я тебя не осуждаю.
Если бы я здесь сидела на тёплом солнышке, мне бы тоже этого захотелось.
Нет, ну...
Не можешь сдержаться, да?
Не переживай. Расслабься.
Заботиться о хорошем состоянии твоего тела...
...это моя работа врача.
Сэнсэй...
Что?
Пожалуйста, поцелуйте меня.
"If we confess our sins, He is faithful.
And just to forgive us our sins and
purify us from all unrightness."
В переводе...
Если исповедуем грехи наши...
...то Он, будучи верен и правдив...
...простит нам грехи наши и очистит нас от всякой неправды.
Видите, как здесь автор раскрывает противостояние главного персонажа со злом?
Сэнсэй, нет...
Здесь самое то.
Как ты мила.
Как тебе это? Нравится так?
Смотри, какая ты мокрая.
Нет, мне стыдно.
Давай, полижи.
Давай.
Нравится?
Сэнсэй!
В чём дело?
Йошино-сан?
Нет! Уходите!
Но...
Всё хорошо.
Скоро пройдёт.
Йошино-сан...
Этим утром я навестила дома этих двух девушек, на которых напали.
Но ни которая не смогла вспомнить, что именно с ними случилось.
Вот как?
На всякий случай я оставила им очищающий серум.
Очищающий серум?
По-простому говоря это субстанция, подавляющая вампирические симптомы.
Настоящего вампира она не осилит...
...но помогает людям, если на них недавно нападал вампир.
Возьмите это флакон с собой.
Чтобы защитить не только Гена, но и всех остальных в школе.
Значит, вы верите, что причина этого...
Да, вероятнее всего.
То существо, которое оставили в живых много лет назад.
Только подумать, что оно всё ещё выполняет свою цель.
Будешь обедать?
Да.
Я тоже.
Ах.
Что значит «ах»?
Поедим вместе?
Снаружи.
Ладно.
Меня очень удивило, что Дженнифер стала нашим новым учителем английского.
Она мне об этом ничего не говорила.
Эй, Ген!
Прости, что прерываю обед...
...но не мог бы ты мне показать школу?
Прямо сейчас?
Да.
Ну...
Это ненадолго. Пожалуйста.
Ну, хорошо.
Sorry, Ayumi!
Что она себе позволяет?!
Есть!
Отлично!
Что вы проверяете?
Ничего такого.
Просто я всё время теряю ориентировку, поэтому рисую карту.
Это связано со вчерашним происшествием?
Происшествием?
Ну...
...девушка из команды пловцов, на которую напали.
Ген, это тебя не касается.
Хорошо?
Ого, ты смотрел на мою попу?
Вовсе нет!
Ещё как!
На уроке ты всё время пялился на мою задницу.
Вовсе нет! Другие все смотрели, а я нет!
Сперва команда пловцов, потом команда лёгкой атлетики.
Наверное это связано со слухами.
Ген!
Подойди-ка сюда.
Но это женская душевая!
Тут никого нет.
Зачем я там нужен?
Давай же, заходи.
Зачем ещё...
Ой! Ну что за дикарь входит в душ, не раздевшись сперва?
Трахнемся.
Ген! Ген!
Да! Да! Ещё! Ещё! Сильнее!
Языком сильнее. Вот так!
Вот почему ты на мою попу смотрел.
Ты ведь этого хотел, да?
Я давно знала.
Притворялся, что тебе всё равно, а на самом деле сильно хотел меня.
Да? Так ведь?
Теперь я твоя. Делай что хочешь.
Разврати меня!
Ещё! Лижи сильнее! Лижи глубже!
Да! Ген! Ген!
Как хорошо! Очень хорошо!
Прости, можешь обратно кинуть?
Спасибо.
Где-то я такую уже видела.
Давай. Давай, Ген!
Давай сильнее! Да! Давай!
Fuck me, Gen.
Yes! Fuck. Fuck me, Gen!
Fuck me. Oh! Yes! Fuck me. Yes!
Baby, fuck me! Yeah!
I'm cumming! I'm cumming!
You're my baby!
Извините, что заставила беспокоиться.
Одна дойдёшь домой?
Всё хорошо. Я привыкла.
Надо, чтобы тебя врач осмотрел как следует.
Да. Спасибо большое за заботу.
Ну, извините.
Йошино!
О!
Вот ты где. Я искала тебя.
Опять обморок?
Да. Она сказала, что сегодня мне лучше домой пойти.
Вот как?
Зачем ты искала меня?
Ах да!
Это же твоя, да?
Ген, спасибо за угощение.
Очень вкусно.
Эта булка!..
Это же мой обед.
Она сломалась, вот я и выбросила её.
Вот как?
Можешь забрать, если нравится.
Но это же сувенир с каникул в Америки.
Я так говорила?
Конечно. Ну же! Ген тоже был при этом.
Ген ещё говорил, что у него была такая же авторучка.
Погоди-ка...
Эти инициалы...
Привет, Аюми!
Дженнифер...
А где Ген?
Прибирается.
Скоро придёт.
Я тогда пойду.
Береги себя.
Аюми, надо поговорить кое о чём.
Ширакуро Йошино ушла, так как ей стало плохо.
И Ито тоже?
Кто-то знает, что с Ито Аюми?
Хирага-кун, ты знаешь, что с Ито-сан?
Нет, я не в курсе.
В конце обеденного перерыва я видела, как она шла в бассейн...
...вместе с иностранкой-учительницей.
С Дженнифер?
Наконец-то урок закончился.
Вот как. И Аюми...
Но она не из тех, кто прогуливает уроки.
Я пойду проведать её.
Будь любезен, Хирага-кун.
Сэнсэй! В туалете девушка без сознания!
Девушка?
Неужели...
Простите, пропустите меня.
Мицко-сэнсэй.
Это не Аюми.
Пока!
Может быть, она дома.
Надеюсь, что это так.
Все ученики ушли домой.
Спасибо за старания.
Вы одна здесь остались, Сакура-сан?
Да. Мицко-сэнсэй я послала домой.
Она выглядела уставшей...
...и, кроме того, я не хотела вовлекать её во всё это.
Как девушка?
Я ввела ей очищающий серум, и её состояние стабилизировалось.
Скоро должны приехать её родители за ней.
Значит, теперь всё хорошо.
Не всё. Аюми пропала.
Аюми пропала?
Есть какие-то идеи?
Нету.
Дома её всё-таки нет.
Вижу.
Что делать?
Я боюсь, что на неё тоже какой-нибудь ненормальный напал.
Ничего подобного.
Наверное так и есть!
Успокойтесь.
Хирага-кун...
Всё будет хорошо.
Я попросил её подруг позвонить мне, если они что-то узнают.
Не переживайте.
Не уходи.
Сэнсэй?
Мне страшно. Побудь здесь ещё немного.
Сэнсэй...
Вот так!
И что это?
Купила в игрушечном магазине.
Лучше нам вооружиться.
Я препарировала кончики вашим очищающим серумом.
Пусть вампира это не остановит, но хотя бы ослабит его.
Понятно.
Для меня главное защитить вас.
Пойду на патруль.
Будьте осторожны.
Если это действительно вампир...
...то почему он напал именно на эту школу?
Ощущение... Так же, как школы в Америке.
А что, если Аюми вернётся?
Вероятно разозлиться и убежит.
Тогда мне лучше уйти.
Прошу, не надо.
Побудь ещё немного.
Вот как? Значит всё-таки.
Да. Я понимаю, госпожа.
Нет. Всё хорошо. Не беспокойтесь.
Да. Потом поговорим.
Ну что ж...
Значит, наш злоумышленник — кто-то свой.
Я вернусь в школу.
Нехорошо так.
Хирага-кун.
Спасибо.
Уверен, Аюми скоро придёт.
Думаю, это сработает.
Раз иду в школу, то мне нужна форма.
Может быть, вампир уже покинул школу.
Может, мне тоже уйти.
Сзади кто-то есть!
Девушка?
Чёртов вампир...
Дженнифер! Как вы?
Ген, ты спас меня!
Вы ранены?
Нет.
Голая девушка... Что она здесь делает?
Oh, my God!
Нет! Не может быть!
Аюми?!
Перевод: август 2014
Далее в «Маскарад 2»:
Одержимая