Чёртов вампир...
Дженнифер! Как вы?
Ген, ты спас меня!
Вы ранены?
Нет.
Голая девушка... Что она здесь делает?
Oh, my God!
Нет! Не может быть!
Маскарад 2
Ген!
Бабушка.
Я думала, ты будешь дома.
Сейчас не время!
Вампиром является...
Ито-сан?
Одержимая
Почему Аюми?
У вампиров часто безграничные сверхсилы.
Сверхсилы?
Например, контролировать тех, кого укусили.
Перемещать предметы телекинезом.
Больно только первый раз.
Jesus!
Теперь ты моя.
Может быть он ещё рядом.
Вампир, который укусил Аюми, наверное, всё ещё в этой школе.
Вероятно. По крайней мере можно предположить, что вампир должен быть вблизи...
...чтобы манипулировать жертвами.
О'кей. Пойду искать эту сволочь.
Я тоже иду!
Ген, нет.
Это слишком опасно для тебя. Иди домой.
Но здесь только женщины!
Что я за парень, если уйду домой?!
Но...
Я буду защищать всех! Дженнифер, Аюми...
...и тебя, бабушка.
Ген...
Ген-богатырь! Вот таким мужик и должен быть.
Будь по-твоему.
Возьми это с собой.
Бабушка.
Будь крайне осторожен.
Да, конечно.
До сих пор не верится. Вампир в этой школе?
Школы для вампиров отличное логовище.
Почему?
Много мест, чтобы прятаться и много жертв, чтобы питаться.
Жертв...
Испугался?
Ничего я не испугался!
Это всё, что нам пока известно, Ито-сэнсэй.
Сейчас она спит, так что не переживайте.
Да, всё хорошо. Дженнифер потом отвезёт её домой.
Пока.
Сегодня в обед...
Что вы говорили Аюми сегодня у бассейна?
Я?
Да.
Ты о чём?
Я была с тобой в обед.
После этого.
Одна моя одноклассница видела вас.
Я была с Аюми?
Ну да.
Вы не помните?
Может, она меня с кем-то спутала?
Неужели?
У бассейна?
Что?
Кажется, я заметила какое-то движение.
Вампир?..
Всего лишь ветер.
Нет. Когда я раньше школу проверяла, тут было закрыто.
Аюми!
Это настоящая Аюми. Определённо.
А как же та другая?
Ито-сан...
Чёрт!
Кто ты такая?
Лиз.
Лиз?
Что тебе надо?
Стой...
Нет!
Нет. Прекрати.
Прошу.
Gen, hurry up!
Что такое?
Что-то только что выпрыгнуло.
Я за ним. Ген, иди назад без меня.
Бабушка!
Я в порядке.
Но если бы Бет не пришла, я вероятно бы не справилась.
Это было очень опасно.
Бет! Почему ты здесь?
Я попросила её прийти.
Но...
Мой долг — защищать госпожу и Гена-саму.
Бет...
Ген, сейчас важнее помочь Ито-сан.
Да, верно!
Shit. Она сбежала.
Значит, она притворилось Аюми.
Некоторые вампиры имеют способность принимать облик других людей.
Это значит, она хотела отвлечь нас, чтобы остаться одной с Сакурой-сан.
И мы купились на это.
То есть всё это время вампир охотился за бабушкой?
Лиз пробовала мою кровь как будто пытаясь что-то распознать.
Потом она улыбнулась.
Лиз? Это имя вампира?
Не знаю, что значила эта улыбка...
...но одно точно: я была её целью.
Лиз? Где-то я слышала это имя раньше.
[Хим лаборатория]
Ген-сама, что вы делаете?
Хотел баррикаду сделать.
Даже если...
Это бесполезно?
Вампира это не остановит.
Ясно.
Как тогда быть?
Не переживайте.
Пока мы здесь все вместе...
...она не появится в этой комнате.
Почему?
Вампиры не уверены в себе.
Разве?
Они меняют форму и прячутся в темноте не только потому, чтобы нападать на людей.
А также потому, что они изгои.
Прошу у всех внимания!
Давайте отдохнём чуток.
Предлагаю ночную закуску.
На пустой желудок не повоюешь.
Wow!
Девиз японского воина:
«Не поешь, не поспишь»!
Вообще-то нет..
Вкусно!
Ешьте сколько хотите.
Бет.
Да?
Сперва было непривычно, но ты очень хорошо смотришься в школьной форме.
Ах...
Блин.
Ты что творишь?
Я люблю тебя.
Ген, я люблю тебя.
Эй.
Очень люблю.
Аюми...
Прекрати.
Ген...
Аюми.
Всё хорошо?
Да.
Пойду умоюсь.
Похоже, он совсем подавлен.
Что ты делаешь?
Смотрю на Луну.
На Луну?
Луна появляется ночью и пропадает утром.
Её форма всё время меняется.
Совсем как мы.
Тогда ты сказала «изгои»?
Но даже изгой может перебросить искру на других людей...
...так же как и Луна.
Давным-давно моя госпожа сказала мне это.
Моя бабушка?
Странно, да?
Теперь я наконец-то верю в это всем сердцем.
Ладно, мы пойдём.
Ито-сэнсэй я всё объяснила.
Когда дойдёте, сообщите нам.
Идём, Ген.
Ага.
Будьте осторожны.
Лиз действительно очень сильна.
Надо закончить всё этой ночью.
Да.
Бет...
...похоже, ты всегда страдаешь из-за меня.
Вовсе нет, госпожа.
Защищать вас с Геном для меня привилегия.
Для меня это не обуза.
Если я могу помочь вам, то я искуплю содеянное зло в своём прошлом.
Бет...
Но, госпожа...
...вы уверены, что уничтожить Лиз — это разумно?
Я знаю, вы хотите использовать вампирические гены, чтобы вылечить тело Гены-самы.
Да, об этом я подумала в первую очередь.
Но, к счастью, состояние Гена улучшается.
Думаю, нынешнего лечения будет достаточно.
Я не хочу рисковать, оставляя Лиз в живых.
Госпожа, вы действительно так настроены?
Мне кажется, вы думаете иначе.
Иначе?
Использовать вампирические силы, чтобы вернуть бессмертное тело Гена-самы в нормальное состояние.
Чтобы полностью восстановить...
Бет!
У меня только одно желание: дать Гену вести нормальную жизнь.
Это всё.
Да, госпожа.
Приношу свои извинения.
Наверное Аюми была весь день там заперта.
Но это странно.
Почему?
Вампиры же не могут разгуливать средь бела дня.
Значит, кто-то другой должен был отвести Аюми туда.
Неужели... Дженнифер? Да ну...
Ладно, я пойду назад в класс.
Что?
Ты что-то услышала?
Нет, не «услышала».
Я ничего не «слышу».
Звуков снаружи не слышно.
Похоже, мы заперты здесь.
Что это значит?
Может будет проще понять, если я ослаблю барьер.
Лиз стоит за этим?
Скорее всего.
Надо сообщить Дженнифер!
Не отвечает.
О нет!
Зачем запирать нас здесь?
Чтобы мы не сбежали, если на нас нападут?
Не в этом дело. Чтобы мы не мешались.
Так, значит, Лиз охотиться за...
Ген в опасности!
Дженнифер.
Ты... Лиз?
Я жаждала...
...твоей крови.
Я хочу...
Стой! Прекрати!
Ты же сказала, что хочешь мою кровь?!
Дженнифер!
Стой! Очнись!
Бет!
Госпожа...
Быстрее! Пока ещё есть время!
Бет!
Оставайся здесь.
Нет. Я пойду... тоже.
Лиз!
Ген!
Ген! Очнись!
Слава богу. Он не укушен.
Ты хочешь кровь? Возьми мою!
Бабушка.
Я всё равно не умру...
...разрежь ты меня хоть на куски.
К Гену я тебя не подпущу!
Не мешай мне!
Когда он здесь есть, ты мне не нужна!
Бабушка!
Умри!
Ты...
Она мертва?
«Уничтожена» более подходящее слово.
Вампиры не умирают.
Бет...
Это к лучшему. Это...
Привет!
Давно не виделись. У тебя всё хорошо?
Ага.
Рад слышать.
Привет.
О, Йошино.
Я тебя целых три дня не видела, Аюми-чан.
Что случилось? Я беспокоилась о тебе.
Наверное просто выдохлась.
Пожалуй мне стоит начать прогуливать уроки, как и ты.
Да, стоит.
Да я пошутила! Не воспринимай меня всерьёз.
Блин! Мы опаздываем!
Бежим!
Ген, быстрее!
Ага.
Только не это!
Перевод: август 2014
Далее в «Маскарад 2»:
Остатки грёз