Маскарад 2
Ген-сама!
Мы верну...
Beth! How are you doing?!
С возвращением...
Oh, my God! Hey, Beth!
Come on, wake up!
Hey, Beth!
Бабушка.
С возвращением, Ген.
Часть 1: Весенний рассвет
Меня столько месяцев не было, но ничего не изменилось.
Здесь, видать, расслабляешься.
Воздух здесь приятный, в отличие от школ большого города.
И тихо здесь.
Но здесь трудно представить, чтобы что-нибудь изменилось когда-то.
А ты?..
Я учусь здесь.
Мы встречались раньше?
Ну...
Ты только что пришёл сюда?
Да, как бы...
Вход здесь.
Твои глаза опять где-то вдали.
Эй! Подожди!
Да, конечно, да.
Ген!
Привет!
Как так?! Ты сегодня вернулся?
Мог бы мне сказать, что возвращаешься!
Это было решено в последнюю минуту.
Всё нормально? Ну, твоё тело...
Да. Хотя потребовалось дольше времени, чем я думал.
Вот как.
Значит, всё хорошо.
Давно не виделись!
Не говорите так.
Зайдёшь после школы?
Хотелось бы наверстать упущенное время.
Дженнифер приедет за мной.
Дженнифер?
Она изучает мою болезнь.
Ты не знала?
Конечно, знала.
Я не знала, что она в Японии.
Она со мной вернулась этим утром.
Тогда я тоже с тобой пойду. Хорошо?
Ну, не возражаю.
О! Ты...
Ах! Значит, мы в одном классе.
Мы у главных ворот встретились пару минут назад.
То-то я смотрю, её не было на последнем уроке.
Вы знакомы?
Конечно, знакомы.
Я лишь ненадолго пропустил школу.
А, теперь понятно.
Я думала, ты новенький здесь.
Новенький?
Я сюда перевелась месяц назад.
Меня зовут Йошино.
А меня — Хирага Ген. Будем знакомы.
Это оригинальная ручка Гарвардского Университета?
Ты была там?
Их продают только на Гарвардском кампусе.
Я купила её, когда была там на каникулах.
У меня тоже такая была, но я потерял её в Америке.
Правда?
На ней были выгравированы мои инициалы. Мне она очень нравилась.
Скукота.
Дженнифер приедет за тобой, да?
Ага.
Если тебе станет плохо...
...возьми у неё лекарства.
Не беспокойся, бабушка.
Ген, здесь зови меня Сакурако-сэнсэй.
Простите, Сакурако-сэнсэй.
Пока!
Осторожней по пути домой.
Конечно.
Хирага-кун?
Давно не виделись?
Мицко-сэнсэй!
Покажешь мне?
Стало лучше?
Да. Симптомы прошли.
Вот как.
Так в чём была причина?
Ну, дело в моих генах.
Кое-что наследственное...
Сэнсэй?
Не дёргайся. Я помогу тебе.
Почему ты уезжал?
Почему уезжал?
Все беспокоились о тебе.
Особенно моя дочь, Аюми. Она всё время о тебе говорила.
Аюми?
О! О нет!
Сэнсэй...
Сэнсэй... не надо.
Сэнсэй!
Ген? Ген! Где ты?
Ген?
Что?
О, ты тут был всё это время?
Ага.
Дженнифер приехала за тобой.
Да? Я пойду, Мицко-сэнсэй.
До свидания. Будь осторожен.
Мерзавец!
Эй!
Каково это было, жить как знаменитость в Америке?
Ну, у меня была бурная и замечательная ночная жизнь.
Когда Ген выздоравливал от своей болезни, он был со мной каждую ночь.
Я не об этом спрашивала.
Извините меня, пожалуйста.
Oh, excuse me.
Я всего лишь пошутила.
Какими были результаты анализа Гена?
Ну...
Изучив его в Гарвардском исследовательском центре...
...я обнаружила несоответствующий ген в 22ом хромосоме.
Как именно это мутировавший ген влияет на тело Гена...
...мы всё ещё выясняем.
Как вы это выясняете?
Два раза в день мы облучали его костный мозг.
Это задерживает дальнейший рост странного вещества в его кровяных клетках.
Мы пробовали эту терапию целый месяц.
Потом мы прошлись через его симпатическую нервную систему, чтобы ослабить её.
Наверное, это было нелегко.
Yes. Но Ген пытался, как мог, сам контролировать это.
Бет...
Что-то не так?
Ген-сама...
Я скучала по вам всё это время, пока вас не было.
Бет...
Мы можем стать как прежде?
Как прежде...
У меня была кровная болезнь.
Всё дело было только в этом?
Других чувств у вас ко мне не было?
Вовсе нет.
Хотя бы немножко будет достаточно.
Если я вам хоть чуточку дорога...
...то, прошу...
...любите меня.
Бет..
Ген-сама...
Бет!
Бет...
О! Как хорошо!
Лучше, чем когда это делает Дженнифер?
Нет! Простите! Я не так выразилась.
О некоторых вещах вы, наверное, предпочли бы не говорить.
Ген-сама!
Ну а потом, ага.
Слышала?
Так и знала!
Эту парочку что-то связывает.
Правда?
Да, именно!
Не стоит беспокоиться.
Просто в обморок упала.
Аюми, послушай...
Я думаю, ты кое-что неправильно понимаешь.
Между мной и Хирага-куном не было ничего неприличного.
Я же твоя мама всё-таки.
И я знаю о твоих чувствах к нему.
Зачем мне тебя так обманывать?
Хирага-кун не так давно вернулся в Японию.
Конечно, он будет немного сдержанным.
Так что злиться из-за этого делу не поможет.
Да, но...
Вы оба только начали.
Подожди, когда он снова вернётся к своей привычной жизни.
Ну, у тебя сейчас урок, да?
Я присмотрю за этой девушкой.
Но если ты и дальше будешь ходить вокруг да около...
...кто-нибудь заберёт его у тебя.
Очнулась?
Я?..
Ты упала в обморок на перемене.
Когда упала, наверное, обо что-то ударилась.
Рана несерьёзная.
Всё хорошо?
Да. Могу я вернуться в класс?
Ты не хотела бы ещё чуток отдохнуть?
Но урок...
Ты не из тех, кто прогуливает уроки, да?
Хорошо. Можешь идти.
Спасибо.
Тут кто-то есть?
Эй, тут же кто-то есть?
Выходи давай.
Ну же...
Ито-сэнсэй!
Идёмте сейчас же! Ученица без сознания!
Тебе где-то больно?
Тебя тошнит?
Ничего такого.
Что ты здесь делаешь? Что случилось?
Не знаю.
Не знаешь?
Ничего... не помню.
Это и правда был след от укуса вампира?
Да. Ничем другим это быть не может.
Неужели вы думаете, Бет это сделала?
Ничего подобного.
Серьёзно?
Ей это не надо.
«Не надо»?
Когда увидите, поймёте.
Бет...
Используя это устройство, чтобы получать нужную ей энергию...
...Бет может жить нормальной жизнью так же, как и все мы..
Понятно. Вот вы о чём говорили.
Как долго у вас это устройство?
Это устройство давно уже находится у нашего рода.
Может быть, ещё с периода Хэйан (794 — 1185 гг).
Периода Хэйан?!
Но это как Западная магия.
Западная магия и Восточное колдовство очень похожи друг на друга.
Когда мотивация у них одинакова.
Я изучила и то и другое и обнаружила лучшую смесь.
Но, к сожалению...
...род Хирага с тех пор стал жертвой жестокой судьбы.
То есть это и есть причина вашего вечно молодого тела и болезни Гена?
Именно так.
Поэтому я и попросила вас исследовать эту проблему современными методами.
Болезнь Гена действительно можно контролировать?
Сейчас она полностью подавлена.
Но что если...
Не беспокойтесь.
Современная медицина полностью вылечит его.
Буду молиться, чтобы вы оказались правы.
Эй, популярный парень!
Здорово, да? Тебе это нравится?
Не дразни меня!
Пойми, что я искренне радуюсь за тебя.
Мне нравится! Наверное будет интересно.
Ничего.
Может, прекратишь уже?
С какой стати?
Учитель велел мне подобрать материал для реферата.
Не твоя же вина, если ничего тут нет.
Но этот учитель такой страшный, когда злиться.
Мда.
Хорошо, что ты вернулся.
Но что-то ты сдержанный.
Разве?
Когда американцы снова встречаются, они же сильно обнимаются?
Но я — японец.
А Дженнифер ты, поди, всё время обнимаешь.
Да, но она сама всегда начинает с этим.
Тогда, может быть, мне тоже надо начать с кое-чего.
Аюми...
Ты не против?
Когда ты был в Америке...
А?
...ты забыл обо мне, да?
Вовсе нет...
Я думала о тебе каждый день.
Я не забывала тебя.
Э? А где Эцко?
Разве она не на стадионе?
Там её не было.
Тогда, может быть, она в душе или туалете.
Пойду посмотрю.
Это что ещё значит?
Нет! Нет!
Нет!
Перевод: август 2014
Далее в «Маскарад 2»:
Испытание.