Остатки грёз
Прошло больше полгода после того, как Бет укусила меня.
Но я не знал, что во мне всё ещё есть следы укуса.
И вот так это выглядит...
Ага.
Я взяла эти образцы своей крови три дня назад.
А это образцы от жертв последних происшествий.
Они выглядят очень похожими.
Да. Вероятно это общий фактор вампирического гена.
У кого это есть, того можно контролировать.
И поэтому Лиз смогла контролировать вас, хотя укусила вас Бет.
Совершенно верно.
Я никогда об этом не слышала.
С научной точки зрения это очень важно.
Если бы Лиз дольше прожила, мы могли бы взять больше образцов.
Как жаль.
Не говорите так!
Нельзя было рисковать, подвергая ещё больше жизней опасности!
О! Конечно!
Я тут уже начала превращаться в безумного учёного.
Но без вашего очищающего серума...
...было бы сложно собрать эти данные.
Хотя он немножко исказил данные.
Но результаты вы получили.
Да. Я проанализировала свою кровь.
Это образцы трёхдневной давности...
...а это сегодняшние образцы.
Сами видите разницу.
Это должно пригодиться.
Да. Я собираюсь внимательно изучить разницу.
Значит, всё улажено. По крайней мере я надеюсь так.
Ген-сама. Что вы здесь делаете?
Что-то случилось?
Ген-сама?
Ген-сама, ваши глаза... Неужели!..
Нет!
Ген-сама...
Смилуйтесь, Ген-сама.
Не надо!
Нет.
Ген-сама...
Ген-сама, смилуйтесь.
Это был голос Бет.
Бет!
Ген...
Маскарад 2
Я думала, он выздоравливает.
Но его состояние ухудшалось.
Его гены оказались сильнее, чем я могла подумать.
Неужели всё, что я делала до сих пор, было бесполезно?
Рано ещё сдаваться!
Верьте в жизненную силу Гена!
Ген...
Ты ни в чём не виноват.
Прости меня. Это всё моя вина.
Моя...
I came here to take my son home.
Ген...
Может, мне навестить его?
Стой! Йошино-сан!
Лиз жива. Жизнь Хирага-куна в опасности.
Что это?
Девушка по имени Ширакура Йошино дала мне это.
Что бы это могло значит?
Раз ей знакомо имя «Лиз», то я не думаю, что это розыгрыш.
Сколько же ей известно?
И как она узнала про опасность для Гена?
Полагаю, нам придётся спросить её напрямую.
О Гене-то заботиться уже тяжело.
А сейчас ещё и Лиз?
Всё у нас не по плану. Не по плану.
Какой большой дом!
Бабушка Гена — директор школы.
Значит, он богатенький мальчик.
Я нервничаю.
Ты здесь тоже впервые, Аюми-чан?
Один раз до этого была.
Идём.
Ну что ты там?
Ничего.
Да ну!
А что мне ещё было делать?
Вот я и понесла его в туалет.
Хватит говорить об этом.
Хорошо, хорошо.
Чтобы сохранить твоё хорошее имя, на этом историю и закончу.
Я больше хочу услышать!
Хватит уже.
Ах, Ген, ты так мил, когда злишься.
Но я рада видеть, что ты хорошо себя чувствуешь.
Да, верно.
Мы очень переживали о тебе.
Ты опять в больницу попадёшь?
Ну, не знаю.
Да уж. Если Ген и дальше будет плохо вести себя с женщинами...
...то придётся его снова положить в больницу.
Это ещё что значит?
Да ладно! Обещаю хорошо позаботиться о тебе.
О! Это, когда ты был в больнице.
Да. Сфотографировался с врачами.
Доктор Кимбл и доктор Кэйси.
А также...
Ты другая была...
Вроде бы Элизабет.
Точно! Элизабет Бартли!
А другие врачи звали её «Лиз».
«Лиз»?
Э... Э...
Йошино.
Побеспокою.
Ген-сама, пора принять лекарство.
Да, мы слишком тут с ним засиделись.
Ему надо принять лекарство и отдохнуть. Так ведь?
Да.
А мы можем пойти в другую комнату и продолжить там свой разговор.
Опять? Хватит им всякие гадости рассказывать!
Я рада, что вы обе пришли.
Но раз вы здесь, Сакурако-сэнсэй, то мы будто снова на уроке.
Странное чувство.
Сейчас перед вами не директор.
Ах, так вы родственница бабушки Гена.
Ито-сан, как ты себя чувствовала в последнее время?
Были ещё обмороки?
Мне гораздо лучше.
Вот как.
Но твои симптомы могут проявиться в любое время.
Так что не переоценивай себя.
Мы только что получили очень эффективное лекарство.
Это оно?
Ага. Мой коллега из Гарварда прислал его.
Всё проверено.
Никогда не думала, что получу укол, навещая больного друга.
Забавно, да?
Чувствую себя немного уставшей.
Там ещё немного успокаивающего.
Не бойся. Можешь поспать, если хочешь.
А ты, Йошино?
Со мной всё хорошо, спасибо.
Но я хотела поговорить с вами.
Про Лиз, да?
Да.
Уверена, что хочешь нам всё рассказать?
Лиз спит большую часть дня.
Хотя она иногда просыпается, чтобы следить за мной.
Следить?
Сейчас нет. Так что мы можем говорить.
Ясно.
Сперва хочу сразу прояснить вот что.
Лиз — это та же самая Элизабет Бартли, что работала со мной в Гарварде, верно?
Да.
Она мне нормальной казалась... Хотя не совсем.
Да. Она не человек.
Она — вампир.
Откуда ты это знаешь?
Я видела, как Лиз нападала на людей.
У тебя на глазах?
Да, именно так.
И ты не могла помешать ей в этом?
Прости. Я не виню тебя.
Просто хотелось бы знать, что именно произошло.
Лиз — плохая.
Она жестока и эгоистична.
Они никогда меня не слушает.
Я просила её прекратить снова и снова.
Но она продолжала делать все эти ужасные вещи! И с Аюми-чан, и с Сакурако-сэнсэй!
Йошино-сан...
Простите меня! Простите меня, сэнсэй!
Тебе не надо извиняться.
Лиз сказала мне, что она родилась с генами и вампира, и человека.
А это значит, что она не совсем вампир.
Ей нужен определённый тип крови, чтобы поддерживать себя.
И поэтому она охотится за Геном?
Да.
Тогда в больнице она сказала: «наконец-то я нашла его»!
Я просила её снова и снова прекратить причинять людям боль.
И когда я просила об этом, она отвечала: «Хорошо, прекращу».
Но я не могла ей поверить.
Если это продолжиться, то жизнь Хирага-куна будет в опасности.
Бет...
Я умру?
Почему вы это спрашиваете?
Я не хочу умирать.
Я хочу прожить долгую жизнь... так же как и бабушка.
Ген-сама...
Спасибо, Йошино-сан.
Твой рассказ нам очень сильно помог.
Но кое-что ты нам всё ещё не рассказала.
Подозреваю, что ты это специально от меня скрываешь.
Могу ли я спросить тебя напрямую?
Да.
Где Лиз сейчас?
Э...
Ну...
Чтобы защитить Гена от Лиз...
...нам надо первыми сделать ход.
Да.
Ты знаешь, где она прячется?
Ну... Это я...
Это самая важная информация.
Говори! Где Лиз сейчас?!
Это... Ну...
Сакурако-сэнсэй, эта девушка в плохом состоянии.
Думаю, хватит...
Да понимаю я.
Я тоже устала.
Прости, что так надавила на тебя.
Дождь стал сильнее.
Тебе лучше здесь переночевать.
Я сейчас приготовлю комнату.
Продолжим завтра этот разговор.
Дорогая бабушка,
вчера кое-что очень грустное...
Ген!
Я только что узнала, что Элизабет Бартли покинула Токийский Университет два месяца тому назад.
Сейчас они не знают, где она.
От университета никакой помощи.
У Лиз и Йошино-сан какие-то особые отношения.
Иначе почему Йошино-сан знает, что думает Лиз, и что у неё на уме?
Ты не веришь, что Лиз просто сказала ей всё это?
Сперва я думала, что Йошино-сан манипулировали.
Но если подумать об этом с перспективы Лиз...
...то зачем ей доверяться слабой Йошино-сан?
Это верно подмечено.
Похоже, будто они давно уже были друзьями.
Или даже больше, чем друзья.
Ген.
Я люблю тебя. Я всегда тебя любила.
А ты так и не заметил.
Но я всегда смотрела только на тебя.
Когда тебе было весело.
Когда тебе было грустно.
Что бы ни случалось, твои глаза всегда были нежными.
Я любила твои глаза.
Я знаю, что тебе больше нравятся Аюми-чан и Дженнифер-сан.
Но...
Этой ночью будь моим.
Прошу...
Я так и думал.
Когда я тебя увидел...
...я знал, что это было не впервые.
Ген?
Когда я был в больнице...
...ты всегда была рядом.
Ты заметил?
Я вспомнил, Элизабет Бартли.
То есть Лиз. Ты ведь Лиз, да?
Нет! Я — Йошино!
Поверь мне! Я не Лиз! Я — Йошино!
Прошу, люби меня.
Если ты займёшься любовью со мной, я смогу остаться собой.
Йошино...
Прошу тебя!
Ещё. Целуй меня ещё.
Ген!
Ты прекрасен. Я всегда мечтала заняться этим с тобой.
Отдаться тебе полностью.
Прекрасно! Я люблю тебя, Ген.
Не могу больше ждать. Давай. Войди в меня.
Я хочу тебя в себе!
Я чувствую её. Твою сильную жизненную силу.
Внутри меня... Так много...
Да!
Ещё! Дай мне ещё, Ген! Ещё!
Невероятно...
Нет, Ген...
Не надо там.
Щекотно.
Неприлично.
Не надо. Стой. Нет, не останавливайся.
Я уже раньше должна была её заметить!
Тёмную ауру Йошино.
Столько пациентов, потерявших свою энергию! Ответ был прямо передо мной!
Ген. Ты меня любишь?
Поэтому ты со мной этим занимаешься?
Не надо так...
Нет! Не надо так.
Это неприлично.
Невероятно!
Невероятно! Это невероятно, Ген! Я будто с ума схожу!
Отлично. Эти глаза!
Я ждала, когда появятся эти глаза.
Нет! Не надо!
Нет! Остановись!
Нет, Лиз! Это жестоко! Ты так жестока, Лиз!
Только не сейчас! Нет! Прекрати!
Нет!
Ген! Ген!
Открывай! Быстрее!
Ген! Йошино!
В чём дело?
Госпожа, Ген-сама...
Ген!
Ген! Ген...
Моя взяла.
Как ты смеешь!
Ах ты дрянь! Мы же сородичи!
Предатель!
Не мешай мне!
Я всё ещё пищу принимаю.
Прекрати!
Йошино!
Почему ты здесь?
Когда одна бодрствует, другая спит!
Мы обе согласились на это правило!
Ты первая нарушила правило, Лиз!
Ты всё время похищала моё тело и делала ужасные вещи.
Ты подвергла всю школу опасности.
И чтобы вернуть энергию, которую ты истощала...
...мне пришлось погубить столько деревьев.
Я смогла столько продержаться только лишь потому...
...что верила в то, что ты мой истинный друг.
Но ты предала меня всё-таки.
Ты обещала не трогать Гена!
Ты ошибаешься, Йошино. Я не предавала тебя.
Я делала всё это ради нас обеих!
Когда наше тело станет целым, больше будет нечего бояться.
Мы сможем спокойно жить!
С меня довольно!
Подожди!
Ген, прости меня.
Я не смогла защитить тебя.
Ты — Йошино-сан, да?
Так ведь?
Мы найдём способ для тебя жить среди нас.
Как Бет.
Хорошо? Йошино-сан...
Бесполезно, сэнсэй. Лиз всё ещё жива в моём сердце.
Ночью она может снова проснуться.
Поэтому...
...я должна покончить с этим.
Солнце... так горячо.
Остановись!
Прощай, Ген.
Йошино!
Как ты смеешь! Думаешь, можешь...
Энергию...
Если я найду энергию...
Ген-сама!
Ген!
У него ужасный жар!
Ген! С чего так вдруг?
Я этого боялась. Я этого так боялась.
Вампирические гены Лиз соединились с ДНК Гена.
Его тело не было готово к столь радикальной перемене.
Он отвергает это.
Так если это продолжится, то Ген...
Он тоже станет бессмертным, как и вы?
Да. Вероятней всего.
Но я не должна допустить этого.
Точно! Очищающий серум.
Может, я смогу отменить эффект вампирических генов.
Дженнифер, принесите лекарство быстрее!
Конечно!
Госпожа, вы действительно думаете, это спасёт Гена-саму?
В самом лучшем случае он сможет жить нормальной жизнью.
А что будет в самом худшем случае?
Мы не сможем оставить его в живых.
Но это!..
Это единственная возможность для Гена!
Я не хочу, чтобы у Гена была такая же судьба, как у меня.
Если альтернатива — жить с моим проклятьем, то проще умереть сейчас.
Ген... Ты больно, мой бедный.
Скоро всё станет лучше.
Лучше...
Нет, бабушка.
Я предпочёл бы вечно жить с тобой. Я не хочу умирать сейчас.
Ген!
Я ведь обещал.
Что мы будем вместе всегда.
Я этого хочу.
Ради бабушки...
Чтобы...
Ген!
Энергию...
Ген-сама!
Только не это!
Перевод: август 2014
Смотреть дальше! Хеппи-энд в конце.
Ты и правда ни о чём не жалеешь?
Конечно нет.
Разве я не обещал?
Что мы будем вместе всегда.