Наконец-то я вернулся.
Я так долго ждала тебя, Мусаши-чан.
Меня?
Мужчина... Мусаши-чан...
Вы ошибались. Это зеркало
показывает не то, что вы думаете.
Да, я изгнанный старейшина Огня, а это
моя красивая единственная дочь.
Собрание старейшин?
Нам надо обсудить проблему Энры.
Возьмите меня с собой!
Что?
Я всё им прямо выскажу.
Принцесса любви 2
Дайте мне встретиться со старейшинами!
Ты не понимаешь, да? Ты не
должен больше общаться с нами.
Что?
Забудь всё.
Забыть? Ах ты старый!..
Они-чан!
Не сопротивляйся.
Иначе будет ещё хуже.
Нет... Я... Я...
Я...
...больше не забуду!
Стери это из своей памяти.
Сопротивление бесполезно!
Мусаши...
Они-чан, ты же умрёшь!
Мусаши-сан.
Мусаши...
Хватит!
Мусаши! Довольно!
Они-чан, прекрати!
Мусаши-сама!
Мусаши, довольно уже.
Замолчи, старик.
Я не забуду!!!
Где я?..
Мусаши-сан.
Мусаши-сан, ты очнулся?
Слава богу.
Нами-сан? Где это мы?
Это темница в замке моего отца.
Замок короля-дракона?
Тенгу-сама израсходовал слишком
много магии и теперь спит.
Поэтому другие старейшины
решилы держать тебя здесь.
А почему ты тут, Нами-сан?
Они не простили мне, что я
удалила волшебную печать.
Я плачу за свою ошибку.
И другие девушки тоже?
Да. Они тоже под домашним арестом.
Да как так?
Не беспокойся о нас.
Мы все в заключении.
Потому что ты выстоял против
сильной магии Тенгу-самы.
Я не забуду!!!
Это чувство, когда ты готов спасти кого-то...
Мы готовы принять любое наказание.
Даже если нас разлучат...
Я буду дальше жить и
поддерживать тебя.
Спасибо тебе, Мусаши-сан.
Нами-сан, рано ещё сдаваться.
Я поговорю с королём-драконом,
так что не плачь.
Не трогай там!
Почему нет?
О, нет...
В чём дело, Нами-сан?
Для девушек... наши рога... самые
эрогенные части нашего тела.
Как G-точка?
Только не так...
А, как хорошо!
Здорово выглядит.
Мусаши-сан... так...
Не тут... Тут не надёжно.
Поэтому это и самое подходящее место.
Да, Нами-сан?
Не надо.
Ещё... То есть... Нет!
Как тебе тут?
Сильнее... Нет, остановись.
Отпусти меня. Если мы это продолжим...
Я уже полумёртвый...
Сасаки Мусаши, иди со мной!
Ты встретишь короля-дракона.
Значит, тебе так нравится?
Да чем вы тут занимаетесь?!
Я никогда не видел такого человека, как ты.
Так вот пришёл посмотреть на меня.
Я очень злой на вас.
Для начала, всё, что произошло, потому
что из-за демонов в вашем клане.
Я всего лишь пришёл из внешнего
мира, и меня втянули.
Вы стираете людям память и
всё этим только ухудшаете.
Кроме того, что вы за отец?
Отпустите Нами-сан, сейчас же!
Маленький ты, а смеешь мне так дерзить.
Учитывая твою смелость...
Вы отпустите её?
Я этого не сказал.
Я дам тебе шанс.
Шанс?
Если ты победишь меня или другого
старейшину, я выслушаю тебя.
Давай!
Я вам не поддамся, только
потому что вы отец Нами.
Хорошо сказал.
Теперь давай!
Уже?
Подождите-ка... Я ещё не готов.
Нельзя чуток полегче со мной?
Чёртовы старейшины.
Я заставлю их просить пощады.
Папа, мы серьёзно это сделаем?
Конечно. Как ты думаешь, зачем мы прошли
через всё, чтобы добраться сюда?
Вообще-то я больше не
заинтересована в мести.
Что толку, если нас опять поймают?
Не поймают. Мы должны очистить
свои имена от позора того унижения.
Тот негодник имеет право
наследства в четырёх кланах.
Если бы он женился на тебе,
у нас бы была власть над ними.
Будет ли это так вообще?
Ладно, если я только получу Мусаши,
то остальное не важно.
Тамамо.
Извини, что я тебя так использую.
Когда-нибудь я представлю тебя мужчине,
который тебе лучше подойдёт.
Да знаю я уже. Хватит повторяться.
Ты хорошая девочка.
Значит это замок клана Какибэ.
Дом Андзу-чан.
Да я ни за что не смогу
победить короля-дракона.
Может мама Андзу-чан поможет.
Добро пожаловать.
Я — глава клана Какибэ, Намики.
Я уже всё узнала от короля-дракона.
Можешь начинать в любое время.
Я так не тороплюсь.
Можем чуток поговорить.
О, хотите массаж спины?
Нет, спасибо.
И что? Уже всё? Как скучно.
Ай.
Мусаши!
Они-чан!
Ты проснулся?
Андзу-чан? И Сузаку-сан?
Ты пострадал? Мне так жаль.
Блин, мама могла бы и посдержаться.
Где это мы?
Темница под замком Намики-сама.
Темница?! Тогда... Мы заперты.
Но почему ты тут?
Мой дедушка всё ещё спит,
вот меня и заточили здесь.
Я слышала от своей мамы...
Они-чан...
Ты должен победить старейшин каждого клана?
Каждого, говоришь?
Хоть ты слаб и всегда убегаешь,
но ты же всё-таки мужчина.
Я не ошибалась в тебе.
Э...
Давай, Они-чан! Но не умри.
Как всё до такого дошло?
Сузаку-сан.
Так в нашем клане выражают любовь.
Желаю удачи!
Тогда я тоже так.
Что эти двое делают?
В таком случае...
Сузаку-сан... Щекотно.
Эй, Андзу! Ты что делаешь?
Андзу-чан, я впечатлён
твоим выражением любви.
Да быть этого не может...
Мусаши?
Эй, Анзу, прекрати!
Но, похоже, Они-чан этим
очень наслаждается.
Ты правда не возражаешь?
Андзу, дай я тоже это сделаю.
Дай мне!
Не так, будь нежнее.
Мне его жалко.
Моя очередь.
— Если ты так там...
— Вот мой шанс.
Так нечестно, Андзу.
Ну, я же его больше люблю.
Я его больше тебя люблю.
Нет, я!
Я!
Я вас обоих люблю.
— Ах, ты!
Ещё, это так приятно, Они-чан!
Лижи сильнее!
Прямо там! Ещё! Сильнее!
Ты такая красивая.
О, вот это зрелище!
— Меня это так возбуждает.
— Андзу.
Как неприлично, но как хорошо.
Они-чан, быстрее! Быстрее!
Они-чан во мне...
Замечательно!
Просто замечательно!
Андзу, я чувствую...
Сейчас кончу.
Кончаю.
Я тоже. Я тоже кончаю.
Кончаю...
Я так много раз кончила.
Я тоже. Но я люблю Мусаши сильнее.
Я люблю сильнее!
Они-чан, сделай это опять со мной.
Нет, со мной сделай!
Со мной?
Притворюсь, что сплю... Я сплю...
Он будет рисковать своей
жизнью и сражаться...
Пусть всё обойдётся.
Маюки очень впечатлительная девушка.
Я не знаю, что с ней делать.
Может тебе тяжело с ней, но
попробуй поладить с ней.
Я только на тебя могу положиться.
Ну, надеюсь, я буду ей тоже не в тягость.
Как хорошо, что Сизухи-сан такая
добрая и выслушала меня.
Ну что ж, приступим?
Что?
Думаю, я буду самой слабой
из четырёх старейшин, но...
Прошу, не сдерживайся.
Можешь в полную силу.
В полную силу?!
Ой, что делать?
Я ещё не начала.
Ты ещё жив?
Да... вроде бы.
Типично для мамы Маюки-чан.
Позвать меня в такой час.
Что же случилось?
Вот, должно быть, место.
Мусаши-сама? Ты там внутри?
Мусаши-сама?
Маюки-чан?
Да.
Молодец, что выбралась из замка.
Такая мама у меня. Её было легко
отвлечь, чтобы уйти оттуда.
Но почему ты здесь, Мусаши-сама?
Я ранен. Старейшины победили меня.
Что?
Хотя бы услышать твой
голос, прежде чем умру.
Нет! Мусаши-сама!
Держись! Открой двери! Если я
сейчас же не обработаю раны...
Нет, это нельзя.
Нет, не говори так!
Я открою эту дверь.
Мусаши-сама?
Мусаши-сама, где ты?
Нет, не подходи ко мне ближе.
Почему, Мусаши-сама?
Потому что, если мы коснёмся
друг друга, мы исчезнем.
Андзу.
Сузуме-чан.
Проснитесь.
Нами-онэ-чан?
Не говори так громко.
Что происходит сейчас?
Я получила весть от Мусаши-сама,
поэтому выбралась из замка.
От Мусаши?
Что-то случилось с Они-чаном?
Я не знаю всего, но...
Он сказал, он должен с нами встретиться.
Где Мусаши?
Идите со мной, и тихо, чтобы
Намики ничего не заметила.
Этот старик сейчас должен спать.
Ты что делаешь?
Дедушка?! Когда вы?
Ты настоящий Мусаши?
Конечно! Есть тут ещё такие
парни хоть куда, как я?
Что ты здесь крадёшься так?
Задумал победить вас,
пока вы спите!
Даже, если вы больны, победа есть победа!
И можете не жаловаться.
Да, без сомнений, ты настоящий Мусаши.
А что вы тут летаете,
когда спать должны?
Как будто у меня есть время спать
при таких серьёзных обстоятельствах.
Серьёзные обстоятельства?
Значит, Энра похитил Сузаку и всех остальных
и не отпустит их, пока я не выдам сам себя?
Да.
Да уж...
Ты пойдёшь?
Так ведь если я не пойду, их убьют?
Так что надо идти.
Речь идёт об Энра, это может быть ловушкой.
Собираешься к нему в ловушку?
Ловушка, да?
Всё лучше, чем погибнуть от короля-дракона
или других старейшин.
Мусаши.
Извины, что вышло так.
Что это вы вдруг?
Прошу, спаси их всех.
Если ты одолеешь Энра,
я сделаю всё, что ты хочешь.
Правда?
Да, я не обману тебя.
Дед, запомни это обещание!
Яху-у!
Вот дурак. Думает, что уже победил.
Этот чёртов глупый лис... Запер моих
красоток в таком месте. Я тебе устрою!
Где я?
Мусаши-чан!
Давно не виделись!
Тамамо-чан.
Ты пришёл повидать меня, да?
Я так рада!
Нет, я пришёл поговорить с Энра.
Забудь про папу.
Не могу я.
Кстати, где это мы?
Это старая сторона королевского замка Огня.
Вот, что стало с ним,
после того, как нас изгнали.
Слушай, да забудь об этом.
Мы давно не виделись.
Давай потрахаемся. Давай?
Я хочу много детей, чтобы
возобновить клан Огня.
Давай, ну? Давай, Мусаши-чан?
Было бы неплохо.
То есть, нет, нет!
Нет, я не за этим сюда пришёл.
Ты знаешь, где сейчас Маюки-чан,
Андзу-чан, Нами-сан и Сузаку-сан?
Мусаши-чан...
Скажи мне, где они.
Кто тебе важнее? Я или они?
Разве ты не сказал,
что женишься на мне?
Я сказал такое?
Да, сказал!
Правда, что ли?
Это подло! Ты обманул меня!
Я недостоин жениться на тебе.
Ответь мне!
Кого ты выберешь?
Что вы сделаете, если я скажу,
что они мне больше нравятся?
Ну, папа, может, разозлится и убьёт их.
Это плохо, я не хотел увидеть
эту твою сторону.
Мы могли бы подружиться...
Мусаши-чан.
Не трогай меня!
Любой враг тех девушек — мой враг тоже.
Можешь отвести меня к ним?
Мусаши-сан.
Они-чан!
Мусаши-сама.
Как вы там?
Мы в порядке, вот только бедная Маюки-чан...
Энра! Подлец!
Наконец-то этот дурак здесь показался.
Я пришёл, как обещал.
Отпусти тех четырёх!
Сперва ты должен заключить
кровную клятву с Тамамо.
Клянись перед нами, что
будешь всегда с Тамамо.
Если я это сделаю,
ты их отпустишь?
Да.
Они-чан, не делай этого!
Не клянись ей!
Остановись!
Мусаши, нет!
Стой!
Не, не... Без меня. Глупо это.
Я выбываю.
Ты чего?!
Я лучше умру, чем быть с таким
бестолковым дураком.
Отвратительно, когда он даже тебя трогает.
Это так жестоко.
Да что ты за эгоистка?!
Мой план мести срывается из-за тебя!
Осталось только...
...убить вас всех!!!
Мальчишка, ты первым умрёшь!
Тамамо!
Тамамо-чан!..
Не переживай...
Может я и не похоже,
но я — принцесса Огня.
Держись!
Это неправда! Почему моя
дочь защитила человека?!
Да чёрт побери! Почему все вы демоны
такие никудышные родители?
Что ты сказал?
Ты такой дурак, что даже не можешь
понять истинных чувств своей дочери!!!
Её истинных чувств?
Не может... Не может быть..
Тебе этот мальчишка оказался
важнее отца? Тамамо?!
Папа...
Что? Я здесь.
Папа, пожалуйста, не убивай
дорогих принцесс Мусаши-чана.
Тамамо...
Пожалуйста, забудь свою
месть. Хорошо? Папа...
Тамамо! Тамамо!
Тамамо!!!
Я проиграл.
Я победил!
Что за дурацкая рожа?
Будь больше похож на жениха.
Но... просто...
Я не могу поверить, что они согласились на это.
Это решение старейшин,
но хорошо ли это?
Я же победил Энра.
Кстати, что стало с Энра и Тамамо-чан?
Мы не смогли их довольно наказать.
Поэтому мы запечатали их магию
и приговорили к вечной ссылке.
Вечная ссылка?
Вероятно, они живут сейчас
где-то, как семья людей.
О, как по доброму. Есть у вас
всё-таки хорошие стороны.
Не забывайся.
Все приготовления закончены.
Итак, настало время.
А кого вы решили сделать моей женой?
Ну...
Идут.
Что?!
Может я и недостойна, но, пожалуйста,
возми меня себе в жёны.
А такое морально допустимо?
Вот что мы решили. Мы подумали тебя
тоже сделать старейшиной.
Если опять появится Энра или кто-то такой,
мы надеемя, ты об этом позаботишься.
Позаботься о своих жёнах, зятёк.
И смотри, чтоб было поровну
девочек и мальчиков.
Поровну?
Мне, что? Столько размножаться, что ли?
Они-чан.
Я ведь правда стала твоей женой, да?
Да, я надеюсь мы будем счастливы вместе.
Я люблю тебя!
Не могу дождаться,
быстрее раздевайся.
Хорошо.
Да, вот тут.
Ух ты, какой большой.
Андзу-чан тоже.
Ты такая мокрая.
Нет, говорю, нет.
Там хлюпает.
Не могу же только я получать удовольствие.
Тише ты.
Эта девчонка всегда сама вести начинает.
Это совсем неприлично!
Самое красивое у тебя вижу.
Как здорово.
Нет...
Нет, кончаю!
Прекрати.
Пожалуйста, прекрати.
Вставь быстрее.
Нет, ещё нет.
Вредина.
Они-чан...
Я сейчас кончу...
Кончаю. Кончаю.
Будь понежнее.
Ты ждала меня голой?
В древние времена жёны самураев были
благовоспитаны и ждали в таком виде.
Это было, чтобы показать,
что они не прятали оружия.
Да хватит уже.
Мусаши, раздевайся быстрее.
Я устала ждать.
Не спеши ты так.
Я никуда не убегу.
Пожалуйста, без прелюдий.
Возьми меня сейчас же!
Это тебе за то, что ты
била меня всё время.
Да... тихо...
Не надо, это меня слишком возбуждает.
Это...
Пожалуйста, прекрати.
Я умру сейчас.
Этого должно хватить.
Да... да...
Здорово!
Нет, ты что делаешь?
Я больше не могу!
Х-х-холоды-ды-ды-дная комната.
Мы здесь этим будем заниматься?
Да. Иначе я растаю.
Но если холодно, то я
ничего не чувствую.
Это секретное средство
моей мамы. Пожалуйста.
Мне это не опасно?
Не бойся.
Моё тело горит!
Ух ты!
Маюки-чан!!!
Замечательно.
Не так. Меня разорвёт.
Уже всё?
Я быстро завёлся, но
длилось это не долго.
Ну, хорошо, но мы ведь
только что поженились...
Извини, но моё тело...
У нас ещё достаточно этого средства.
Замечательно!
Как хорошо.
Я больше не могу.
Прекрасно! Самая лучшая позиция.
Я кончаю!
Ты, похоже, очень устал.
Что? Да я полон сил!
Раслабься, пожалуйста.
Я сама всё сделаю.
Нами-сан, ты так прекрасна.
Не говори так...
Давай, ложись.
Хорошо.
Итак, я начну.
Нами-сан, как мне хорошо!
А как тебе это?
Нами-сан, я так счастлив,
что ты мне грудями даёшь.
Я твоя жена. Хотя бы это
я могу для тебя сделать.
Какая ты добрая.
Тогда я взамен, вот!
Нами-сан, да не надо так...
Извини, я была в экстазе.
Это не твоя вина.
Но твоё семя...
Всё нормально. Давай ещё раз. Ладно?
Мусаши-сан... Хорошо.
Да, вот так.
Я чувствую тебя в себе.
Так хорошо.
Мусаши-сан.
Какое яркое солнце.
Я не знал, что мечта парня иметь гарем
на самом деле так смертельно опасна.
Я взяла с собой много еды.
Я сказал тебе, это не пикник.
Но мне интересно, что там за город.
Буду рада посмотреть.
Мусаши-сан, мы будем с тобой
пока ты не закончишь школу.
Я так рад, что заплачу...
Не забудь наделать детишек, пока учишься.
Сделай 5, нет 6 ребят!
Раз это Мусаши, я думаю,
он сделает как минимум 10.
Я буду рада этому.
Мы не подведём!
Мы постараемся!
Тяжёлая эта жизнь!
Эй, стой!
Пощадите меня!
Мы за ним! Пока!
Перевод: август 2009
Редакция: июль 2013