Принцесса любви 2
Я наконец-то вернулся.
Думал уже, что заблудился.
Значит, ты всё-таки добрался сюда.
Хоть я в этой деревне и вырос,
я первый раз сюда назад вернулся.
Прошло 15 лет.
Да...
Но мне кажется, что я тут уже побывал.
Да не может быть!
Мусаши-чан!
Мусаши-чан, я по тебе скучала!
Я так давно хотела тебя обнять!
Ты моя подруга детства...
О, ты помнишь меня?
Тебя зовут...
Ан...
Ан?
Нет?
Тогда... э... На?
На?
Су?
Су?!
Ма?
Ма?!
Тамамо.
Да, да! Тамамо, Тамамо!
Давно не виделись!
Ты что делаешь?
Что я делаю?..
Ты действительно меня помнишь?
Ну, вообще-то...
Прости, я тебя совсем не помню.
Ладно, ничего страшного.
Ну, раз ты вернулся...
...я очень рада!
Какие вы хорошие друзья.
Прямо в детстве.
Да...
Я слишком старая, чтобы
дальше оставаться.
Потом огонь затушите, хорошо?
Да.
Спокойной ночи!
Что такое, бабушка?
Ничего! Спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Пахнет приятно.
Мусаши-чан, могу я провести ночь с тобой?
Я так долго тебя ждала.
Меня?
Да.
Я давно решила, что хочу,
чтобы ты был моим первым.
Тамамо-чан...
Точно я?
Да...
Что делать? А вот сейчас,
когда ты здесь, я стесняюсь.
Как она красива!
Не могу поверить, что она столько
ждала меня! Это во сне.
Стоп, стоп! Она хоть и сама
хочет, но я её не помню.
Это может быть, кто угодно,
и пытается обмануть меня.
Да, это ловушка.
Это точно ловушка!
Глупо будет, если я её [би-ип], а потом
кто-нибудь с камерой появится, и тогда...
Этот запах... Разум опустошается...
Не могу ясно думать.
Тамамо-чан.
Мусаши-чан.
Прошу, держи меня!
Меня всё трясёт, хоть я и не простыла.
Так?
Держи меня сильнее.
Её так трясёт. Неужели
это правда её первый раз?
Ну и пусть, если ловушка!
Успокоилась?
Да.
Мусаши-чан, спасибо.
Тамомо-чан, ты боишься?
Совсем нет. Ты так нежен.
Правда?
Да.
Мусаши-чан, я люблю тебя.
Щекотно.
Так хорошо.
Будь нежным.
Да, вот так.
Как хорошо!
Нет, так они ещё больше станут.
Туда нет!
Остановись...
Что ты?! Туда не надо!
Ты там вся мокрая.
Потому что так приятно.
Какая ты чувствительная.
Тамамо-чан, приподними бёдра чуток.
Иначе я не смогу их снять.
Нет.
Мы не сможем продолжить,
пока они на тебе.
Не обязательно продолжать.
Ты уверена?
Не надо.
Тамамо-чан.
Говорю же, нет!
Нет...
Мусаши-чан, что ты за развратник!
Тамамо-чан, можешь немножко ноги раздвинуть?
Нет.
Не надо.
Щекотно.
Нет, только не туда.
Как неприлично!
Нет...
О хорошо...
Не надо...
Не лижи там.
Это вкусно, Томамо-чан.
Не дразни меня.
Как хорошо... Мусаши-чан...
Тамамо-чан, ты больше не боишься?
Нет.
Хорошо, я вхожу.
Внутри.
Мужчина... Мусаши-чан...
Здорово...
Здорово, это внутри меня.
Входит и выходит.
Да, хорошо.
Ну и пусть. Неприлично хорошо.
Я ощущаю это. Невероятно.
Мусаши-чан, мне это так нравится.
Как хорошо! Это первый раз, чтобы
мне было так хорошо. Мусаши-чан...
Я и не знала, что это так хорошо.
Сильнее, сильнее.
Сильнее...
Тамамо-чан, я больше не могу.
Мусаши-чан, ладно, давай.
Тамамо.
Кончай во мне!
Что случилось? Позвали меня...
Вчера ночью ведь не получилось?
Да, но я уверена, я видела
Мусаши-сана вчера ночью.
Что?
Так это правда, что если произнести молитву в
это зеркало, то увидишь, кого хочешь увидеть?
Да, но что-то не так.
Не так?
Что?!
Они-чан!
Живой-здоровый. Но где это он?
В нашей деревне?
Похоже на неё, но нет.
Он ни за что бы не смог
сюда вернуться.
Но похоже на то.
Поэтому я и сказала,
что это странно.
Как так?
Что происходит?!
Это место нисколько не изменилось
с тех пор я был ребёнком.
Ах да, этот храм заброшен.
Я тут часто играл.
С кем я играл-то?
Точно, наверное, с Тамамо-чан!
Прости меня, Сузаку-сан!
А Сузаку, это кто?
Здесь тоже...
Что-то здесь не так.
Деревня, что я помню, была и невинная, и секси, и грубоватая, и опрятная.
А это что? Мёртвая деревня!
Снег пошёл. Надо быстрее назад.
Мусаши-сама! Мусаши-сама!
Этот голос. Я его уже раньше слышал.
Снег?
Мусаши-чан!
Ты ушёл, не сказав мне.
Извини. На меня ностальгия нашла.
Снег пошёл, быстрее домой.
Мусаши-сама! Мусаши-сама! Мусаши-сама!
Бесполезно, Юки-чан.
Он не слышит тебя.
Он только что слышал меня.
Мусаши-сама! Мусаши-сама!
Быстрее приведи Тангу-сама.
Но я не говорила об этом ему.
Не нравится мне это.
Мусаши-сан в опасности.
В опасности?
Надо идти.
Чтобы спасти Мусаши-сама.
Что-то не могу я расслабиться.
Они-чан.
Только что эта девушка...
Не могу вспомнить! Такое чувство,
что я забыл что-то важное.
Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Мусаши-чан, что-то не так?
Да нет! Я, наверное, слишком задумался.
Да, вот. В этом дело.
Я не переживу, если ты
меня возненавидишь.
Я ни в коем случае не
буду тебя ненавидеть.
Но...
Это он так говорит.
И правда!
Лижи сильнее. Чтобы чисто стало.
Негодяй!
Они-чан, это подло!
С ней этим заниматься!
Ну прекрати же!
Не могу больше смотреть.
Пойду скажу Тенгу-сама.
Да, там хорошо.
Так хорошо.
Лижи сильнее.
Я сейчас...
Понравилось?
В сознании пустота.
Мусаши-чан, пообещаешь мне?
Поцелуй здесь.
Тамамо-чан?
Это будет доказательством
нашей вечной клятвы.
Клятвы?
Давай быстрее.
Хорошо.
Мусаши!
Они-чан!
Ты станешь навсегда моим.
Мусаши!
Что такое?
— Мусаши!
Что? Откуда вы знаете моё имя?
Этих девочек прогнали из нашей деревни,
потому что они злодейки.
Чего? Это розыгрыш?
Спаси меня!
Прекрати липнуть к нему!
Не очень-то они злыми выглядят.
Такие красивые!
Он сказал, мы красивые.
Дура! Сейчас не время!
Мусаши-чан, бежим! Они
силой у нас всё отберут.
Дай мне сперва свои вещи захватить.
Забудь об этом, быстрее!
Эй! Я тебе, что ли, на варвара похоже?!
Ещё бы! На очень дикого!
Сюда!
Постой!
Стоять!
Здесь в сауне. Я и не знал, что тут
есть пещера рядом с источником.
Мы в безопасности. Сюда они
не смогут пройти за нами.
Ага.
Я испугалась.
Не беспокойся. Я защищу тебя.
Меня это радует.
А ты там бодрый.
Ну, я молодой.
Что опять?
Мусаши-сама, ты — человек.
Не вмешивайся.
Ты тоже.
Отойди от Мусаши-сама, а то!..
Не припомню, чтобы ты
могла командовать мной!
У меня нет выбора.
Тамамо!
Ты защитил меня... Почему?
Не ясно? Мы больше
не чужды друг другу.
Мусаши-чан...
Мусаши-сама, ты любишь её вместо меня.
Плохо дело!
Мусаши-чан, быстрее!
Нет!
Ненавижу убегать, но не люблю
бороться со льдом.
Почему стало вдруг так холодно?
Тамамо-чан?
Я выдохлась.
Всё тело горячее. Я растаю.
Что с ней? Неважно как жарко,
не раздеваться же сразу!
Э, ты в порядке?
Вижу, что нет.
Я отведу тебя в прохладное место.
Нет. Оставь меня.
Не нежничай со мной.
Ты чего это? Давай!
Остановись.
Мусаши-сама.
Не могу больше!
Не могу больше сдерживаться.
Возьми меня.
Если не возьмёшь, я сгорю.
Я такая нехорошая.
Я обещала это. Я больше никогда
не буду вместе с Мусаши-сама.
Я не знаю, в чём дело, но
если ей нужна помощь, то...
Тамамо-чан, прости.
Мусаши-сама, быстрее вставь это в меня.
Мусаши-сама, ты во мне.
Я думал, что больше никогда
не смогу это сделать.
Это сон.
Мусаши-сама... Мусаши-сама,
я так рада, что ты взял меня.
Так хорошо!
Дурочки вы! Что вы наделали?!
Простите.
Это зеркало отображает
не то, о чём вы думаете.
Что с ними тогда случилось?
Могу представить только самое худшее.
Я даже не могу представитьие
ужасные вещи произошли с Мусаши.
Как хорошо.
Мусаши-сама, тебе нравится?
Сильнее, давай сильнее.
Мусаши-сама.
Мусаши-сама, быстрее.
Что за странное, но знакомое чувство?
Я помню эту девушку...
Кто она? Кто? Чёрт!
Не могу вспомнить.
Кончаю.
Мусаши!
Ты меня слышишь?
Кто там?!
Мусаши, ты не в деревне, где ты вырос.
Это подделка, где ты находишься.
Кто это?! Покажи себя!
Мусаши-сама, этот голос...
Ты это тоже слышала?
Кто это был?
Ладно, забудь про голос.
Ты, кто ты?!
Не спрашивай. Ты и
я из разных миров.
Тогда откуда ты знаешь меня?
Это потому что...
Мусаши-сан, не дай себя обмануть.
Эта девушка — злодейка.
Будь спокоен, мы поймали
её злых сообщников.
Блин!
Они-чан!
Сузуми-чан! Андзу-чан!
Так, кто вы вообще?
Ты что? Это же я.
Не дурачьте меня!
У моей бабушки нет хвоста!
Чёрт...
Ой, дурак!
Мусаши, твои глаза не подвели тебя.
Опять.
На самом деле это монстр,
которого зовут Энра.
Энра?
Да, так и есть.
Я — старейшина огня, Энра.
Тамамо — моя прекрасная единственная дочь.
Тамамо-чан?
Старейшина огня.
Как у такого урода  может
быть такая красивая дочь?
Я хвалю тебя, что ты
раскрыл нашу иллюзию.
Сегодня мы отступим, но это
не значит, что мы сдались.
Я уничтожу тебя.
Я не отдам вам Мусаши!
Что это было?..
Мусаши, попробуй вспомнить!
Опять.
Если ты вспомнишь правду, ты взломаешь
печать, что лежит на этой деревне.
Что значит «правду»?
Полностью ли я стёр его память?
Сможет ли он вспомнить?
Мусаши-сан, вспомни!
Мусаши, ты и правда всё забыл?
Они-чан, попробуй вспомнить
меня и всех остальных.
Они-чан... Это ты про меня?
Они-чан... дурак!
Где это я?
Что я?.. Андзу-чан? Сузаку-сан?
И даже Маюки-чан.
Мусаши-сама...
Почему ты голая?
Что такое, и вы обе?
У меня что-то на лице?
О, я не вижу Нами-сан.
Что такое?
Ай!
Отпустите же.
Мусаши-сан.
Моя печать была сломлена вот так?
Ах ты старый фокусник! В голове у
меня играться и мою память стирать!
Моя голова не видеоплёнка!
Успокойся, мальчишка.
Мне надо идти на собрание старейшин,
чтобы объяснить это проиcшествие.
Так что помолчи немного.
Собрание старейшин?
Нам надо обсудить проблему Энры.
Возьми меня с собой.
Что?
Это произошло из-за упрямства
ваших старейшин.
Мне так жалко этих девушек.
Я пойду и всё прямо им выскажу.
Перевод: август 2009
Редакция: июль 2013