Une guerre se termine
et une autre est sur le point d'éclater.
C'était la période précédant cette terrible guerre.
Chacune des deux parties espionne furtivement l'ennemi,
et aiguise ses lames en secret.
A cette époque,
grâce à leurs progrès scientifiques,
les Empires-Unis, la superpuissance mondiale, ont essayé de contrôler le monde.
Grâce à leur connaissances scientifiques
et la sagesse de Chabala,
ils furent capables d'extraire l'Angel Core,
le cristal de pouvoir divin, de ceux ayant hérité du sang des anges.
Aux frontières septentrionales du Nortland,
Le développement de l'Angel Core et la production d'armes continue ...
La team [HR] vous présente :
La vie des Anges
Episode 2
Mon Dieu, pardonnez cette soeur pécheresse
N'est-ce pas déjà fini ?
Comme le dit ce rapport,
même si l'attaque a été puissante,
les dégâts furent minimes.
Ainsi qu'attendu de ma nouvelle arme, les Mechas Zoldate d'Argent.
Selon le rapport, le générateur électrique aurait été touché ?
Oui, nous n'avons pas le matériel nécessaire pour le réparer alors nous nettoyons un peu tout ça.
Les équipements nécessaire à la survie ainsi que l'électricité pour la recherche sont opérationnels.
Bien. Le fuhrer va bientôt arriver et nous ne pouvons pas faire son séjour inconfortable.
Fuhrer ? ... Le fuhrer va venir ici ?
Nous venons de l'apprendre.
Il est ici pour voir les Mechas Zoldate et les progrès concernant la recherche.
C'est si soudain. Nous devons réévaluer la sécurité,
puisqu'il y a des problèmes de câblage électrique un peu partout dans la base à cause de l'attaque.
Et bien... les terroristes ont dû abandonner après cette attaque.
Non, en fait, ils ont sûrement bien trop peur pour bouger.
Ca me rappelle, n'y avait-il pas un Ange qui a tenté de s'échapper pendant l'attaque ?
Vous parlez d'Onoma et Salsa ?
Celles sous la surveillance du Lieutenant Ralph Maskenval.
Ces filles ? Mes subordonnés s'en occupent.
Si elles sont en contact avec les terroristes,
nous le saurons.
Le Lieutenant est au courant ?
Je ne l'ai pas averti.
Ce serait de trop grosses responsabilités pour le nouveau Lieutenant.
Bien, voici la suite.
Et maintenant, qu'allons-nous faire ?
Onoma-chan !
Combien de fois as-tu tenté de t'échapper ?
Comme si je m'en souvenais !
Qu'est que c'est que ce regard?
Ca ressemble à celui d'une traîtresse.
Je vais te montrer ce qu'on fait à celles qui nous regardent comme ça.
S'il vous plaît ! Je vous en supplie, ne faites pas ça !
Bordel ! Rends-moi mon oeil ! Mon oeil ! Rends le moi enfoiré !
Le rendre ? Voyons voir... où ai-je bien pu le mettre ?
Oops, je suis désolé. Je viens de marcher dessus.
Hé, que quelqu'un la mette dans ce nouveau trou.
Si vous faites ça...
Ah oui, tu pourrais mourir.
Mais le Colonel m'a dit que ce n'était pas grave.
Puisque d'après la loi les Anges ne sont pas humaines.
Bordel... Jamais je ne vous pardonnerais.
C'est la première fois dans ce trou. Voyons à quoi ça ressemble.
Bordel, vous êtes sérieux? Putain, arrêtez-ça.
S'il vous plaît ! Ne faites pas ça à Onoma-chan.
Vous pouvez me prendre à sa place.
Idiote de Salsa, ne dis pas ça.
C'est intéressant. Donc tu es en train de dire que tu vas en prendre deux à la fois ?
Si je dis oui, vous arrêterez de torturer Onoma-chan ?
Si tu en es capable, j'y penserais.
Je vais le faire !
Non Salsa ! Ne t'occupes pas de moi.
Ne t'inquiètes pas Onoma-chan.
On va commencer. Ne craque pas au premier round.
Quoi ?!
C'est trop long !
Arrêtez !
Ca ne va pas ? La tête n'est même pas encore rentrée.
Ca fait mal ! Ca fait mal !!!
Non ! Non ! Je ne peux pas prendre cette position !
C'est fini ?
Onoma-chan ?
Vous aviez dit que vous ne toucheriez pas Onoma-chan.
Ne t'inquiètes pas, nous ne ferons rien qui pourrait la tuer.
Onoma-chan ! Onoma-chan !
Salsa! Salsa !
Elles nous ont été ammenées avec des écorchures et des fractures mais
elles sont bien avancées sur la voie de la guérison.
Serait-ce le pouvoir du sang des Anges ?
Je vois. C'est bien.
En tous cas, c'est aussi bien qu'elles ne soient pas mortes.
Elles ont toutes deux de bons chiffres, il eut été dommage
qu'elles meurent avant que l'on extracte l'Angel Core.
Bien, je vous verrais plus tard.
Je lui ai donné des pillules afin qu'elle soit éveillée d'ici quelques heures.
Bordel ! Ca fait mal...
Onoma...
C'est de la faute de Salsa.
Hein ?
Parce que je t'ai invitée à venir avec moi.
lnvitée ? Pour cette évasion ?
Salsa travaillait pour le Gris.
Le Gris ?
Il est de l'extérieur. Je suis supposée apporter mes découvertes dehors.
Zone Mist... Un espion.
Quand le Gris est venu, Salsa était supposée s'enfuir d'ici.
Mais je ne voulais pas m'enfuir toute seule.
Donc j'ai demandé à Onoma-chan de venir avec moi.
Mais... parce que j'ai fait ça, Onoma-chan a...
Fini comme ça !
Ralph-san !
Je pensais que c'était Onoma l'instigatrice et que tu étais la victime.
Si Onoma meurt, ce serait la faute de Salsa. A cause de moi...
Salsa, ce n'est pas comme ça.
Bétasse de Salsa, pourquoi tu pleures ?
Onoma-chan ! Tu es réveillée !
Ouch... Mon corps entier me fait mal.
Je suis désolée ! A cause de Salsa, tu as fini...
Arrête, je suis celle qui a merdé.
Je n'abandonnerais pas. Je sortirais de ce trou à rats.
Salsa ?
Oui ?
Laisse-moi dormir encore un peu.
Onoma-chan. Je ne veux pas que tu meurs.
Oui, toi aussi, Salsa. Je ne veux pas que tu meurs.
Ralph Maskenval.
Bien joué.
Professeur Shawvelger.
Lieutenant, comment vont-elles ?
Ainsi que vous l'aviez dit, leurs blessures guérissent.
Je vois, c'est bien.
Pourrais-je ne pas être de service aujourd'hui ?
La professeur Shawvelger vous donnera les détails.
Nous avons décidé d'extraire l'Angel Core de Salsa et Onoma.
Extraire ? Mais...
Leurs chiffres sont au-dessus de la moyenne. Il n'y a aucune raison de ne pas le faire.
Mais si vous extrayez l'Angel Core, elles vont...
Nous pensons que l'Angel Core est l'âme des Anges.
Un corps sans son âme n'est qu'un corps.
Ca veut dire que ces filles vont mourir.
D'après nos statistiques, sous 3 jours après l'extraction, les organes cesseront de fonctionner.
La décision a déjà été prise, Lieutenant Maskenval.
L'extraction aura lieu 3 jours après la dernière évaluation.
3 jours après...
C'est grâce à vos efforts, Lieutenant Maskenval que les Cores
de ces deux filles ont suffisament mûri pour être extraits.
Surtout que ça ne fait pas longtemps que vous êtes ici.
Merci Madame !
Ralph. Ralph.
Onoma, qu'y a-t-il ?
Je suis enfin capable de marcher par moi-même.
Ils ne peuvent rien pour mon oeil, mais à part ça tout va bien.
J'ai souvent pensé qu'être un Ange était nul, mais dans cette situation, je suppose que j'en suis contente.
Je suis venue vous remercier.
Salsa m'a dit. Ralph, vous êtes la raison pour laquelle nous ne sommes pas mortes.
Si vous n'aviez pas été là, nous aurions été tuées.
Vous m'avez également veillé avec Salsa pendant que je dormais, n'est-ce pas ?
Salsa avait raison. Il y a en vous quelque chose de différent.
Je déteste être prise par les autres, mais vous, Ralph...
Ca ne me dérange pas que vous me preniez.
Onoma... tu es encore blessée,
et je ne vous ai pas sauvées, toi ou Salsa. Dans 3 jours, votre Angel Core...
Ralph~
Onoma.
Nettoyez les endroits où ils m'ont sautée.
Je ne veux... Je ne veux pas vous laisser mourrir.
Ah, c'est embarrassant de se déshabiller.
Non... attendez !
Ralph.. Non... Ne faites pas ça.
S'il vous plaît Ralph, si vous continuez, je ne pourrais plus tenir. Prenez-moi.
Ca va ? Si ça fait mal, je peux...
Non, ce n'est pas ça. Ca va si loin en moi, ça fait du bien.
Ton sexe est agréable aussi.
Je peux vous sentir en moi. S'il vous plaît, faites-moi l'amour.
Vous êtes le seul qui me traite aussi gentiment.
Tous ces enfoirés étaient brutaux et forcaient leur sexe en moi.
Ra... Ralph, vous êtes si bon. Je la sens.
Onoma, ça ne va pas ? Tu as mal quelque part ?
Ce n'est pas ça. Je pensais juste que je commençais à bien vous aimer.
Oh, et bien je ressens la même chose...
Et c'est pourquoi je ne peux pas me taire.
Quoi ?
Ce n'était qu'un avant-goût.
Un avant-goût ? Tu veux dire que l'attaque n'était que...
C'était un test pour voir à quel point vous étiez forts.
La prochaine fois ils apporteront l'équipement lourd.
... C'est ce que dit Salsa.
Bordel ! On a perdu beaucoup d'hommes. Ce n'était qu'un camouflage ?
Le prochain coup sera le bon.
Salsa a dit qu'elle était sûre de s'échapper cette fois-ci.
Ils seront là après-demain.
Mais je ne peux plus partir,
même si je pourrais en mourir, je ne veux pas vous quitter.
Laissez partir Salsa s'il vous plaît !
Elle n'a pas de famille et elle a été maltraitée quand elle est arrivée ici.
Elle n'a pas eu d'autres choix que de se joindre aux rebelles.
Je vous en supplie, laissez-la partir et être heureuse.
Non, je ne peux pas.
Ralph !
Non, je ne peux pas laisser Salsa s'échapper seule.
Si Salsa veut s'échapper, tu dois l'accompagner.
S'ils se rendent compte que Salsa s'est enfuie pendant l'attaque, tu seras accusée.
Et je ne crois pas que ton corps puisse supporter un autre interrogatoire.
Mais...
Et dans trois jours, vos Angel Core, à Salsa et à toi, seront extraits.
Si tu restes ici, tu mourras.
Je ne veux pas que tu meurs ainsi.
Et Salsa a besoin de quelqu'un pour veiller sur elle.
Qu'allez-vous faire Ralph ?
Je vais vous aider à vous échapper. Après ça, qui sait ce qu'il peut se passer.
Ralph-san !
Que faites-vous Ralph-san ?
Je regardais le temps.
Il ne neige pas trop fort.
Oui.
Ouf ! J'étais inquiète de devoir sortir sous une neige cinglante.
Ralph-san. Ralph-san.
C'est aujourd'hui, tout le monde sera bientôt là.
Oui, Onoma me l'a dit.
Ils ont dit qu'ils allaient tuer tous les soldats.
Ne mourrez pas, s'il vous plait Ralph-san.
Je serais prudent.
D'accord. Salsa retourne à sa chambre maintenant.
Lieutenant, que se passe-t-il ?
A quoi rêvez-vous, debout devant la fenêtre?
Quelque chose d'intéressant ?
Non Monsieur. Je vérifiais juste à quel point il neigeait.
Toute cette neige rend le paysage si ennuyeux.
Ah, je vous envie Lieutenant.
Être capable de faire grossir deux Angel Core en même temps.
Est-ce dû à votre énergie sexuelle ?
Ne soyez pas timide,
Autrefois je baisais 5 ou 6 fois dans la nuit.
Qu'est-ce que c'est ?!
Merde ! Il se passe quelque chose là-bas ! Allez à vos positions !
Roh ! Dépêche-toi un peu !
Je suis prête.
Espèce de traînarde. Tu sais ce qui va se passer si on nous laisse derrière ?
Calme-toi Onoma-chan.
Comment pourrait-on rester calme dans cette situation ?!
Oh ! J'ai oublié quelque chose.
SALSA !
Tu devrais laisser ce torchon ici.
Le Gris m'a dit qu'il y avait une arme secrète à l'intérieur.
Il a dit : au cas où.
Allons-y.
D'accord.
On ne bouge pas !
Où pensez-vous aller avec ces bagages ?
Lieutenant Anna, baissez votre arme.
Lieutenant Ralph ? Que veut dire ceci ?
Je ne peux pas vous laisser les tuer.
Je ne peux pas les laisser mourrir.
Ralph !
Ralph-san !
Traître. Vous ne  vous en tirerez pas.
Je sais.
Êtes-vous sérieux ?
Oui.
Je prétendrais n'avoir rien vu.
Je ne suis jamais venue et n'ai rien vu.
Lieutenant Anna.
Dépêchez-vous de sortir d'ici
Si d'autres soldats vous voient, je ne pourrais pas aider.
Merci.
Onoma ! Salsa !
Ralph, j'espère que vous pouvez faire de mes rêves une réalité,
Ralph, qu'allez-vous faire maintenant ?
Après vous avoir fait traverser, je retournerais à la base,
Mais si ils découvrent que vous nous avez aider à nous échapper...
Je m'en occuperais le moment venu.
Vous ne pouvez pas faire ça !
Quand on sera dehors, nous allons prendre un thé et des gâteaux ensemble, tous les trois !
C'est pourquoi nous devons rester ensemble jusque là !
D'accord, restons ensemble.
Promis.
Vraiment ?
Allons, ne pleure plus.
D'accord, allons-y.
D'accord.
Ils ont abîmé le système électrique la dernière fois
donc le grillage électrifié n'est plus en état de marche.
C'est pour ça qu'ils visaient le générateur électrique.
Oui, sûrement.
Si on arrive à passer ici, nous serons en dehors de la base.
Faisons ça d'un seul trait.
Cependant, la vie est une chienne. Pas vrai, Lieutenant Ralph Maskenval ?
Vous êtes encore jeune. Un vrai débutant dans l'art de la conspiration.
Ralph, nous avons été suivis par ce gros porc !
Un gros porc hein ? Faites-moi taire cette salope !
Compris.
Onoma !
Bien ! Cible suivante !
Compris.
Ralph !
lmpossible !
Un Ange ?! Elle s'est réveillée ?!
Réveillée ? Le sang d'Onoma ?
De toute manière, tu ne peux pas guérir de ces blessures.
Onoma-Chan !
C'est dangereux !
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a une bombe à l'intérieur !
Onoma !
Pardonnez-moi mes amis. Voici la fin de ma route.
Mais je vais faire en sorte que vous vous en sortiez.
Non ! Tu dois venir avec nous !
Non, je ne peux pas. C'est déjà un miracle que je sois encore là,
donc ça ne va pas durer longtemps.
Courez maintenant !
ONOMA-CHAN !!!
Salsa, es-tu blessée ?
Onoma-chan...
Onoma s'est sacrifiée pour qu'on puisse s'échapper,
nous ne pouvons pas gâcher ça. Allons-y Salsa.
Onoma-chan.
Enfoiré ! Je ne te pardonnerais pas Ralph Maskenval !
Enfoiré ! Tu as tout fichu en l'air !
Si tu avais ramené quelque chose, tu aurais pu rentrer à la base !
Enfoiré ! MEURS !!!
MEURS ! MEURS ! MEURS !!!
Je vois ! Tu veux mourrir la première !
Ne vous approchez pas !
MEURS! MEURS ! MEURS ?! MEURS !!!
Salsa, maintenant !
Ou... Oui !
Salsa, ça va ? Tu es blessée ?
Non, ça va.
Désolé, mais nous n'avons pas le temps de nous reposer.
On doit avancer.
D'accord.
Onoma-chan nous a aider alors on doit réussir, n'est-ce pas ?
C'est vrai, allons-y.
Onoma-chan... Au revoir.
Une plume.
Onoma... Ce sont des plumes d'Ange.
Onoma-chan.
Quand on atteindra la ville, je préparerais du thé et des gâteaux.
J'en ferais aussi pour Onoma, même si nous ne sommes pas ensemble.
Ils se sont échappés. Vous êtes sûre que c'est bon ?
Ce n'est pas grave.
Une proie coincée dans un filet ne sera jamais capable de s'échapper.
On ne dirait pas qu'ils reviendront.
Ils le feront. C'est écrit ainsi.
Est-ce cette chose dont vous parlez souvent ? La destinée ?
Personne ne peut combattre le destin.
Pas même Dieu... ni les Anges.
[HR] : http://hijo82.hentai.free.fr
Trad, check, encodage : Sekhmet