Une guerre se termine
et une autre est sur le point d'éclater.
C'était la période précédant cette terrible guerre.
Chacune des deux parties espionne furtivement l'ennemi,
et aiguise ses lames en secret.
A cette époque,
grâce à leurs progrès scientifiques,
les Empires-Unis, la superpuissance mondiale, ont essayé de contrôler le monde.
Grâce à leur connaissances scientifiques
et la sagesse de Chabala,
ils furent capables d'extraire l'Angel Core,
le cristal de pouvoir divin, de ceux ayant hérité du sang des anges.
Aux frontières septentrionales du Nortland,
Le développement de l'Angel Core et la production d'armes continue ...
La team [HR] vous présente :
La vie des Anges
Episode 1
Lieutenant Ralph Maskenval, c'est le moment d'accomplir votre devoir.
Je suis Salsa.
Ralph-san ?
Faites-moi encore plein de choses cochonnes aujourd'hui, s'il vous plaît.
Je veux que de pleines giclées de Ralph-san aillent en moi.
D'accord ?
Oui. Allons-y.
Je ne peux pas attendre...
Comment se débrouille-t-il ?
Pas trop mal pour un Elite appartenant aux E.U.
Il s'y fera.
En fait, je présume qu'il a été surpris, mais il n'a pas posé de questions.
Il a été envoyé dans ce trou perdu pour ne rien faire excepté coucher avec des filles...
Ne vous méprenez pas, Colonel.
Je ne fais pas ça pour le plaisir.
Il s'agit juste de nourrir l'Angel Core...
C'est une mission vitale qui pourrait permettre aux E.U. de gagner la guerre.
Compris, Général Arafni Natanzone, en charge de la Base n°37.
C'est embarassant que vous me regardiez comme ça avec la lumière allumée.
Embarrassant ?
Est-ce à cause de ce bruit ?
C'est parce que je suis si excitée que j'ai l'impression que mon sexe va bouillir.
Je vois ça.
Ralph-san, vos doigts...
A l'intérieur de mon corps...
Deux doigts...
Ca rentre...
Je... Je vais jouir.
Je jouis !
Maintenant, je veux cette partie de Ralph-san.
Ca a tellement grossi.
Ralph-san...
maintenant, faites encore plus de bien à mon sexe.
C'est si chaud...
C'est bon...
Ca va si profondément...
Non, non...
Je jouis encore...
J'ai déjà joui, mais je jouis encore...
Ca va à l'intérieur, je le sens jaillir.
Ralph-san, merci de m'avoir donné autant de votre chose aujourd'hui.
On se voit plus tard, Salsa.
Oui.
Hum, Ralph-san ?
Oui ?
Est-ce que j'étais bonne ?
Parce que je me suis vraiment sentie bien quand vous...
Mais c'est embarassant si j'étais la seule à le ressentir...
C'était vraiment bien. Amusons-nous encore ensemble, Salsa.
Oui !
Faites-moi encore des choses cochonnes, Ralph-san !
Mission accomplie.
Préparation accomplie.
Ce sera ce soir.
Oui. Je vais prévenir Onoma-chan.
Onoma-chan !
Salsa...
Hé, Onoma-chan !
Roh, Salsa, ça fait un moment que j'attends.
Mais, mais, c'est mon "travail", je n'y peux rien.
Allez...
Tu es si obsédée par Ralph.
Hein ? Mais Ralph-san est si gentil.
Tu ne sais pas ce qui se cache sous son masque.
As-tu oublié ?
C'est aussi un camarade de ces porcs des E.U. !
Humm... Mais Ralph-san est différent des autres.
Il ne me fait pas mal et ne me fais pas des choses que je n'aime pas.
C'est ce que je dis, il se joue de toi.
C'est leur façon de faire.
Mais je ne crois pas qu'il soit comme ça.
A part ça, Salsa, sais-tu ce que nous attendons ?
Oh, oui.
J'ai déjà parlé au Gris.
Tout est prêt ?
Bien, jusque là tout se passe comme prévu.
Alors on ferait bien de se préparer.
Hé hé, c'est excitant.
Hé, ce n'est pas supposé être amusant !
Qu'est-ce que vous faites ?
Non, rien !
Rien du tout !
Salsa-san, Onoma-san, c'est moi.
Socolata-san.
Ne me fais pas peur comme ça.
Que se passe-t-il ?
Avec vous deux papotant à cet endroit ?
Heu... Tu sais...
Voilà, c'est ça. Pas vrai, Salsa ?
Ou, oui ! Allez, on se voit plus tard !
Hein ?
Joli.
Même point d'impact pour tous vos tirs.
Bonne visée.
J'ai entendu que vous êtiez un Elite, mais vous êtes plutôt inoffensif.
Et bien, je préfère essayer de ne pas tuer.
Je vois...
Ah oui, Lieutenant Maskenval, ne faites-vous pas partie de la mission de ce soir ?
Si.
Vous êtes au courant de ce que l'on fait, n'est-ce pas ?
Le Colonel Baker m'en a informé.
Mais...
C'est la mission !
Vous transgressez le code en vous tenant ici et maintenant.
Oui, c'est un ordre.
Donc je dois vraiment y aller.
Mais...
Effrayé ? Des sueurs froides ?
Non, je ne crois pas.
Coupable peut-être ?
Ca s'en rapproche.
C'est drôle ?
Non, je vous comprends.
A mes débuts ici, je ressentais la même chose.
La même ?
La mission.
Je me demandais si je faisais le bon choix ou non.
J'y ai réfléchi et me suis posée des questions...
Mais l'être humain est capable de s'habituer à bien des choses.
Donc vous vous y ferez, Lieutenant.
Les missions...
Pour cette fois, je ferais comme si je ne vous avais pas vu ici.
Lieutenant Anna.
Oui ?
Heu, merci.
Vous m'en devez une.
Pardonnez-moi...
Ca me déchire de l'intérieur...
Je vais jouir...
Je vais jouir sur ton visage...
Remercie-moi.
Merci beaucoup...
Aah...
Si collant...
Merci infiniment...
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Votre bouche devient nonchalante...
Quoi ? Je vous ai dit de ne pas vous arrêter.
Ralph-san...
Que se passe-t-il ?
Tu ne veux pas le faire ?
Non... Je ne...
Pourquoi ?
La dernière fois, tu n'avais rien dit, et tu avais couché avec tout le monde.
Ne veux-tu pas t'en aller d'ici ?
Si tu es enceinte, tu peux t'en aller.
Personne ne veut mourir.
Et c'est pourquoi tout le monde se retrouve à coucher avec ces mecs.
De toutes façons, la dernière fois tu étais...
Mais... Ralph-san n'est pas là.
Ralph ?
Haa... Je vois, Salsa... je vois.
Viens ici, amusons-nous ensemble.
Ne veux-tu pas être "nourrie" par nous ?
Je vais te remplir l'estomac de toute ma bonne semence !
Non !
Hein ?
Salsa ne se sent pas bien aujourd'hui.
Donc je vais la remplacer.
Toi ?
Oui, vous deux, en même temps.
Ou ne suis-je pas assez bien ?
On... et bien...
Ca ne nous dérange pas du tout.
Et bien allons-y.
Bien, j'en suis heureuse.
Heu... merci.
Pour ton information, je n'étais pas venue pour t'aider.
Hein ?
Tu sais ?
L'Angel Core qu'on porte réagit à l'amour, et grossit.
Donc Salsa, souviens-toi que tu vas vers ta mort.
Hein ? Pourquoi...?
Toi... es-tu amoureuse de Ralph ?
L'heure approche...
Qu, que, qu'est-ce que c'est ?!
Pardon pour le retard ! Que se passe-t-il ?
Ralph, les attaquants tentent d'encercler la base.
Ces deux bâtiments sont super sécurisés, pas de problème.
Les ennuis viennent de l'arrière.
C'est une zone morte pour notre tour de sécurité.
Je n'avais pas fait attention.
D'accord. J'y envoie des renforts...
Situation ?
Nous sommes en plein combat à l'arrière, nous étions à court d'hommes aujourd'hui.
Lieutenant Maskenval va envoyer des renforts...
Pas besoin.
Pas besoin... pouquoi...?
Une requête du Professeur Shawvelger.
Elle a besoin de données sur un combat de nuit du Mecha Zoldate.
Envoyez le Mecha Zoldate à l'arrière.
Dites-leur d'éteindre toutes les lumières.
Le Mecha Zoldate possède une vision de nuit.
La lumière n'aiderait que l'ennemi.
Compris.
Ralph , allez à la résidence et veillez sur les filles... les Anges.
Bien.
Quel est l'état du Mecha Zoldate ?
L'activation est finie.
Sous les ordres du Colonel Baker, trois d'entre eux sont déjà prêts à partir.
Ca devrait déjà fini en ce moment.
Maintenant !
Mecha Zoldate !
Compris.
Qu... Qu'est-ce que c'est ?
Tirez ! Descendez-le !
C'est quoi ça ?
Mo-monstres !
Incroyable.
Quand ils seront pleinement opérationnels, les E.U. devraient conquérir le monde !
Salsa et Onoma n'ont pas suivi l'évacuation...
Hein ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Pas de doute, tu es un chien des E.U.
Tes sens sont affûtés.
Parle, et je t'épargnerais.
Fuyez, Anges... Fuyez...
Merde !
Je sais que tout s'accorde au plan de Salsa.
Mais je n'avais jamais pensé que ce serait si tôt !
Onoma-chan, le mur là-bas s'est écroulé !
On peut sortir !
Ok, Salsa, allons-y !
Oui...
Qu'est-ce que tu fais, Salsa ?
Onoma-chan, attends-moi...
Tu traînes toujours. Dépêche-toi !
Mais...!
Vous deux, stop !
Ralph-san ?
Ralph ?
Arrêtez ces bêtises.
Ce ne sont pas des bêtises.
On va s'enfuir de cet endroit !
Comment voulez-vous vous échapper ?
La température est en-dessous de zéro dehors !
On peut le faire maintenant ! Au milieu de tout ce bazar !
Laissez tomber ! Vous seriez impliquées dans la bataille.
La sécurité est faible de ce côté.
Donc nous l'avons renforcée avec de nouvelles troupes.
Les soldats à cet endroit ont probablement déjà perdu.
Onoma-chan !
Onoma... comment savez-vous...
Oh mon...!
Fuyez Anges... Fuyez...
Ne m'ennuyez pas ! Et qu'en est-il de votre propre cas ?
Vous mourrez si vous restez ici.
Qui a dit que le Lieutenant allait mourir ?
Colonel Baker...
Bien essayé, mais vous avez sous-estimé nos forces.
Les assaillants sont vaincus... non, ils sont exterminés.
Vous, vous serez abattues, pas par une balle perdue, mais abattues comme des désertrices.
Onoma-chan...
Enlevez-moi ces deux là.
Compris.
Arrêtez !
Bordel, laissez-nous !
Une telle violence... Colonel, les deux...
Lieutenant Ralph Maskenval.
Il ne fait aucun doute que vous êtes un Elite, un natif de Gaedry.
Je suis impressionné par votre capacité à capturer ces fuyardes.
Faire semblant de persuader les filles alors que vous cherchiez à gagner du temps.
Vous êtes un bon acteur.
N'est-ce pas ?
Non, j'étais seulement...
Non, non, je comprends.
Avec des éléments tels que vous dans l'armée,
le futur des E.U. me paraît brillant.
Ne croyez-vous pas?
Ralph-san !
Aid... Aidez-moi !
Sales chiens des E.U. !
Je ne serais jamais traitée comme vous !
Pas comme vous !
Pourquoi cette salope peut-elle encore parler ?
Emmenez-les !
Merde...
Merde... Merde !
[HR] : http://hijo82.hentai.free.fr
Trad, check, encodage : Sekhmet