Général...
Vous avez commis une erreur.
Je suis désolée.
Et ce Shinichirou, le fils de Koutarou, possède l'Abeille de Feu.
Que pensez-vous des capacités de notre Abeille ?
Répondez !
Elle n'est pas encore prête à devenir le fer de lance de notre armée.
Je n'arrive pas à croire que ce soit elle.
Bonjour !
Le ramune du matin est délicieux.
Ah. Enfoiré de Morizaki !
Sa machine est trop sensible.
L'arme secrète de l'Armée Nationale est maintenant une serveuse ?
Je vous donne une dernière chance.
Complétez la mission d'exctraction !
Je suis maintenant prêt à tout pour l'obtenir.
Si le fils de Morizaki est contre nous, tuez-le.
Et n'oubliez pas : la vie de votre soeur est en jeu.
Oui.
Plus que l'Abeille de Feu...
Si je pouvais récupérer l'Abeille, le projet Dragon de Feu aboutirait enfin.
Et alors, plus personne ne s'opposerait à nous.
Episode 2
La team [H-R] est heureuse de vous présenter :
Hé, vous avez une assiette de riz et une omelette de prêtes ?
Oui, un instant s'il vous plaît...
Et mon riz au curry ?
Je vous amène ça.
Maître... il me faudrait une côtelette et un hamburger. En menu s'il vous plaît.
Bien.
Mais j'ai besoin de plus de serveurs.
Je sais, mais...
Yuuri est occupée avec ses cours et Kotomi est malade.
Donc je dois faire des efforts.
Arisa... c'est prêt ?
Oui... j'arrive...
Coucou Shinichirou.
Je suis désolé, mais je n'ai pas le temps de jouer avec toi en ce moment.
Je ne suis pas venue pour jouer.
Qu'y a-t-il, Saya ?
Si tu as besoin d'une serveuse...
J'ai pensé que je pourrais...
Saya, tu as de la fièvre ?
Je te fais une faveur !
Wow ! Saya, tu vas nous aider ?
Merci.
Heu, non. Enfin, seulement si toi et Shinichirou êtes d'accord...
Bien sûr !
N'est-ce pas, Maître ?
Et bien, nous avons besoin d'aide, donc...
D'accord, soit la bienvenue.
Merci !
Saya, tu es si mignonne.
Tu crois ?
Bien sûr, "les belles plumes font les beaux oiseaux".
Ok, j'espère de toi un travail sérieux, Saya.
Si le fils de Morizaki est contre nous, tuez-le.
Je veux éviter ça.
Bienvenue.
Puis-je prendre votre commande ?
Heu... un café, s'il vous plaît.
D'accord.
Pourquoi Saya est-elle... ?
Kotomi est malade.
Vraiment ? Ce n'est pas grave ?
Kotomi, tu n'as pas besoin de te retenir.
Je me demande si je n'ai pas été trop loin avec elle.
J'espère que son état va vite s'améliorer.
Yuuri me manque aussi.
Je dois trouver un moyen de...
Merci du coup de main.
Il est normal qu'on s'aide.
Tu peux venir demain si tu veux.
Quoi ? Tu es sûr ? Je peux vous aider ?
Bien sûr.
C'est très gentil de votre part.
Ok, donc ... on se voit demain.
Oh, merci.
Bonne nuit.
Salut.
Yuuri, pourquoi ?
Jouissons ensemble...
Ah... non.
Oni-chan...
Kotomi. Je peux entrer ?
Je t'ai apporté de quoi manger.
Merci.
Merci pour le repas.
C'était vraiment bon.
Mon plaisir.
Je suis vraiment heureuse d'être ta soeur.
Quoi ?
J'ai perdu mes parents pendant le séisme d'il y a 7 ans.
C'est à ce moment que j'ai rencontré Oni-chan...
Et depuis j'ai vécu avec Oni-chan et sa famille, au restaurant...
Mon père était toujours retenu par l'armée.
Et ma mère est morte...
Oni-chan, ne m'abandonne pas.
Jamais. Je serais toujours à tes côtés, Kotomi.
Kotomi ?
Promets-moi...
Kotomi...
Kotomi.
Ah, Oni-chan !
Oni-chan...
C'est à mon tour.
Oni-chan a l'air d'être vraiment excité.
Ah... Oni-chan est...
Oni-chan... Je jouis...
Merci pour votre aide. Je me sens mieux maintenant.
Ah, je suis contente !
Bien, je présume que vous n'avez plus besoin de mon aide ?
Si Kotomi est là pour aider...
Non, Saya ! Continue à nous aider !
Kotomi...
Oni-chan ?
Yuuri n'est pas encore rentrée, et...
Bien sûr.
Ok. Prenons un congé et allons quelque part demain.
Wow ! Nous sortons tous ensemble.
Je veux aller dans un parc où les choses tournent en rond...
Ah, tu veux parler d'un parc d'attraction.
C'est ça ! On appelle ça un parc d'attraction.
Mais je n'ai rien à me mettre.
Ce n'est pas grave, je te prêterai de mes affaires.
Kotomi...
Mais avant ça, finissons le travail.
Un parc d'attraction... jolie sortie.
Ah... super !
Des chevaux qui tournent en rond.
Arisa, ne te perds pas.
Ce n'est pas facile de marcher avec ces habits. Je n'y suis pas habituée.
Ah bon ? Mais, Saya, tu es vraiment jolie.
N'est-ce pas Oni-chan ?
Hum... oui.
Vraiment ?
Je ne pensais pas que Saya puisse paraître aussi féminine.
Oh, Maître !
Je veux monter sur ces dadas.
Oni-chan,
Saya, allons-y.
Ha... C'était vraiment sympa !
Arisa.
Hein ? Yuuri ! Tu es revenue !
Oui. J'arrive d'Asakusa.
Contente de te revoir.
Je vais chercher le Maître.
Ah, attends, Arisa.
Hein... Qu'y a-t-il ?
Et bien...
Heu, je suis assoiffée. Ca te dirait un Ramune ?
Wow ! Un Ramune ? On est parties !
C'était vraiment effrayant.
Heu, il n'y avait pas de quoi.
Où est Arisa ?
Elle avait fini la première.
Vraiment...
Je vais aller la chercher.
Oh, merci.
Ah... shua, shua...
Bien, si tu aimes ça, tu peux en reprendre...
Oui ! Je vais boire tout ce qu'il y a.
Arisa !
Saya.
Yuuri est de retour !
Arisa !
Oh, merde !
Hé, laissez Saya tranquille !
Maître ! On a un problème.
Yuuri, tu...
Bien.
Je m'en occuperais.
Non, Shinichirou. Je...
Hé !
C'est un ordre direct du patron Ryugasaki.
Ce n'est pas ce qui était convenu.
Morizaki Shinichirou, ramenez l'Abeille de Feu ici-même à minuit.
Sinon, elle sera tuée.
Ryugasaki Daimon !
Tu le connais, ojisan ?
Oui. Il étudiait les poupées électroniques avec Koutarou et moi-même.
C'est un homme plein de vengeance...
Je suis une arme, n'est-ce pas ?
Je vais aller me rendre à ces soldats.
Je ne pense pas que cet endroit soit fait pour moi.
Ne sois pas idiote !
Quoi ?
Tu n'es pas une arme !
Tu es un membre de cette famille.
Maître...
Je ne laisserai pas l'armée toucher à Arisa, Saya ou Yuuri.
Oni-chan.
Koutarou et moi n'avons jamais voulu faire de nos poupées électriques des armes.
Ojisan...
Nous les fabriquions dans le but d'arrêter la guerre, mais Ryunosaki le refusa.
Koutarou disparut après avoir détruit tout ce qui concernait nos études.
Je vois.
Shinichinou...
Tenez bon, Saya and Yuuri.
Vous me décevez beaucoup, Yuuri.
Général, comment devons-nous nous en occuper ?
Allez-y...
Qu'est-ce que vous faites ?
Non ! Arrêtez !
Lachez-moi !
La ferme !
Non !
Saya !
Non, ne la touchez pas !
Hé, hé, hé... ils sont pointés...
Laisse-moi voir ton minou... il doit être mignon...
Arrêtez !
Non !
Wow, tu dois être vierge.
Aïe !
Pardonnez-moi, Saya, tout le monde...
Ojisan, tu es sûr que ça va aller ?
Ne t'inquiètes pas. Je m'occupe de tout.
Je m'occupe de ça avec Kotomi !
Ojisan...
Il y a une base secrète de l'armée en dessous.
Saya et Yuuri devraient être là.
Dépêche-toi.
J'y vais !
Kotomi, par ici !
Ok !
Mince ! C'est pas une petite base !
Où sont Saya et Yuuri ?
Par ici !
Pas possible !
Oh, bordel ! C'est l'Abeille de Feu qui nous attaque !
Arisa...
Maître... finalement, on dirait que je suis arme...
Arrêtez !
C'est Saya !
Par ici !
Quoi ?
Oh... bordel, notre Abeille avait toutes les autorisations d'accès.
Dépêchez-vous, préparez le Dragon de Feu !
Ok, on y va...
Ah ! Non !
Du calme !
Ca fait mal ! Arrêtez !
Saya...
Arrête de bouger...
Enfoiré !
Ah... j'avais peur.
Saya...
Jamais je ne leur pardonnerais.
Je suis désolée, tout est de ma faute.
Garde tes larmes. Tu raconteras ça plus tard !
Sortons d'abord !
Quoi ?
Oni-chan ?
Oh... bien joué.
Ok, ojisan, allons-y.
Quoi ? Où est Arisa ?
Quelle idiote... elle s'est encore perdue ?
C'est Daimon !
Abeille de Feu  !
Et je ne montrerais pas de pitié.
Arisa !
Maître, je vais détruire tous nos ennemis.
Non, tu ne peux pas... même si tu es une...
Arisa...
Merci à tous.
Je n'oublierais aucun d'entre vous.
Voilà ce que recherchait Koutarou...
Arisa, tu dois revenir.
Nous t'attendrons à la maison.
Promets-moi !
Abeille de Feu droit devant.
Abeille de Feu... quelle casse-pied, mais avec le Dragon de Feu
il est si facile de descendre nos cible, même si il est encore incomplet.
Descendez-la !
Hein ? Tuez-la !
Je vais tirer, moi aussi.
Ca ne vous a même pas égratigné ?
Ha, ha, ha. Tu ne peux rien contre nous !
Je n'abandonnerais pas !
Abeille de Feu continue de se rapprocher !
Elle s'appelle Arisa.
Shua, Shua.
J'adore ça !
Merci... Maître...
Quoi ? Oh, mon dieu...
Arisa !
Merde !
Qu'y a-t-il, Oni-chan ?
Encore !
Arisa !
Maître !
Pour la team [HR] : http://hijo82.hentai.free.fr
Trad, check, encodage : Sekhmet
Un rêve ?
Maître, je suis de retour !