Nous sommes à la verticale du Parc Asakusa
Heure estimée du survol : 20h26
Je répète. Ici Daizero, du navire Torikago.
Nous sommes actuellement au-dessus du Parc Asakusa.
Heure estimée du survol : 20h26
Je ne comprends pas pourquoi on utilise ce vaisseau pour une seule livraison.
C'est quoi ce chargement ?
Selon les rumeurs, les usines du pacha Morizaki ont développé une nouvelle arme.
Hé, j'espère que ce n'est rien de dangereux.
Turbulences droit devant.
Grimpez de 4 degrés !
Reçu !
Episode 1
La team [H-R] est heureuse de vous présenter :
Merci beaucoup.
Oni-chan, j'ai fini.
( NdT : Oni-chan = grand-frère )
D'accord, j'ai presque fini.
Oni-chan, dépêche-toi !
Ne me presse pas ! La nourriture ne va pas disparaître.
Mais...
Tu es encore une enfant...
Mais elle se calmera si elle a de quoi manger.
Tu vois, tu me traites toujours comme une gamine.
Comme tout à l'heure, quand j'étais sur une chaise pour nettoyer les vitres, tu m'as appelée "petite fille".
Itadakimasu...
( NdT : Itadakimasu = bon appétit )
C'est quoi ce bruit ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un tremblement de terre ?
Ne t'inquiète pas. Continuons de manger.
Itadakimasu...
Wow !
Kotomi... tu vas bien ?
Oni-chan, ça va ?
Ah... Je vais bien. Et toi, ça va ?
Oni-chan, regarde...
Oui, c'est une fille.
Mais elle est un peu différente de toi, Kotomi.
Pervers !
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Ojisan.
( NdT : Ojisan = grand-père )
Comment vas-tu, Kotomi ?
Ne t'inquiètes plus, je suis là pour toi.
Hé, Shinichirou !
Que fais-tu en présence de ta soeur ?
Ojisan, ce n'est pas ça.
Tu as entendu le vacarme ?
Cette fille semble être tombée du ciel.
La fille du ciel ?
Je me demande si...
Oui, c'est bien ça.
Quoi ?
C'est une poupée électrique.
Une poupée électrique ?
Comme celles sur lesquelles mon père travaillait...
C'est exact.
La forme est différente, mais Koutaro et moi étudions ce sujet.
Maudit vieux...
Pour ses recherches il nous a laissé tout seuls...
Je te l'ai déjà dit. Ne maudit pas ton propre père.
Je sais. Mais, ojisan, est-ce qu'elle bouge ?
Je pense.
Il doit y avoir un interrupteur quelque part.
Ca doit se trouver quelque part...
Aide-moi.
L'interrupteur doit être au sommet de quelque chose. Ce doit être facile à trouver, mais...
Je n'en vois pas.
Oh, elle a bougé !
Ah, non...
Mince... je l'ai cassée ?
Initialisation...
Oh, il y a du mouvement !
Initialisation... Verification... Ok...
Démarrage de l'enregistrement..
Veuillez enregistrer votre nom d'utilisateur.
Nom d'utilisateur ?
Et bien, dis ton nom.
D'accord, Morizaki... Morizaki Shinichirou.
Verification... Empreinte visuelle et sonore...
Enregistrement accompli.
Moins fort !
Ah, maître.
Dites mon nom, et je serais à vos côtés.
Cuisiner, laver et nettoyer tout ce que vous voulez !
Je suis une super fille !
Je suis une précieuse, jolie et mignonne demoiselle.
Mon coeur bat ardemment à l'idée de notre futur.
Je m'appelle Arisa, le dernier ange sur Terre !
Et je suis là pour vous !
Trop long...
Ojisan, pourquoi tu ne la démonterais pas et ne récupérerais-tu pas ses pièces pour faire une horloge.
J'y vais.
Ah ! Non ! Maître !
Messire ! Pitié, s'il vous plaît ! Pitié !
Quelle partie ? Wow, il y a du matériel coûteux...
Ah... qu'est-ce que je devrais faire ?
Ma mère m'a laissé le restaurant...
Okairinasai, Maître.
Okairinasai, Oni-chan.
( NdT : Okairinasai = Bienvenue )
Oni-chan, je te présente Arisa.
Qu'est-ce que tu fais là ? Et pourquoi est-ce que tu t'entends bien avec Kotomi ?
C'est méchant. Vous avez enregistré votre nom.
Mon rôle est de vous servir, Maître.
C'est juste, Oni-chan.
C'est Arisa qui me l'a expliqué.
Oni-chan, tu dois être plus sérieux.
Je me suis enregistré, mais...
Et Arisa est la poupée électrique sur laquelle étudiait ton père.
Elle n'a nulle part où aller. Et ça ne pose pas de problème qu'elle reste avec nous.
C'est un autre sujet ça.
Non, ah... Kotomi...
Je me sentais seule.
Mais depuis que je vis avec Oni-chan, je suis heureuse.
Arisa est dans la même situation.
Kotomi...
J'ai compris.
Elle peut travailler et vivre avec nous.
Oni-chan, merci.
Wow, Maître, merci beaucoup.
Tu as de la chance, Arisa.
Oui, merci de m'avoir aidée.
Ok, Arisa, tu peux m'aider à nettoyer le restaurant ?
Oui.
Les filles...
Sont formidables...
Et maintenant, nous vivons ensemble tous les trois, mais...
Il va te falloir combien de temps pour t'améliorer ?
Pardon.
Tu fais tomber les plats et les pichets.
Tu ne sais pas cuisiner. Tu nettoies mal.
Tu ne peux pas faire les courses.
N'aurais-tu aucune utilité ?
Je vais devoir te jeter.
Je n'aurais nulle part où aller si vous me jetez, Maître.
Hé, ne pleure pas, tu es une machine.
Oni-chan, tu es trop rude avec elle.
Au moins, Arisa fait de son mieux.
Je vais faire les courses maintenant.
D'accord.
La baignoire est prête. Prends un bain.
Ok, à tout à l'heure.
Arisa !
Pardon.
Ah, ça fait plaisir de prendre un bain aussi tôt.
Elle avait l'air triste...
J'ai peut-être été un peu dur avec elle.
Maître !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vous cause toujours des ennuis, donc je voudrais laver votre dos.
Ne regardez pas.
Maître, est-ce que vous aimez ?
Vous aimez ?
Ah...
Vous n'aimez pas ?
Si, ça fait du bien.
Arisa... quels seins elle a...
Maître, je veux vous servir.
Quoi ?
Hé Arisa !
Maître, vous avez aimé ?
Avez-vous compris ?
Oui.
Ramenez-nous notre Abeille de Feu.
Autrement, votre soeur deviendrait la nouvelle poupée à la place d'Abeille de Feu.
Compris.
Je compte sur vous. Ne faites pas d'erreur.
Je vous ramènerais Abeille de Feu.
Wow !
Il y a tant de choses que je n'avais jamais vu.
On dirait qu'Arisa s'amuse.
Quand on y pense, elle n'est pas vernie.
Elle ne sait pas pourquoi elle a été fabriquée.
Et quand elle s'est réveillée, nous étions en face d'elle.
Mais nous ne sommes plus des étrangers.
Je sais.
Maître !
Pourriez-vous m'acheter ça ?
C'est très joli.
Allons bon...
Ah... shua, shua...
Es-tu idiote ?
Maître, comment appellez-vous ça ?
Ca s'appelle du Ramune.
Je me demande si ça pourrait être ton carburant....
Ramune...
Shua, shua... c'est délicieux.
A partir de ce moment, ce sera ma seule nourriture.
Jusque là, tout se passait bien entre nous trois, mais...
Arisa ne changeait pas.
Je n'en peux plus !
Je ne vois aucune amélioration.
J'ai tellement de boulot ces derniers temps, mais elle me cause quand même des problèmes.
Mais, tu es sûr qu'on a besoin de serveurs ?
Je n'ai pas le choix.
Arisa est inutile.
Et elle t'empêche de travailler...
Mais...
Ah... Nous sommes fermés pour aujourd'hui.
Ah... J'ai vu l'annonce et...
L'annonce ? Serveur recherché ?
Oui. Je m'appelle Ayase Yuuri.
Je n'ai pas d'expérience, mais je ferais de mon mieux.
Ok. Vous êtes prise.
C'était rapide !
Merci beaucoup.
Et... j'ai besoin de vous demander quelque chose...
Ca ne me dérange pas.
Il y a des chambres en plus en haut, donc vous pouvez en utiliser une.
C'est d'accord, Kotomi ?
Oui...
Vraiment ? Merci beaucoup.
Et bien, je vous remercie également ... une demoiselle qui va à l'Université Seiryu peut travailler pour nous.
Une demoiselle ... moi ?
C'est l'Abeille de Feu...
Kotomi, apprenez-moi ce que vous savez.
Oui. Demandez-moi ce que vous voulez !
Elle est différente...
Notre commerce s'est amélioré depuis que Yuuri est arrivée.
Arisa est toujours un poids mort, mais elle s'y fait.
Ah... Je me sens mieux.
Rien ne vaut un bon bain.
Avant d'aller me coucher, i lfaut que je demande à Kotomi d'aller faire des courses.
Oui. J'ai repéré notre cible.
Oui. J'ai compris.
Yuuri... avec qui parle-t-elle ?
Il n'y a pas de téléphone dans cette pièce...
Oui...
Il n'est pour l'instant pas possible de s'assurer qu'elle soit bien l'Abeille de Feu
Oui, mais...
C'est le même appareil de communication que celui que mon père avait de l'armée.
Hein ? Est-elle ... un soldat ? Et pas une étudiante ? Nous a-t-elle menti ?
Bien reçu.
Je m'en occupe cette nuit.
Bien, je vais commencer avec...
Kotomi... il y a quelque chose dont je voudrais qu'on parle.
Je peux entrer ?
Oui, entrez.
Tu es réveillée, Kotomi ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle a parlé d'une deuxième personne.
Kotomi, je dois vérifier quelque chose.
Coopère avec moi s'il te plaît.
Ne soit pas effrayée.
Tu es très jolie, Kotomi.
Admirons tes zones intimes.
Tu te sentiras mieux avec ça.
Tu as aimé ?
Oui...
Tu veux bien me rendre ce plaisir, Kotomi ?
Voilà... lèche à cet endroit...
Oui...
Kotomi, tu n'as pas besoin de te retenir.
Et voici le bouquet final.
Bien, réveille-toi ... Abeille de Feu.
Jouissons ensemble.
Non... cette réaction est purement humaine.
Elle n'est pas l'Abeille de Feu.
Oh ! Est-ce que ce serait...
Cette fille...
Oh merde !
Ha...
Qui est donc Yuuri ?
Je ne peux pas dormir comme ça...
J'ai besoin d'un verre...
35, 36, 37...
Bonjour, Yuuri.
Bonjour.
Le ramune du matin est délicieux.
Arisa, tu ne devrais pas boire uniquement du Ramune même si tu es une machine.
Une machine ?
Selon le grand-père de Gen, je suis un robot de l'armée.
N'est-ce pas, grand-père ?
Ouais, c'est vrai.
Quoi ? Je ne te l'avais pas encore dit, Yuuri ?
Non, tu ne l'avais pas fait.
Yuuri, qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu ne m'as pas prévenue avant ?!
De toutes façons, je n'ai pas réussi à dormir.
Pour la team [HR] : http://hijo82.hentai.free.fr
Trad, check, encodage : Sekhmet