Pension voor Meisjes.
Opleiding verpleegkunde.
lnternationaal
verpleegstersymposium.
lk ben Seno Asuka,
zuster in opleiding.
lk...
lk houd van melk.
G. taste ~Seno Asuka~
lk wil alleen nog melk drinken.
Maar, als ik nog meer drink,
kom ik te laat op de vergadering.
Oh jee, deze is bijna over datum.
lk moet hem opdrinken.
Maar ik moet weg.
Maar ik wil het zo graag meer.
Oh, wat moet ik nu doen!
Hallo Asuka.
Hallo.
lk wist wel datje nog
in je kamer was.
Je moet opschieten,
anders kom je te laat.
Ja.
Kan het zijn,
dat Kanae allang op
me heeft gewacht.
We zullen vandaag ook
weer hard moeten werken.
Ja.
Asuka!
Wat is er, Asuka?
Kanae...
ik voel me niet zo lekker.
Asuka, Asuka, alles goed?
lk wil zuster worden,
net als haar.
Kleedkamer.
Hallo, Seno.
Juffrouw Fubuki.
Hallo.
Mooi, we beginnen...
metjou te onderzoeken.
Maar, dat heeft u gisteren gedaan.
Ja, maar gisteren ben
je ineens ziek geworden.
Juffrouw, niet daar alstublieft.
Kom, openen.
Juffrouw,
ik wil dit niet.
Oh?
Wat is er, juffrouw?
Het is daar wat nat.
Net of er wat overloopt.
Maar dat is...
Nee! lk zeg toch dat ik dit niet wil.
lk probeer me in te houden.
Maar, misschien is het...
Alstublieft, ik zal u nu...
naar de geluiden van mijn
borst laten luisteren.
lk kan er niet meer tegen.
Wat leuk, dat soort geluiden,
maar wat ik nu wil horen...
Juffrouw, in die positie, nee hé!
Wat een mooi geluid,
heb je vandaag nog melk gedronken?
Laat me alstublieft
naar het toilet gaan.
Geweldig, wat een heerlijk
geluid klinkt me daar.
Ja, ik heb het gedronken.
lk heb een liter op.
lk houd van melk.
Asuka?
Kanae.
lk neem ook even pauze.
Ah, OK.
Ehm, Kanae...
- Neem maar als u wil.
- Ah, bedankt.
Ze zijn groot.
Maar, waarom zijn ze zo groot, Kanae?
lk wil graag...
mijn hoofd er tussen duwen.
Oh, nee hé!
Kanae,
je moet de hoekjes ook vasthouden.
Maar ik ben zo dom.
Je hebt gelijk.
lk ga...
je afdrogen.
Asuka, wat doe je daar?
Oh, dat is het, het is Kanae's G-top.
Asuka?
Operatie - Bezet.
Wat moet ik nu...
Wat heb ik met Kanae gedaan.
Ze gelooft vast dat ik gek ben.
Wat moet ik als ze me haat?
Seno!
- Seno Asuka!
- Ja.
Bedankt, Seno.
ls de operatie van Harada gelukt?
Ja, maar het is vreemd.
Vreemd?
Hij wilde geen verdoving.
Hoezo?
Hij kon zich zelf verdoven, zij hij.
Hij doet dieptestudies in de
psychologie, en
therapeutische middelen.
Dat is goed zeg...
Toen ik hem in bad deed...
Nou, toen...
lnderdaad.
Doe je knopen los.
Doe je sluiting open,
en ontspan je.
Ja.
lnderdaad.
Doorje uniform af te doen,
geleidelijk,
bevrijd je jezelf van
je dagelijkse sleur.
Bevrijd jezelf!
Oh jee.
Dat is niet goed.
Een verpleegster...
moet geen jarretelles dragen.
Pardon.
Zo wind je de patiënten op.
Met normale kousen,
wordt mijn kruis nat.
Dat wil ik niet.
Doe ze snel uit.
Ja.
Snel, zodatje borsten
niet nat worden.
Doe je BH uit.
Ja.
Zie je...
Zo is het al beter.
Nu bedekt nog maar een ding...
je lichaam.
Ehm...
En nu dit nog.
Wacht even.
Dat durf ik niet.
lk schaam me.
Vergeef me alstublieft.
Nee.
Doe alles uit.
Laat me je helemaal naakt zien.
Maar, ik draag mijn
zusterskapje nog.
Kom, snel, je onderbroekje.
Kom op.
Ja.
Wacht!
Wat geweldig.
Je mag niet helemaal je
slipje uit doen.
Stop daar.
Ehm...
Het is belangrijk datje hem
niet helemaal uitdoet.
Begrijp je, Seno?
Ja.
Maar, mijn kapje dan?
lk geloof dat ik het wel begrijp.
En hebt u Harada dan verdoofd
voor zijn operatie?
lk deed wat hij wilde, maar...
Hij raakte meteen buiten westen.
Uit de weg!
Goed gedaan, juffrouw Fubuki.
lk maakte me even zorgen,
maar alles is nu stabiel.
Geweldig, juffrouw Fubuki.
- Oh, ja.
- Wat?
Weetje wat dit is, Seno?
Nee.
Je drukt hier op,
en dan kun je in een oor
de temperatuur meten.
Oh...
Kun je de temperatuur ook
elders meten met dat ding?
Elders?
Hier, bijvoorbeeld.
Juffrouw, u heeft me daar vanochtend
reeds onderzocht.
Och jee,
je lijkt daar koorts te hebben.
lk zal even kijken.
Uit de weg!
Goed gedaan, juffrouw Fubuki.
lk maakte me zorgen,
maar het zijn maar samentrekkingen
van de baarmoeder.
Dat zag ik pas voor het eerst.
Letjij ook goed op.
Maar, nee, ik...
Jij maakte daar onder ook van
die lekkere geluiden.
Ja, hé.. Kyun Kyun en zo hé.
Uit de weg!
Bedankt, Seno.
Vandaag was het erg druk.
En jij hebt me daarbij
goed geholpen.
Ah, nee.
Om je te danken, krijg je
vandaag een speciaal merk melk.
- Wat, maar u bent zo moe.
- Dat geeft niet.
Juffrouw Fubuki.
lk ga de speciale melk van
juffrouw Fubuki proeven.
Dat is...
Dat is geen normale melk.
Hij plakt onder in de keel.
Dankzij die stevigheid gaat
hij goed naar beneden.
Alsof het...
mijn lichaam van binnen likt.
lk voel hem uit mijn slokdarm
naar mijn maag zakken.
ln het Engels heet dat ''Stomach''
En daarna door...
de twaalfvingerige darm en
de kronkeldarm
naar de dunne darm.
Nee.
Hij is in de dikke darm aangekomen.
Om me niet te verwarren...
met de eerste regels.
lk snap het niet meer.
Het onderste deel van mijn
lichaam doet helemaal vreemd.
Net of ik moet plassen.
Maar toch is het weer anders.
Waarom masseer ik deze plaats?
lk wil er meer van drinken.
Maar hoe doe ik dat?
Als ik er meer van drink,
krijg ik diarree.
Maar ik wil meer drinken.
Wat?
Damestoilet.
Juffrouw Fubuki.
Seno, wat is er aan de hand?
Je ziet zo bleek.
- Mijn buik.
- Heb je buikpijn?
Ah.
Maar u heeft...
Wat erg, een zuster
die haar lichaam verwaarloost.
Geweldig, Seno, ik heb
zo'n geluid nog nooit gehoord.
Chef!
Wat een geluid!
- Je hebt er veel van gedronken, hé
- Nee...
Juffrouw, dat moet u daar niet doen.
Dat geluid...
Wat gek, het klinkt door
in mijn lichaam.
De patiënten zullen...
ons nog horen.
Pension voor Meisjes.
Opleiding verpleegkunde.
lnternationaal
verpleegstersymposium.
lk ben Seno Asuka,
zuster in opleiding.
En ik houd van melk.
Meer.
Hallo Asuka.
Hallo Kanae.
We moeten nu naar het werk.
- Ja.
- lk reken op je, Asuka.
Geen probleem.
Ja...
Vanaf vandaag werken Kanae en ik,
met elkaar samen.
Hallo allemaal.
Tanaka gaat vandaag over
de geneesmiddelen.
We rekenen op jullie.
Het speerpunt is nu hygiëne.
Let goed op de hygiëne.
De ouders van mevrouw lino,
die in het ziekenhuis ligt
voor baarmoederkramp,
zijn haar komen bezoeken..
Ze is nu met hen samen.
Vanaf vandaag kan ik altijd haar
borsten van dichtbij bekijken.
Het is een droom die uitkomt.
Naar een verhaal van:
Yagami Hiroki ''G-taste'' uitgegeven door Kodansha.
Projet, Sa. Planet, GREEN BUNNY
Producenten: Kon Hiroshi (Planet)
Kumabe Shouji (Kuma)
Karakterontwerpen: Yamada Masaki
Scenario: Yagami Hiroki / lmamura Yoshiki
Stemmen : Seno Asuka : Morii Seiko
Kanae : Hiroko - Fubuki Kyôka : Nagasaki Minami
Story Board : Harada Shunsuke
Achtergronden: Koiwai lchigo
Hoofd animatie : Y. Kazunori
Artistiek ontwerper: Ri Shoku
Film editors: Sawa Naoto, Yasuhara Toshiyuki
Montage, Falcon
Origineel ontwerp: Y. Kazuyuki - Y. Manabu
Animation : Hoshiyama Kikaku - Shin Ken
Kleurontwerp en realisatie: lmagawa Kazuyuki
Special effects: Pcock
Decors: L-green
Titeling: Maki Pro
Montage: Video ontwikkelcentraly Tokyo,
Muziek: lnabune Yoshiyuki (Tenkomori)
Audioproductie: Nakagawa Tatsuto (TAB)
Effet,Fizz Sound Creation
Audioproductie: TAB
Production, Sa. Planet, GREEN BUNNY
© Yagami Hiroki - Edition Kôdansha
Planet - GREEN BUNNY