ll me semble que je viens d'arriver
dans un endroit extraordinaire.
Excusez-moi!
ll n'y a personne?
C'est comme si c'était un palais.
Ah non, c'est pas vrai !
Ah non !
Arrêtes !
Non!
Arrêtes Dark!
Mlle Mizutani! Mlle Mizutani!
Vous m'avez appelée, Mlle Kannazuki.
Je vous présentes
Mlle Morimura Nana.
Elle va travailler ici
avec toi, à partir d'aujourd'hui.
Enchantée
de faire votre connaissance.
Enchantée,
je m'appelle Mizutani Risa.
Une fois en uniforme,
emméne la, dans ma chambre.
Un uniforme...
Habillée comme ça,
tu attraperais un rhume.
Suivez-moi.
Pardon...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qui était-ce ?
Kannazuki Mai,
la secrétaire de notre maître.
Je vois.
Voila ta chambre.
Je t'apportes ton uniforme.
Oh, cette chambre est magnifique.
Oui.
Voici, ton uniforme.
Allez, déshabilles-toi.
Changes aussi de sous-vêtements.
Tournes-toi.
Ah, tes têtons sont durs.
Ah non...
Bon, faut qu'on y aille.
Mlle Kannazuki va nous gronder.
Oui.
C'est Risa.
Oui, entres.
Mlle Morimura,
vous avez déjà eu
des expériences avec des hommes ?
T'en as eu ?
ou non...
Non pas encore...
Alors,
tu te masturbes ?
Masturbation ?
ll se peut que
tu le fasses tous les soirs ?
Bon, ça va, tu demanderas
comment travailler à Mlle Mizutani.
C'est bon, Mlle Mizutani ?
Oui.
Nana.
Nana !
Oui.
Tu peux faire les vitres de l'entrée ?
- D'accord.
Tout le nécessaire
est dans la piéce du fond.
Euh...
Dans ce manoir,
combien y a-t-il de chambres environ ?
Voyons,
50, 100 ou peut-être plus encore.
Je ne les ai pas toutes vues...
Certains endroits
nous sont interdits.
ll y a plusieurs portes
qui ont un masque et...
il est interdit d'en franchir le palier.
Ah bon !
Bon, on va commencer le travail.
Mlle Risa !
Je me suis complétement égarée...
C'est quoi cette piéce...
Qu'est-ce que tu fais ici
On ne t'a pas appris
qu'il était interdit d'entrer ici ?
Non.
Mlle Mizutani, Mlle Mizutani.
Qu'y a-t-il ?
Tu ne lui as pas parlé de cette piéce ?
Non, euh...
- Mlle Mizutani, suis-moi.
- Oui.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Excusez-moi !
Je te l'avais dit avec tant d'insistance.
Excusez-moi.
C'est à cause de qui
si elle a ouvert cette porte ?
C'est...
C'est une nouvelle
qui vient d'arriver aujourd'hui.
Je ne peux pas la réprimander.
Tu ne lui as pas dit
en tant qu'aînée.
- Si.
- C'est ça non?
Oui.
Excusez-moi.
Dans ce cas, tu ne peux pas
te plaindre de cette punition.
Mlle Mizutani,
tu écoutes aux portes ?
On ne peut pas dire
que ce soit un bon passe-temps.
N'est-ce pas Mlle Mizutani ?
Non, ne regarde pas.
Si je réfléchis bien,
ce n'est pas juste
de n'en punir qu'une.
Vous qui avez fait
quelque chose d'interdit,
vous aurez toutes les deux
la même correction.
Tu regrettes tout de même un peu.
Alors ?
Oui, je le regrette.
Tu en es sûre ?
Oui.
Tu es peut-être en train de jouir ?
Non...
Ah bon ?
Allez, Mlle Morimura, c'est ton tour.
Bon, Mlle Morimura, on y va.
Qu'est-ce que tu as Mlle Morimura ?
Oui.
- Ca fait mal !
- Désolée Risa !
Mlle Kannazuki, ça fait mal.
Tu dis des choses que tu ne penses pas.
N'est-ce pas Mlle Mizutani ?
Que voulez-vous dire par là ?
Que fais tu tous les soirs
avec tes talons aiguille ?
Non.
Non ?
Mlle Morimura,
Ne te retiens pas.
Bouges tes chaussures
sans hésitation.
Si je fais ça, le corps de Risa va...
Tu en as envie non ?
Mlle Mizutani.
C'est ça Mlle Morimura.
Mais...
S'il te plait, Nana.
Si notre maître voyait cette scéne
qu'est-ce qu'il penserait ?
Risa, qu'y a-t-il ?
Tu ne le sais pas, non ?
- Je vais te l'enseigner.
- Risa.
Ah Ah !
Non pas ici.
A cause de la transpiration.
Oui, c'est un peu salé.
Non
Nana, malgré ton apparence,
tu es un peu poilue.
- C'est trés érotique.
- Oh non.
Je ne m'entretiens
pas du tout, c'est pour ça.
Tournes-toi.
Non.
Tu arrive si profondement.
Non, non !
Nana.
C'est pas juste
que tu jouisses toute seule.
Si tu bouges si violemment...
Non.
Pas ça !
Non !
Non,
je vais devenir folle.
Eh ! Arrêtes Dark !
Ne tire pas comme ça !
J'ai compris, j'ai compris,
attends un peu.
Ca suffit Dark.
J'ai pas le choix.
Maître, qu'en dites-vous ?
Comme vous le voyez,
elles sont déjà prêtes.
Oui, je te fais confiance.
Maître, si vous le faites si violemment...
Tu es plus belle
que d'habitude aujourd'hui.