C'est agréable !
Ho Hisse !
Hum...
G. taste ~Yagisawa Moe~
Pourquoi ai-je fait un rêve pareil
Bonjour
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je suis trés vilaine.
- Non, ce n'est pas vrai !
Ah...
Ah Ah Oh...
Ah là là...
Ah eh eh eh...
Elle a fini.
Aujourd'hui
quel rouge à lévre devrais-je choisir...
Hein, lequel est le mieux à ton avis ?
Je sais pas trop...
le rose devrait convenir, non?
-Va pour le rouge
- Bah, me demande pas alors...
Je suis belle ?
Oui, vous êtes trés belle.
C'est parfait.
Ah non, je vais être en retard...
Bon, j'y vais !
Tu gardes bien la maison, compris?
Ah ! je vais être en retard...
Ah, c'est cette fille !
Tu es encore en retard aujourd'hui ?
T'es pressée mais
fais quand même attention aux voitures.
Tu as un beau corps
à tout moment.
Eh eh... Oh là là !
Tu es lourde.
Qu'est-ce que tu fais là !
Qu'est-ce qu'elle fait, cette femme !
Ah, c'est pas bien !
Qu'est-ce que c'est cette femme ?
Elle est pas mal du tout, cette femme.
Qu'est-ce qu'elle fait, cette femme ?
Arrêt Kamishôjimae, arrêt Kamishôjimae
Je pourrais
la voir demain aussi, j'espére
Moe, qu'est-ce que tu as aujourd'hui?
Pourquoi cette question, patron?
Tu sembles si enjouée.
J'ai pour principe de toujours
travailler dans la bonne humeur.
Je vous sers du thé ?
Maintenant si je fais faire
une chose pareille à une employée,
on va m'accuser
d'harcélement sexuel.
Ne vous inquiétez pas,
je ferais une exception pour vous
tout particuliérement, Patron.
Bonjour.
Oh, bonjour.
Voilà votre thé.
Ah oui, les photocopies
de la réunion d'aujourd'hui,
tu les as déjà préparées?
Ah non, je vais
tout de suite aller les chercher.
Ah !
non...
Ah, tu l'as fait...
Mr Takagi...
Mr Takagi ?
Cette photocopieuse ne marche pas
trés bien ces derniers temps.
Regardes, c'est marqué ''Attention
à l'utilisation de cette photocopieuse''.
Comme tu es un peu étourdie,
je vais t'aider.
Voilà !
et ça,
Yagisawa
- ta jupe.
- Comment?
- Ta fermeture
Excusez-moi.
Yagisawa...
Attends,
qu'est-ce que je fais avec ces copies ?
Ma mercerie, où elle est passé...
Je l'ai trouvée.
Ho hisse !
C'est embarrassant
que ma fermeture lâche...
En plus, c'est Mr Takagi
qui s'en est aperçu...
Est-ce qu'il va me détester ?
Aïe !
Non... On dirait
que ce n'est pas ma journée.
Aucun doute,
cette fille, c'est la meilleure.
Je peux m'asseoir à côté de vous ?
Oui, si tu veux.
Merci pour toute à l'heure.
Vous avez apportez
mes copies au patron n'est-ce pas?
Est-ce que je peux déjeuner ici ?
Oui, moi j'ai déjà mangé des #soba#.
Je vois.
Qu'est-ce que vous avez?
- Non, ce n'est rien.
Yagisawa.
Moi, j'adore les barres fixes.
Ho hisse !
Et hop !
Eh...
Yagisawa.
Au revoir et à demain.
Je ne m'occupe
que des réunions des commissaires.
Qu'est-ce qu'elle fait, cette fille ?
- C'est vous?
- Qu'est-ce que tu fais ici, toi?
Non, rien.
Tu ne dois pas encore toucher ça...
C'est ça.
Tu dois commencer
par le tour tout doucement.
Mais...
Mais je t'ai dit non, je crois.
Je vais le dire à tout le monde.
C'est ça.
Commences par le haut
tout doucement.
Excusez-moi.
Non, tu veux que je dise à tout le monde
que tu te masturbais
dans la salle de réunion?
Tu vas t'occuper du reste toi-même.
C'est agréable non?
Dis que c'est agréable.
Non.
Allez, vite.
Dis-le.
C'est
bon!
Ma mercerie,
où elle est passé...
Hein...
Je l'ai!
Quelle journée...
C'est la pire de toutes.
J'ai déchiré ma jupe 2 fois, en plus.
Mes collants sont filés aussi.
Mes collants, mes collants...
Hein?
C'est bizarre
J'ai bien mis des collants de rechange
Ah, c'est pas bon!
T'es qui toi?
Je passais juste par là...
Pourquoi tu sors du vestiaire pour filles ?
Ah !
Ce vestiaire méne partout.
Je pensais mais ce n'était pas ça...
- Qu'est-ce que tu dis?
- Je suis désolé!
Pervers!
Siége prioritaire
Elle est en train de dormir ?
Elle est plutôt mignonne.
C'est pas bon.
Je suis rentrée.
- Bonsoir.
Bonne nuit.
Hein? Eh eh!
Eh!
On voit ta culotte.
Tu as faim ?
Moi, j'ai pas encore mangé.
- Oui, je meurs de faim
- Désolée,
je vais te servir tout de suite.
Tiens, bon appétit.
C'est toujours pareil,
j'aimerais manger des Sashimi des fois.
Bon, demain aussi sera une dure journée.
Allez!
Elle le fait encore.
Elle aime vraiment ça...
Œuvre originale
Yagami Hiroki ''Gtaste'' édition Kôdansha
Projet
Sa. Planet, Sa. My pick
Producteurs executifs : Aihara H. / Kitamura K.
Producteur: Kon H. / Kumabe S.
Designer des personnages : Yamada Masaki
Scénario: Yagami H. / lmamura Y.
Doublures vocales : Mizukoshi Sayaka : Uta Ori
Fubuki Tôka : Nagasaki Minami
Story Board: Harada Shunsuke
Mise en scéne : Koiwai lchigo
Réalisateur des dessins : Yanase Kazunori
Réalisateur artistique : Ri Shoku
Film numérique: Sawa Naoto
Montage : Falcon
Dessin original: Yanase Kazuyuki
Yasumoto Manabu
Animation:
Hoshiyama Kikaku / Shin Ken
Couleurs : lmagawa Kazuyuki
Effets Spéciaux: Pcock
Paysages : L-green
Montage :
Centre de développement de Tôkyô
Musique : lnabune Yoshiyuki (Tenkomori)
Bureau de production : Takigasaki Makoto
Producteur executif:
Yoshida Takasuke / Yoshikawa Takao
Collaboration : studio Kuma / studio flag -
Production : AlC
Réalisateur: Harada Shunsuke
Direction : Kanazawa Shôma
Production : Sa. Planet, Sa. My pick