Kannazuki.
Druk hierna uw borsten
tegen me aan.
Baron,
je vraagt een persoon iets.
Meestal zegt men dan alstublieft.
Alstublieft.
En nu zal ik op een belangrijke
plek duwen.
Het is uw op één na lievelingsplaats.
Kannazuki...
ls het niet...
Het is drie dagen niet gewassen.
De geur zal geweldig zijn.
Geweldig.
Meneer de baron,
ik ga weer aan het werk.
Oh, wat is het schema voor morgen?
lk ben er mee bezig.
Prima.
lk ga.
G.taste ~Kannazuki Mai~
Wie heeft er gezegd
datje kon stoppen?
Ga door!
Wat is er?
Je vindt het toch lekker?
Masturberen?
En vooral...
nu er vreemden meekijken.
Kom op! Ga door!
Ja.
Je begrijpt het nog altijd niet, hé?
Het is niet leuk,
om de hele tijd naarjou te kijken.
lk moet blijkbaar
een voorbeeld stellen.
Nee!
Op deze manier doe je
niemand een plezier.
Kom, zo voelt het beter.
Nee, dat niet.
Raak je zo meer opgewonden?
Nee, alstublieft.
Je kent hierje plaats nog niet.
Zeg, nu mag je komen hoor.
Laat ze kijken naarje
meest genante moment.
Wat is er, Dark?
Kom maar.
Wat doe je daar, Morimura?
Goedemorgen.
Goedemorgen Morimura.
lk heb je reeds verteld,
morgen is de grote dag,
voorjou en de meester.
Je kunt nu niet met Dark spelen.
Ja.
Kom zo met Mizutani
naar mijn kamer.
Begrepen?
Ja.
Begrijpen jullie dat?
Het feest van morgen is
belangrijker dan alle voorgaande.
Jullie nemen dit ter harte
en zorgen voor entertainment.
- Ja.
Ze zijn er.
Kom binnen.
Stel je voor.
Konno Ayaka en Hoshino Mai.
We komen u morgen helpen.
Ah mooi,
jullie zijn beide serieus.
Jullie staan hier
niet van versteld, hé?
Morimura, doe je ogen dicht.
- Wat?
- Kom op.
Ah, mooi.
lk heb nog niets gedaan,
maarje kreunt al als een pro.
Wat onzedelijk.
Mevrouw Mizutani,
dat zal u direct binnendringen.
Kom op,
je word al nat als je er
naar kijkt, hé?
Nana, ik smeek je,
stop dat ding erin.
lk smeek hetje.
Oh jee, Mizutani,
dat kun je toch niet zelf vragen?
Je kentje plaats nog niet, hé?
Hoshino, breng het.
Ja.
Wat een leuke uitdrukking, Mizutani.
Morimura zal je naar
een andere wereld brengen.
Het is lekker, hé?
Kom, wat sneller nu.
Risa, Risa, ik...
En dit is precies zoals het moet.
De meester heeft goed gekozen.
Prima voor morgen.
maar toch...
Kannazuki!
lk wil u spreken over morgen.
Ja, ik kom.
En nu, dienstertjes...
Het spijt me, ik kan
niet meer terug naarjouw wereld.
Heer Maskerade.
Waarom komen VlPs
uit de hele wereld naar Japan?
De tafels zijn allemaal gedekt.
ls dat zo?
voorjou en voor mij,
is de samenkomst van vanavond
heel belangrijk.
lk reken volkomen op u.
Ja, laat het maar aan mij over.
Welkom allemaal!
We hebben vanavond voor u
een geweldige voorstelling.
Het is voor ons een hele eer.
U heeft in de laatste 10 jaar,
veel offers van ons gezien.
Maar vanavond belooft
een memorabele show te worden.
Het is ons al vaak gevraagd,
maar ik heb hier nog nooit
aan toe kunnen geven.
Voor vanavond presenteer ik,
ons grootste offer.
Kannazuki Mai!
Hou daar mee op!
En nu, mijn lieve dienstertjes.
Meneer de baron!
Zal de bedenker van de vele...
door u geziene vertoningen
uit deze abnormale wereld,
Kannazuki Mai, geofferd worden.
lk deed alles voor u!
We beginnen met de kwijlende hel.
Risa.
Het lijkt me leuk datje
de mondknevel
laat voelen bij de persoon,
die hem jou heeft opgedrongen.
Niet doen, Mizutani, ik ben je...
Ah, je loopt helemaal over.
Je hebt het allemaal opgehouden.
Toch, Risa?
Mag ik ook even, meester?
lk wil ook even, meester.
En jij, Nana?
Nee, ik...
Weetje het zeker?
- Ja.
- Mooi.
Nu, alle vier,
kwijl over Kannazuki Mai's gezicht.
Hou op met die grappen, Baron!
Weet u wat er zal gebeuren
als u dit toestaat?
lk ben uw...
Mensen, de spelletjes
zijn net begonnen.
Hou op!
Oh...
Juffrouw Kannazuki,
u druipt al als ik dit afdoe.
Dat is erg vulgair.
Kom Nana, straf Kannazuki af.
Kannazuki wil graag
gestraft worden, weetje.
Morimura, houd daar mee op!
Ook al ben je voorover gevallen,
houd je hem nog in je.
Wat vulgair, Kannazuki.
Oh, nee!
Eén is niet genoeg, hé, Kannazuki?
Kannazuki Mai,
vind je lekker om zo
door de meiden vernederd te worden?
Meneer de Baron!
ls dat zo?
Nee, niet doen, heer Maskerade.
Niet doen!
Heer Maskerade.
Lieve dienstertjes,
maak haar gek.
Heer Maskerade.
Binnen.
Pardon.
Meneer de Baron,
De nieuwe dienstmeid komt zo.
- lk laat het aan jou over.
- Ja, meneer.
ls het hier?
Pardon!
Yagami; Koudansha;
Planet; Green Bunny.
Distributie door: Green Bunny.
Alle rechten voor dit programma
zijn voorbehouden aan de makers.