News Planet
Hallo.
Dit is News Planet.
Wij brengen u het wereldnieuws.
En vandaag,
begint de Erotische
Wereldtentoonstelling.
Een menigte van mannen,
verzamelde zich in de grote steden.
De autoriteiten maken zich
ongerust over de veiligheid,
nu het zich voortzet.
lk ben Yuna Shingyouji.
De nieuwe pres.
Ah, pres staat voor presentatrice?
Teshigawara is erg mooi.
Mooi, elegant,
en professioneel.
lk wil ook zo worden.
Ah, pres staat voor presentatrice.
Nu gaan we door met het weer.
Vandaag ben ik...
voor het eerst weermeisje.
Yuna, doe je oortje in.
Sorry, zonder voel ik me beter.
We beginnen! 5... 4... 3...
Hallo, ik ben Shingyouji,
de nieuwe presentatrice.
Vanaf nu doe ik het weer.
Goedendag.
G.taste ~Shingyouji Yuna~
Nu het weer...
van vandaag.
ln het westen een kans op zon
op de aangegeven plaatsen.
ln noord- en oost-Japan,
is het zonnig aan de Stille Oceaan.
Het weer...
zal ook goed zijn
op Hokkaido.
Hoewel er aan de binnenlandse...
noordoost kust een motregen valt.
Het weer zal over het algemeen...
goed zijn.
Shingyouji.
Oh, wat nu!
Wat ben ik toch dom.
lk bied mijn excuses aan
Dat is niet genoeg Shingyouji.
Het spijt me.
Wat hebben ze je bij
de cursus geleerd?
Wat moeten we metje aan.
Het spijt me echt.
Als ik bezig ben dan...
gaat mijn hart zo tekeer.
Als dat zo is,
kun je geen
presentatrice zijn.
Jij...
ging voorje plezier.
Dat klopt niet.
Hoe het ook zij, bereid je goed voor,
voor morgen.
Begrepen.
Als dat goed gaat,
heb je de baan.
Begrepen.
Dan ga ik.
Een jager die zonder hond...
kan jagen, is een goede jager.
Een droge worst,
die zonder drogen...
droog wordt.
Je ging voorje plezier.
Ben ik echt zo vreemd?
Toen Madoka boos op me was...
Toen...
Yuna is de beste. Yuna!
Het weer zal
over het algemeen goed zijn.
Ze zal wel beroemd worden.
Shinseijun Games & Hobby's
Laatste wachtrij.
Oh, ik ben bang.
Ook al heb ik het
al vaker gedaan!
En op dit soort plaatsen,
komen ook...
vreemde mensen.
Kalm maar, Yuna. Kalm maar.
We zullen het na moeten kijken.
OK dan.
Yuna!
Je handen, je handen!
Het spijt me, het spijt me,
het spijt me.
Toilet.
Ja, ik ook.
De kinderen lijken wel
engelen in de zaal.
De volwassenen verzamelen zich ook.
De laatste spelletjes zijn merkloos.
Je moet alleen een keuze maken.
lk zal nu proberen
een rapportage te maken.
Het is net een sprookjesland.
Het is een magische,
fascinerende wereld.
Het lijkt wel of mijn angst verdwijnt.
De woorden komen als vanzelf.
ledereen zal dit geweldig vinden.
Ja, zo gaat ie goed, Yuna.
Kunt u zien dat
ik het geweldig vind?
Yuna, ja handen!
Het spijt me.
Ah kijk, zullen we daar gaan kijken?
Volwassenen
Volwassenen hoekje.
De sfeer...
is veranderd.
Hoe moet...
ik dit nu weer zien?
Het staat hier vol...
met expliciete objecten.
lk ga deze audiovisuele cabine in.
Hallo.
Mag ik even binnenkomen?
Oh, dat heeft u snel gedaan.
Mooi, dan beginnen we.
Hoe bedoelt u?
Ehm...
Starten maar.
Starten?
Zeg, pardon, wat zegt u?
Probeerje te ontspannen.
Het komt.
Komen?
Zeg, wat is dit?
Wat gebeurt er?
Gefeliciteerd!
Het is ongelofelijk, professor,
u bent de beste!
Het is het resultaat van
jaren aan testen.
De man-loze...
pleziercapsule.
Ehm, ik...
Natuurlijk kan de man
hem ook gebruiken.
Het is natuurlijk mogelijk,
om alle situaties uit te voeren,
die u bij de andere sekse
in het hoofd haalt.
En met deze knop,
bedient u de opties...
Ehm, ik...
Wat is er gebeurd?
Sorry dat u moest wachten,
moest ik hier zijn voor de presentatie?
Ehm...
Thee voor Shimoi Gusa
en koffie voor Nakamura Bashi.
En voor Saginomiya...
Deze.
Oh, nee.
Ze zitten vast.
lk heb ze er niet uitgehaald.
Nu willen ze niet meer.
Hebbes!
Mooi, en dan nog...
Oh nee.
lk heb nog 10 yen nodig
voor mijn eigen drankje.
Wat nu?
Ehmm...
Kom op...
Hartelijk dank.
News Planet.
Goedenavond,
hier is News Planet.
We brengen u het nieuws
van de wereld.
Het lijkt erop dat
een hoogbegaafde buitenaardse,
ontsnapt is uit een zekere
''Zone 51'' in de VS.
En dan nu het eerste nieuws over...
Shingyouja Yuna.
ls alles in orde?
Oh nee!
Nu heb ik zelfs mijn naam
verkeerd gezegd.
Shingyouji, Shingyouji.
Madoka zal dadelijk weer kwaad zijn.
Madoka...
Zal ze een glimp van
mijn talent herkennen,
in mijn stukje van vandaag?
Nee!
Dat kan ik niet,
ik ben presentatrice.
Het spijt me, Madoka.
Dat ik dit in de studio doe.
Op dit soort momenten, moetje
je zinnen herhalen, Yuna.
Een jager...
die jaagt...
doet het...
zonder zijn...
hond...
Zijn hond.
Zijn hond, zonder.
Zijn hond, zoekt.
Zonder zijn hond!
lk wordt maar niet kalm.
Geweldige Madoka,
wat moet ik nu doen?
Je deed het voorje plezier.
En dan nu de spelletjesrubriek.
Het woord is aan jou, Shingyouji.
Shingyouji ?
Ja, pardon.
De expositie waar ik over
wil gaan vertellen,
omvat spelletjes voor
de hele familie.
hij heet ''Games & Hobby''.
Er kwamen veel mensen...
naar de beurs.
De eerste stand die ik bezocht,
was die van de Amerikaanse X-Box.
En daarna...
Oh nee!
Waarom laten ze dit zien?
De redactie heeft het er
niet uit gehaald.
Wat doen jullie? Ga over naar mij..
En bedankt, Shingyouji.
Dat was interessant.
En vanaf vandaag,
tot de volgende overplaatsing,
zullen we samen zijn...
Pardon, het volgende nieuws...
Presentatoren.
Ze zit al 30 minuten zo.
Hoe lang zal dit nog duren?
Maar...
Ze dwingt me te blijven staan.
lk... ehm...
Je bent absoluut niet
geschikt als Pres.
Je hebtje voor gek gezet
bij de televisiekijkers.
Jij...
Je hebtje plaats verlaten!
We doen alle nieuwsflitsen
in realtime.
Er gebeuren vaak incidenten.
Maar, doorje zo te gedragen...
En je ervaring niet in detail
te hebben toegelicht,
kun je geen goede Pres zijn.
Maar, het is nu eenmaal gebeurd.
Zie het als proef.
- En nu geen fouten meer.
- Madoka.
Als je nog één fout maakt,
lig je er uit.
Ja.
lk heb goede hoop voorje.
Ja! lk doe mijn best.
Het is de eerste keer
dat ze iets aardigs zegt.
Goed, al is het wat snel...
Kun je een speciale...
uitzending doen?
Speciale uitzending?
Deze uitzending is voor een...
- speciaal iemand.
- Voor iemand?
Prima, ik doe mijn best.
Dat hoop ik.
Deze persoon heeft oog...
voor dat soort dingen.
De toeschouwers zullen lol hebben.
We beginnen zo met uitzenden.
Ga wat dichterbij staan.
Nog een beetje.
Naar achteren.
Ja.
Kawamura is het zo goed?
Sanjo, alles staat op standby,
we zijn klaar.
News Planet Avond
Hier is News Planet Avond.
De speciale nachtuitzending.
We komen vanavond uit een SM club,
Night Spot.
Shingyouji is ter plekke.
Ben je daar, Shingyouji ?
Ja, ik...
Ben in de populairste club van...
Shinjuku, die van meneer Maskerade.
Shingyouji,
het is een deftige club,
waarje heen gaat.
Kleed je er dan wel voor, hé.
Wat?
Ja, natuurlijk.
De clubeigenaar vertelde me,
dat als ik deze kleding niet droeg,
ik niet naar binnen mocht.
Ze zijn daar wel serieus.
Ja, dat klopt.
lk ga nu een beetje SM proberen
om het eens te zien.
Hop, hop!
lk wil deze ervaring wel opdoen.
Oh, het tarief is dan wel...
5 miljoen yen perjaar.
Maar,
zelfs met mijn gebrek
aan ervaring haal ik dat.
De ''Eerste ervaring''-cursus
is gratis!
Nog een keer?
Vooruit dan maar.
Het gaat goed hé, met Shingyouji.
Nee zeg!
lk wil...
het worden.
Een pro net als Madoka.
Een volkomen professionele vrouw.
Pardon,
ik ben uw presentatrice, ik...
Dat lijkt me leuk.
We zijn aan het einde van deze
News Planet Avond-uitzending gekomen.
Yagami; Koudansha;
Planet; Green Bunny.
Distributie door: Green Bunny.
Alle rechten voor dit programma
zijn voorbehouden aan de makers.