Hé, tenez-là bien !
He, sensei... vous feriez mieux d'obéir à Daito-kun, ou sinon...
C'est ça, le père de Daito-kun a du pouvoir dans cette ville... tais-toi et écoute.
C'est de votre faute sensei, à toujours vous habiller de façon provocante.
Ca fait mal... non... arrêtez...
Comme ça ? Ou alors comme ça ?
Ca fait mal... arrêtez.
...s'il vous plaît... arrêtez.
Tu nous dis d'arrêter, mais tu es toute humide !
Ouais, toute trempée !
C'est l'heure de donner au prof une leçon ou deux !
Je vais... la mettre dedans !
Je ne peux plus tenir !
Allez, allez !
A mon tour.
Moi aussi !
Arrêtez !
Laissez partir Sensei.
Date-kun...?
Arrêtez !
T...toi, enfoiré !
Enculé !!
Prépare-toi !
Arrêtez ça tout de suite !
Stop ... Oh merd... qu'avez-vous fait ?!
Il était en train d'attaquer Sensei.
Nous l'avons sauvée.
Ce n'est... pas vrai...
Yuichiro Date... Tu as ...
Est-ce vrai ?
Sensei, vous avez eu de la chance.
C'est... exact...
J'ai été trahi !
Hot Juicy Teacher 1
- Sciences sociales -
Si elle ne pleure pas, prends son vagin.
Pourquoi... moi...
Oh ? C'est toi, Misuki-kun.
Asakura-sensei...
Qu'y a-t-il ? Tu es blessé ?
Euh ... bien ... j'ai trébuché.
Ce n'est pas grand chose...
Tu "tombes" souvent. Viens, je vais te mettre un pansement.
Ok...
Yuuki-sensei.
Vous voilà enfin.
Votre mère... je veux dire, la doyenne vous cherche.
Morikubo-sensei, merci de m'avoir informée.
Ohh... Yuuki Kaho-sensei.
Non seulement elle aime enseigner... sa beauté... ses connaissances...
Tous les étudiants, et même tous les hommes enseignant ici la respectent ...
On dit que chaque rose a ses épines...
N'oubliez pas qu'elle est la fille de cette impitoyable doyenne.
Un nouvel étudiant dans ma classe ?
Oui, il paraît que c'est un trouble fête.
Je te laisse t'en occuper.
Oui...
Oh... et...
Oui ?
Que penses-tu de la nouvelle infirmière, Asakura-sensei ?
Que veux-tu dire ?
Notre infirmière précédente. Quel était son nom ?... elle... avait du être internée dans un hôpital psychiatrique. Quel dommage.
Excusez-moi...
Ca pique, sensei.
Endure un peu... Et, ne garde pas tous tes problèmes pour toi.
Parle m'en, je t'aiderai de tout mon possible.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ne bouge pas, laisse-moi le mettre.
Fais attention.
Pourquoi es-tu... si dur ?
Sensei, ne touchez pas...
Misuki-kun... non...
Sensei, je vais... venir...
Pas encore... retiens-toi.
Sensei...
Misuki-kun, tu es mignon. Depuis que je t'ai vu...
Oh, elle est sale.
Euh... c'est parce que...
Hé, tenez-le bien !
S'il vous plaît, stop...
Suce-le.
Eh ! Non, c'est dégueulasse.
Pourquoi ne pas utiliser ça alors ?
Des brindilles ?
Bonne idée !
Stop ! Ca me blesse... ca fait mal.
Comment est-ce ?
Tu es vache. Sois plus gentille avec lui.
Hey, lèche-moi aussi !
Stop.
Hey, il a l'air dégoûté. As-tu pris une douche dernièrement ?
Pas depuis une semaine.
Pfff, ça fait pitié qu'un mec soit dur
alors qu'il ne le veut pas.
Je vois...
Misuki-kun, c'est horrible. Laisse-moi te nettoyer.
Sensei... c'est tout chaud.
Le mien aussi... Misuki-kun.
Mais...
Sois gentil.
Alors c'est à cela que ça ressemble...
C'est magnifique...
Ca sent bon.
Sensei, non ! Je ne peux tenir ! Je jouis !
Oh... vas-y, Misuki-kun.
Sensei !
Sensei...
Misuki...
Misuki-kun, sais-tu pourquoi je t'ai amené ici ?
Oui... C'est parce que je n'ai pas su répondre à votre question en cours.
Correct. Cette leçon spéciale n'est que pour toi.
Ouvre ton livre !
Ou...oui,... oh !?
Sensei, ça fait mal !
Tu n'es pas obligé d'étudier avec moi,
si tu ne veux pas.
Mais dans ce cas, ta prof favorite, Asakura-sensei, risque de se faire virer.
C'est tout ce que vous méritez pour avoir confondu cette école pour un hôtel de passe.
Que la première leçon commence.
Première leçon.
Yu... ichiro-san ?
Nao... Shinohara.
Café Americain, sans sucre, une pointe de lait. Correct ?
Quelle réunion ! Un professeur de cours privés tel que vous...
Devenue enseignante de sciences sociales tandis que j'allais d'école en école.
Oui...
Pourquoi ? Pourquoi as-tu disparue sans aucune explication ?
Qu'y a-t-il, Yuichiro-kun ?
Poignardé dans le dos... dans le dos... les femmes enseignantes sont toutes...
Vous êtes toutes les mêmes ! Comme cette chienne qui m'a poignardée dans le dos !
Pourquoi as-tu disparue sans un mot ?
A cause de... la corruption...
Corruption ? Que veux-tu dire ?
Si j'étais restée ...
Je t'aurais corrompu en étant près de toi...
Me corrompre, mais comment ? Qu'est-ce que ça signifie ?
Je ne peux pas l'expliquer...
Tu m'as poignardé dans le dos et ...
Tu n'as même pas une raison valable ?
Non, ce n'est pas vrai. Je... je...
Tais-toi ! Ferme-la ! Ne dis pas n'importe quoi !
Aïe ! Stop, Yuichiro-san !
Outch !
Yuichiro-san... non, pas...à l'intérieur de l'école !
Tu me donnes des ordres maintenant !?
Non... stop... s'il te plaît arrête...
Yuichiro-san...!
Vraiment ? Veux-tu réellement que je m'arrête ?
Tes mamelons sont déjà durs.
Ton intimité est trempée, réclamant un sexe d'homme.
Maintenant, dis-le : "Yuichiro-sama, je veux votre grand sexe dur. Mettez-le dans mon petit trou sale".
Non, je ne peux...
Tu t'es masturbée tous les jours parce que tu ne pouvais pas m'oublier, n'est-ce pas ?
Allez, dis-le. Dis-le !
Yuichiro-sama... s'il vous plaît... s'il vous plaît pénètrez-moi.
Ne parle pas si poliment ! Dis "Baisez-moi" comme avant !
Yuichiro-sama... s'il vous plaît... svp mettez-moi votre gros morceau... et... baisez-moi !
Très bien.
Je n'en peux plus ... je... je jouis !
C'est chaud... Yuichiro-sama, votre sperme... donnez-le moi.
Sensei... s'il vous plaît, pardonnez-moi.
Je n'en peux plus...
Quoi, tu m'a dit que tu avais soif,
alors je t'ai donné ton coca préféré !
Et maintenant quoi ? Tu veux aller au toilettes ?
Je vois...
Ce n'est pas bon de te retenir.
Arrêtez... sensei...
Arrêtez...
C'est comme s'il était vivant.
Non...
Ca s'est finalement arrêté.
Ne me... caressez pas...
Comment était Asakura-sensei ? Etait-elle plus gentille ?
Mais quel garçon mal élevé !
Tu commences par uriner et maintenant tu jouis ?!
Qu'importe, Asakura-sensei a t-elle fait ça avec toi ?
Réponds-moi. Jusqu'où es-tu allé avec elle ?
Dis-moi, ou sinon...
Elle... a utilisé sa bouche !
N'est-elle pas allée plus loin ?
Si...
T'a-t-elle laissé la toucher en bas ?
Oui...
Là, lèche ça. Tu n'en a encore jamais vu, non ? regarde de près, allez...!
Ouvre tes yeux et lèche plus fort.
C'est ça... plus fort...
Oui... Oui... c'est bon... plus haut.
Oui... maintenant mets ta langue à l'intérieur.
Maintenant, fais ce que tu veux avec moi.
C'est... aussi ma première fois ...
Pourquoi... pourquoi lui ?
Maintenant, de ce côté.
S-s'il te plaît,... laisse-moi... je vais devenir folle...!
Tu es mon esclave !
Ce professeur...! il y a beaucoup de proies !
Traduit de l'anglais par : Hijo et Humm
Correction : Remi99 et Dave
Hentai - Revelation
http://hijo82.hentai.free.fr