Ca s'est finalement arrêté.
Ne me... caressez pas...
Comment était Asakura-sensei ? Etait-elle plus gentille ?
Mais quel garçon mal élevé !
Tu commences par uriner et maintenant tu jouis ?!
Qu'importe, Asakura-sensei a-t-elle fait ça avec toi ?
Réponds-moi !
Jusqu'où es-tu allé avec elle ?
Dis-moi, ou sinon...
Elle... a utilisé sa bouche !
N'est-elle pas allée plus loin ?
Si...
T'a-t-elle laissé la toucher en bas ?
Oui...
Vas-y, lèche.
C'est la première fois que tu en vois un, n'est-ce pas ?
Regarde de plus prêt, allez !
Oui...
Ouvre tes yeux et lèche.
C'est ça... plus fort...
Oui... Oui... c'est bon... plus haut.
Oui... maintenant mets ta langue à l'intérieur.
Maintenant, fais ce que tu veux avec moi.
C'est...aussi ma première fois...
P...pourquoi lui ?
S-s'il te plaît,... laisse-moi... je vais devenir folle...!
Cette prof...!
Il y a beaucoup de proies !
Version américaine encodée par
Hentaireactor et Hentai-Society
Version française apportée par
Hentai-Revelation
http://hijo82.hentai.free.fr
Embarras x Plaisir = En proie au désir
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Personne ne peut répondre ?
Quelle est la valeur de C ?
Bien.
Je vais vous laisser un peu de temps pour y réfléchir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ce n'est pas si difficile.
As-tu écouté attentivement?
Oui... j'étais...
Vous deux avez l'air d'être prêts.
Donne-moi la réponse.
Euhh...
Lève-toi quand on t'appelle !
Euhh... je ne sais pas.
Je vois, et toi ?
Que dalle.
C'est bien dommage.
Vous allez devoir attendre dans le couloir.
Euuh... Compris...
Mizuki-kun, essaie de résoudre ça.
Les valeurs sont différentes, mais tu peux utiliser la même formule.
Laisse-moi te montrer.
Ok ?
Pour cette partie...
Est-ce que tu comprends ?
Oh, je suis désolé.
Mizuki-kun, regarde ton cahier.
D'accord ?
Cette équation a l'air difficile, mais avec les variables données...
Tu vois ?
Continue, ne t'arrête pas.
Ca fait mal...
Yuichiro-san, ça fait mal...
Mais... si bon !
Oui... Yuichiro-san... c'est chaud... c'est bon... ne t'arrête pas...!
Où... est-elle partie ?
Arrêtez...
Toujours à faire le gentil petit garçon, hein !
Déjà KO ?
Laisse-nous nous amuser !
Arrêtez...
Allez, résiste... on te laissera faire !
Ouh, celui-là a du faire mal,
Mizuki-chin a l'air de souffrir.
Idiot, résiste un peu.
N'y va pas... ça ne te ressemble pas.
Qui êtes-vous ?
Juste un concierge.
Et qu'attendez-vous de moi ?
Qu'essayais-tu de faire ?
Cela ne te regarde pas ...
...mais les gens comme eux me donnent envie de les corriger.
Exactement, ne fais pas quelque chose qui ne te ressemble pas.
Normalement, un enseignant arrêterait cette bagarre.
Mais ta "prof" regarde calmement.
Je pensais juste que tu devrais rester en dehors de ça.
Cette salope...
Elle n'est pas aussi facile que tu peux le penser... crois-moi.
Où veux-tu en venir ?
Simplement qu'il ne faut jamais foncer tête baissée.
Vas-y pas à pas.
Il est vrai que l'audace fais partie de la jeunesse...
Oh, il semblerait que le sauveur est finalement arrivé.
C'est...
C'est le professeur de sciences.
Todou Honoka.
Karate, Aikido... elle maîtrise divers arts martiaux.
Elle est...
J'ai presque oublié...
Voici la clef de la salle, Sciences sociales - second étage.
Ce vieux...
Est-ce qu'il sait au sujet de Nao...?
Arrêtez vos excuses.
Donnez-moi tout ce que vous avez.
Ne dites pas n'importe quoi, nous ne pouvons pas ...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es en train de me dire que tu ne peux pas frapper une fille ?
Pauvres minables.
Vous êtes prof, vous ne pouvez pas dire ça.
Vous conduisez-vous en étudiants respectables ?
Si vous êtes en train de dire que vous pouvez battre un garçon impuissant, mais pas un professeur...
Ne me considérez plus comme votre enseignante.
Ca vous va maintenant ?
Ca suffit, tu l'auras voulu, salope !
N'aie pas de regrets si nous te violons !
Pétasse !
Attrapez-la !
Fuyons !!
Vous tous, arrêtez de discuter et mettez-vous au travail.
D'accord.
Un, deux, trois, quatre...
Nagasawa Asami-sensei, prof de maths et entraîneuse de l'équipe de natation...
Regarde comme ces gars cachent leur excitation pour elle.
Elle est sévère, mais provocante en même temps...
Ne fonce pas tête baissée, fais les choses pas à pas ...
Je vais écouter le conseil du veillard.
Je vais faire le prochain pas.
Merci !
Bye, Sensei !
Bye, merci Sensei!
N'oubliez pas de venir tôt demain.
Ok ...!
Je veux rejoindre l'équipe de natation.
C'est déjà fini pour aujourd'hui.
Reviens demain quand le président du club sera là.
Je veux que vous me regardiez.
Ma technique...
D'accord.
Je vais regarder.
Utilise ce vestiaire pour te changer, as-tu pris ton... !?
Sensei, venez nager.
Non, pas ici...!
Ca fait mal...
Arrête ça...s'il te plaît...!
Non !
Non, pas là !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ta masturbation était-elle meilleure ?
Comment est-ce...?
Tu as vu...?
Oui, du début à la fin.
C'est pourquoi...je suis déjà prêt.
C'est chaud...
S'il te plait, sois doux...
Non, sois doux !
Suce !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Bois, jusqu'à la dernière goutte !
Je...ne peux pas !
Ne sois pas insolente !
Dépêche-toi et bois ça !
Allez, utilise ta langue !
ça devient plus gros... si gros...
Ne le mords pas, ça fais mal ! Sois doux...
Donne-le moi, vite !
Ce ne sera pas si facile...
Supplie pour l'avoir plus.
Dis-moi ce que tu veux dans ta petite intimité.
Je ne peux pas le dire...
Ne t'arrête pas...n'arrête pas !!
Dis-moi... dis-moi ce que tu veux !
S'il te plaît... donne-moi...
S'il te plaît... donne-moi ton sexe dur... mets-le en moi... vite, vite !
S'il te plaît... sois plus doux...
Oui...
C'est gros...c'est chaud...c'est bon...
Oui... Oui... je viens... je viens !!
Non, je vais devenir folle !
Encore... plus... !
Je... viens... !
Hentai - Revelation
http://hijo82.hentai.free.fr
Traduction de l'anglais : Hijo et Luna
Correction : Dave