Je m'appelle Shinji Tachibana.
Je suis un lycéen, rêvant de devenir peintre.
Un jour, une fille magnifique est apparue dans ma chambre, nue.
Elle s'appelle Yuria. Cette fille superbe avec des seins énormes est...
...selon elle, un alien.
Elle dit qu'elle est venue sur Terre pour retrouver sa soeur...
...qui se ballade autour de l'univers.
C'est dur à croire, ça ressemble à la trame d'un anime au rabais...
...mais depuis ce jour, Yuria et moi avons commencé à chercher sa soeur.
Alisa est, tout comme sa soeur, une femme sexy avec des seins fantastiques.
Comme le typique "héros indécis" que je suis...
...je me suis retrouvé impuissant à résister à cette paire...
Et me voilà, facilement séduit par sa soeur, Alisa.
La team [HR] vous présente :
Invasion of the Boobie Snatchers
Chapitre 2
Bonjour.
On l'a fait plein de fois cette nuit, mais regarde-moi ça.
Tu es déjà si dur.
Tu es incroyable !
Oh, si tu fais ça...
Maintenant c'est mon tour.
Plus vite.
C'est bon
Ici, juste ici...
Lèche de mon clitoris jusqu'à mon anus !
Tu me fais frissoner de plaisir
Shinji, ton pénis n'est pas le seul à être bon...
Ta langue est incroyable !
Je n'ai jamais ressenti ça.
Ici...
Oh, c'est bon !
Plus fort ! Occupe-toi de mon cul plus fort !
Je jouis ! Je jouis !
Je ne comprends pas les femmes...
Idiot !
Oh-oh !
Je suis désolé, Yuria...
Bordel, Shinji !
Où étais-tu en me laissant toute seule !
Où ? Heu, tu sais...
Ne t'avais-je pas averti ?
Je t'avais dit d'être prudent avec ma soeur !
Tu as coucher avec elle, n'est-ce pas !
Puisque tu ne réponds pas, ce doit être un "oui".
Salaud ! Enfoiré !
Tu n'es pas habituée au corps humain, tu ne devrais pas boire autant.
De quoi le blâmes-tu ?
As-tu déjà oublié ce que tu as fait ?
C'est pour ça que je ne crois pas les femmes.
La ferme !
Ramène-moi de quoi boire !
Je suis désolé.
Tu verses des larmes maintenant ?
Quelle actrice.
Pardon.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Vraiment ?
Oui.
N'importe quoi ?
Alors voilà.
Delicieux...
Est-ce que toutes les terriennes mangent comme ça chaque jour ?
C'est à moi. Compris, Shinji ?
Oui...
Quelle vue !
C'est bon !
Oh non, je vais jouir !
Je vais jouir !
C'est mauvais !
La ferme.
Il ne sera jamais un artiste.
Ce ne sont pas tes oignons.
S'il vous plait, arrêtez...
Crie plus fort. Nos clients préfèrent ça.
Allez, suce mieux que ça, sinon...
Regarde, elle mouille.
Attends, je vais t'envoyer une giclée toute chaude à l'intérieur.
Non, s'il vous plaît, arrêtez !
Donc, Tashiro, tu disais qu'elle ne perd jamais ?
Oui monsieur.
Je ne sais pas comment elle fait, mais elle sait quel cheval va gagner.
Je vois...
Bien, amène-la moi.
Heu, Patron, elle n'est pas vraiment un femme normale, vous voyez...
Elle a une queue.
Comme ça ?
Et bien, en quelque sorte...
Parfait.
Les terriennes m'ennuyaient de toutes manières.
C'est sûrement une Plometeusienne ou quelque chose du genre.
Apporte-la moi.
O-oui monsieur.
Je sais !
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi ?
J'ai tellement envie de peindre aujourd'hui...
Et voilà !
Wow ! Shinji, c'est super !
Qu'est-ce que c'est ?
Onee-chan ?
Onee-chan = grande soeur
Merci de vous être moquée de moi tout ce temps...
Et maintenant, vous serez notre esclave.
Il y a un dépôt dans ce verre...
A-t-elle été droguée ?
Mais...
Trouvons-la.
D'accord.
Ne tente rien d'inconsidéré.
Les menottes ne vont pas s'enlever aussi facilement.
Coa. Coa. Coa.
Allez-y Patron.
Hein ?
Elle ne sera plus utile après ce que je vais lui faire, donc je passerais en dernier.
Shoji va passer le premier.
Hé, Shoji.
Oui monsieur.
Vous ne pouvez pas aller plus vite ?
Vous ne voyez pas ?
Avec ce trafic, les petites rues sont encore pires.
Vous ne pourrez pas aller plus vite à moins de voler.
Mais...
Ooh, quelle jolie vue !
Ca devrait être amusant.
Shoji, enfourne-la avec ton gros truc aussi fort que tu peux.
Oui monsieur.
Si vous ne vous arrêtez pas maintenant, vous allez vous en vouloir !
Tashiro ! Dis-leur d'arrêter !
Madame, je ne pense pas pouvoir faire ça. Vous devriez abandonner.
Oh non, je ne vous laisserez pas faire.
Je n'ai encore jamais parlé à quelqu'un d'aussi joli que vous de toute ma vie.
Allez, résiste un peu plus.
Ca suffit, espèce de pervers !
Bien, j'aime ça.
Non !
Oh ? On dirait qu'il sait où lécher.
Coa. Coa.
Tu auras un bonus pour chaque fois où tu la feras jouir.
Hum, c'est bon.
Pervers !
Qu'est-ce... Vous êtes vraiment malade !
Tu es superbe.
Maintenant, ce trou...
Pourquoi ?
Oh non, je ne peux pas...
Beurk ! Ca pue ! Jamais je ne...
Arrêtez...
Ce n'est pas encore fini. Allez, nettoie-la.
Ce n'était pas assez ? S'il vous plaît, ne faites pas ça...
Non, pas ici...
Voyons voir jusqu'où ça peut rentrer...
Oh ? Ca va de plus en plus loin...
Je ne peux pas...