Donc elle est par ici cette fois...
Que peut-elle faire aux frontières de la galaxie ?
Et pourquoi ai-je dû suivre sa trace à travers l'univers depuis 300 ans ?
Mais si je ne la ramène pas, Papa va me crier dessus...
Je présume que je n'ai pas le choix.
Donc c'est ça la Terre...
J'espère que ses habitants sont aussi jolis.
La team [HR] vous présente :
Invasion of the Boobie Snatchers
Episode 1
Oh, encore, Tashiro !
Je vais jouir !
Bouge plus vite tes hanches, et plus loin !
Oui !
Je jouis ! Je jouis !
Moi aussi ! Je ne peux plus tenir !
Je jouis !
Jouis ! Jouis à l'intérieur !
Je dois être vraiment sous tension...
Q... qu'est-ce que c'est ?!
Ce n'était pas un rêve ?
Elle a l'air humaine...
C'est peut être une caméra cachée ?
Mais pourquoi me piègeraient-ils ?
En plus, je ne crois pas que l'émission soit encore diffusée...
Elle est vraiment jolie...
Et elle a de gros seins !
Et bien, on dirait qu'elle respire.
Je présume qu'elle n'est pas morte.
Bien...
Je ne sais pas ce qui se passe, mais je ne peux pas manquer cette chance.
Désolé...
Je vais jouir...
Oh merde !
Hummm ?
Oh, salut...
Qui êtes-vous ?
Qui je suis ? Hum, c'est ma chambre ici.
Quoi ?
C'est ma chambre et vous êtes apparue d'un seul coup.
Hein ?
Oh, d'accord...
Ca peut être difficile à intégrer, mais je viens du cosmos.
Le cosmos ?
Sérieux ?
Oui.
Ce n'est pas un rêve, n'est-ce pas ?
Elle doit dire la vérité...
Que devrais-je faire ?
Merde, c'est Kanna.
Sa... salut.
Bonjour. J'ai apporté des gâteaux.
Oh, merci...
Pourrais-tu attendre une minute ?
Il faut que je range un peu ma chambre...
Ne t'en fais pas. Je sais que ta chambre est toujours en bordel.
On dirait qu'elle a mal interprété quelque chose.
C'est trop tard...
Je ne peux pas lui expliquer ça...
Je suis désolée.
Heu, et bien, c'est...
Comment une alien pourrait savoir faire ça ?
Comme si ça m'intéressait...
Ca c'est intéressant.
Je ne suis pas sûr que "intéressant" soit le mot juste, mais...
Oh mon...
Elle n'est pas encore habituée au corps humain, elle doit être fatiguée...
Ok, on dirait qu'elle peut le sentir...
Je me sens bizarre...
J'ai des frissons dans tout le corps.
Pourquoi ?
C'est bon, n'est-ce pas ?
O-Oui, je me sens bizarre en bas...
Bien, c'est très bien.
Oh mon dieu...
C'est si bon.
Un corps terrien est si étrange...
Elle est vraiment sensible.
Et ça ?
Je peux le sentir !
Je peux sentir quelque chose de dur tout au fond de moi !
Et ça ?
Wow. C'est bizarre.
C'est trop bon. Je peux sentir un liquide collant sortir de moi...
Ok, donc si je fais ça...
Ca sort ! Ca sort !
Depuis ce jour, Yuria et moi avons commencé à vivre ensemble.
Elle est à la recherche de sa soeur qui serait venue sur Terre.
Il ne s'est rien passé depuis un moment maintenant.
Les loisirs sur Terre sont plutôt ennuyeux.
Donc on doit mettre la bille dans les trous hein ?
Voyons voir...
Chance !
Invasion Accomplie !
Incroyable !
La machine 108 touche le jackpot !
Changez vos jetons
Cinq mille euros sur les machines à Pachinko...
Les extraterrestres sont incroyables !
Ok, allons le dépenser, d'accord ?
Oui !
Tu ne trouves pas que le film était bizarre ?
Si le vieux en blanc avait mis le héros dans l'avion...
...et l'avait emmmené au volcan, ça aurait été plus simple.
Mais le film aurait déjà été fini, et il n'aurait pas été bon.
C'est amusant à cause de toutes ces aventures.
Tu crois ?
Mais je pense quand même que ça n'a pas de sens.
Tu comprendras un jour.
Nous y voilà.
Je me suis bien amusée aujourd'hui.
Merci.
Yuria...
Attends.
Quoi ?
Ca...
Je veux aussi essayer ça.
V-Vraiment ?
Oui !
Wow, il y en a tellement !
Donc tu veux lequel ?
Celui-ci, celui-là et celui-là !
Tu en veux trois ?
Oui !
Je n'en ai encore jamais utilisé, donc soit gentil.
Moi non plus...
S'il te plait, mets-le moi.
Je me sens comme la fois où j'ai été capturée par les Galoniens...
Ca va ?
Non ! Ne l'arrête pas !
Quand cette pointe touche mon clitoris...
...ça frissonne dans tout mon corps !
Tu es prête ?
S'il te plait, entre mes fesses...
S'il te plait !
Je ne me suis jamais sentie aussi bien de toute ma vie.
S'il te plait...
S'il te plait, encore !
Shinji, je ne m'étais jamais sentie comme ça !
Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi...
Moi non plus ! Je n'en peux plus !
45 fois en 5 jours...
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir honteux...
C'est ma soeur !
Ma soeur est dans cet hôtel !
Merci à vous, j'ai encore gagné la course d'aujourd'hui.
Je compte sur vous pour la prochaine.
C'est bizarre, avoir ces bouts de papier me rend heureuse.
C'est bizarre en effet.
Yuria m'a dit que ce ne serait pass dur de reconnaître sa soeur...
...et elle avait raison.
Impossible de se tromper...
J'adorerais passer encore la nuit avec vous, si vous êtes d'accord.
Je suis désolée, mais je veux essayer quelqu'un d'autre ce soir.
Je chercherais la rencontre de ce soir toute seule, vous pouvez rentrer chez vous.
Dommage, mais si vous êtes décidée.
Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi.
Excusez-moi...
Je pense que j'ai un peu trop bu...
Je ne me sens pas bien...
C'est horrible !
Noisette ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Le Grand Roi m'a ordonné de garder un oeil sur toi, Yuria.
Garder un oeil sur moi ?
J'essaye juste de ramener ma soeur.
Le Grand Roi est inquiet parce que ça fait si lontemps que tu es partie.
J'ai compris.
Mais pourquoi toi ?
Parce que je suis un Patrouilleur de la Galaxie !
Oh bien...
Mais je suis inquiète d'avoir envoyé Shinji tout seul avec ma soeur...
J'ai entendu dire que les terriens étaient pervers !
Ca va ?
Où sont vos clés de chambre ?
Je suis désolée, les clés sont dans mon soutien-gorge.
Pourquoi les gardez-vous ici ?
C'est frais et ça fait du bien.
Dépêche-toi et prends les clés.
Oh, si tu me touches comme ça, je vais commencer à me sentir bien...
Oh non, je vais exploser...
Comment oses-tu, Onee-chan ?
Note : Onee-chan = Grande Soeur
Et regardez Shinji !
Je ne peux pas croire qu'il ait été séduit aussi vite !
Cet enfoiré !
Wow ! Je n'en avais pas encore vu de comme ça.
Rien que la regarder me fait frissoner.
Si bonne...
Je n'avais jamais vu un pénis  aussi gros, aussi dur et si courbé...
Où étais-tu toute ma vie ?
Une seconde !
Oh, j'aime ça.
Je n'en peux plus...
Mais que font-ils ?
Je ne sais pas pourquoi, mais c'est différent de d'habitude.
Oh, je jouis !
Use-la maintenant. Mets-la moi à l'intérieur !
Une minute !
Nous devrions enquêter sur le but de la présence d'Alisa sur Terre !
Ce n'est pas ce que Papa m'a demandé !
On ne veut pas qu'elle sache qu' on est là.
Nous devrions d'abord chercher la raison de sa présence
Je jouis !
Je commence à me sentir drôle moi aussi...
Laisse-moi t'aider alors...
ldiot ! Je préfère le faire moi-même que d'utiliser ton spaghetti !
Ton penis me fait du bien !
Tellement de bien !
Oh non, je vais encore jouir.
Ton penis est encore dur comme la pierre. Tu es incroyable.
Je ne sais pas non plus pourquoi c'est comme ça, je ne peux pas me contrôler.
Je m'en moque.
Prends-moi plus fort, et plus loin !
C'est plus profond, c'est si bon !
Encore ! Encore !
Je vais jouir...
Jouis, s'il te plait ! Jouis à l'intérieur !
Je peux sentir ton pénis devenir de plus en plus gros !
Oui ! Oui !
Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce que je vais faire avec ces deux soeurs...
[HR] : http://hijo82.hentai.free.fr
Trad, check, encodage : Sekhmet