Que s'est-il passé pour Brooks ?
Il a impliqué la Police, mais comme prévu...
il a été tué.
Et Massy est tombé dans le piège ?
Oui.
Bien joué, Dyne.
Profites-en.
C'est bon, si bon.
Shadow est surveillé par la Police.
Sois prudente.
Oui.
Dr. Wezmar...
La Team [H-R] est heureuse de vous présenter :
Episode 2
Tu as dit que tu t'étais blessée à la main.
Ca va mieux ?
Oui, seul mon système neuronal a été touché superficiellement.
Je vois.
Êtiez-vous inquiet à mon propos ?
Tu es sous ma surveillance, rien de plus.
Je ne veux pas te sur-utiliser et devoir écrire un rapport de casse.
Tes appareils de maintenance sont toujours dans la cuisine ?
Oui ?
Tu peux les mettre dans le salon.
Ca encombre inutilement la cuisine.
Bien !
S'il te plaît, ne me laisse pas rentrer seule ce soir.
Mais, tu...
Je t'aime, viens dormir avec moi.
Mais je dois...
Je sais, quand le soleil se lèvera, tu devras t'en aller.
C'est pourquoi je veux inscrire mon souvenir en toi.
On s'approche. Une femme.
Armée, confirmation !
Toi ?
Département de la Police Urbaine,
Force de Sécurité.
Lieutenant Mamoru Mikogami.
Confirmé.
Kaoru, votre soeur est ici.
Que se passe-t-il ?
Qui est cette fille ?
Pourquoi tu es venue ici?
Ah, c'est vrai. Je suis venue pour me plaindre.
Non ! Je suis venue pour avoir une explication officielle !
A propos de l'autre jour ?
C'était sous ma juridiction.
C'est toi qui as gêné notre opération...
en te basant sur de fausses affirmations.
Je n'ai reçu aucune explication !
Tu travailles pour la Police.
Tu comprends bien qu'il y ait certaine choses dont on ne puisse pas parler ensemble.
Tu es toujours comme ça Aniki.
Tu as soudainement quitté la maison.
Et qui sait quand tu as commencé ce boulot risqué.
Comme toi, je suis au service des gens.
Mais pourquoi as-tu disparu sans en parler à personne ? Pourquoi ?
N'aurais-tu pas pu nous en parler ?
Oui, il y avait bien une raison pour laquelle...
j'ai joint les Renseignements Impériaux.
C'était...
Hé, Aniki !
Quoi ? Qu'est-ce que tu as dit ?
Tu vois ? Tu ne m'écoutes même pas !
Ninth Heaven !
C'est sur ça que j'enquête.
Ninth Heaven ?
C'est une drogue virtuelle populaire dans certaines classes.
La même que l'on a trouvé dans la chambre de Brooks ?
Oui. Mes analyses montrent qu'elle est faite de pures unités neuronales.
La même matière que celle utilisée pour le cerveau d'Alice.
On dirait que c'est un système utilisé pour envoyer des données directement dans le cerveau humain.
Maintenance effectuée.
Il n'y a aucune anormalité pouvant poser un problème.
Que veux-tu dire ?
Il y a des anormalités, mais elles ne sont pas des problèmes ?
Bien sûr qu'elles en sont.
Les filles sont quelque chose de compliqué.
Mikogami, je veux vous voir tout de suite.
On m'attend. On se voit plus tard.
Dis-moi, Alice.
Oui ?
Depuis l'affaire Brooks, j'ai l'impression que tes émotions ne sont pas stables.
Oui, je sais.
Et cette instabilité, viendrait-elle de M. Mikogami ?
Euh...
Bizarre.
Je n'arrive pas à me contrôler.
Ah la la, tu es vraiment comme les humains.
C'est comme ça que sont les humains ?
Qu'est-ce que je peux faire ?
Suis ton coeur. Lance-toi.
Me lancer ?
Tu veux dire que je dois attaquer Kaoru ?
Je ne peux pas faire ça !
Robot ou humain, nous avons les même sentiments.
D'accord ?
Salut !
Voici Steven Mayhew. Il était en charge d'Alice aux Etats-Unis.
Alice ?
Vous êtes de la CIA ?
Massy Spector fut...
le premier cobaye de la MJP.
MJP ?
Une technologie qui vise à connecter directement les cerveaux humains et les ordinateurs.
Ca ne pose pas de problèmes ?
D'avoir révélé à Mikogami ce secret militaire ?
Nous avons utilisé la technologie d'Alice pour développer la MJP.
Je ne pense pas que Massy en soit encore conscient, mais...
il porte en lui les souvenirs dormants de Mayumi.
Mayumi...
Pour le bien de Mikogami, j'espérais que rien ne se passerait.
Pour l'instant Mikogami n'a aucun indice pouvant le conduire à Massy.
Je suis inquiet concernant les activités de Dyne Wiseman.
La question est plutôt...
Pourquoi Digital Demand a-t-elle ordonnée l'exécution de Brooks ?
C'est intéressant. Mais je n'aime pas ça.
Ce que j'aime...
Qu'y a-t-il ?
Un dysfonctionnement du comportement ?
- Même pour une blague...
- Je t'aime, Kaoru.
Je suis heureuse de t'avoir rencontré.
Notre rencontre est...
la meilleure chose qu'il me soit arrivée.
Encore !
Rouge et violet.
Et l'argent ?
Je les ai en plein échange.
Mimura, on intervient !
Mimura, que se passe-t-il ?
Tu me reçois ?
Le fait que tu sois ici...
Tu dois avoir quelque chose d'important.
Ninth Heaven.
Tu sais quelque chose ?
C'est une puce avec un programme destiné à activer le cerveau humain.
Elles sont colorées de neuf façons différentes, chaque couleur ayant son propre effet.
Si tu utilises une couleur trop souvent...
Ou si tu l'utilises mal...
Cela peut causer une suractivité du cerveau de l'utilisateur.
Si tu utilises les 9 couleurs selon une séquence précise dans un certain laps de temps...
on raconte que tu gagnerais alors un pouvoir absolu.
Qui ça "on" ?
Personne ne connaît la séquence en question, ou le laps de temps.
Mais il y a des rumeurs, toutes fausses.
Une sorte de légende urbaine.
Je veux connaître les circuits de distribution.
Ce n'est pas là le travail des Renseignements Impériaux, si ?
C'est une enquête dangereuse...
C'est personnel.
Peu importe.
Du moment que tu payes le tarif.
Combien ?
Tu le sais.
Seulement pour toi.
Ce sera du troc.
Super, Kaoru. Tu es le meilleur.
Encore. J'en veux encore.
Non, je vais jouir.
Toute la marchandise vient d'un groupe qui se fait appeler les Shadow.
Tu trouveras facilement les petits poissons.
Deux chiens de garde. Idiot.
Mais l'un d'eux était une fille.
On a tué le mec.
Mais on a gardé la fille.
Elle n'a même pas un bleu.
Même pas un bleu ? Sympa.
Elle ne parle pas beaucoup, mais elle fera un bon jouet.
T'es qui toi ?
Vous êtes des Shadow ?
Tu es prêt à me dire où est la fille ?
Je ne t'écoute même pas.
Alors tes oreilles ne te servent à rien.
Quelque chose d'autre dont tu n'as pas besoin ?
Yeux ? Nez ?
Non !
Arrêtez !
Laissez-moi ! Vous croyez pouvoir vous en sortir en faisant ça ?
On peut se sortir de n'importe quelle situation.
Tu es un chien.
Et maintenant gémis. Joli.
Quel dommage qu'un tel corps soit gâché au service de la Police.
Non, ne me touchez pas !
Dressons-la, et faisons-en notre animal.
Un animal sans manières a besoin de discipline.
Qu'est-ce que vous faites ?
Non !
Laissez-moi, enfoiré !
Arrêtez, ça fait mal !
Ouch.
Quelle pathétique salope.
Pisser comme ça, n'importe où.
Seule un chien ferait ça.
Oni-chan.
Non !
Qu'est-ce que vous voulez encore ?
Toute discipline requiert le bâton mais aussi la récompense.
Non.
Même dans la Police on trouve de jolis seins.
Non, laissez-moi.
C'est dégoûtant.
Tu en veux ?
Qui voudrait être votre...
J'en déduit que tu es encore vierge.
Non.
Non !
Non, non, non !
Je ne te l'ai pas dit ?
Tu vas vivre de jolis rêves.
Non, non, ne me regardez pas.
Non, laissez-moi.
S'il vous plaît.
Non. Ne me léchez pas ici.
Non.
Je deviens folle.
Je n'en peux plus.
Il se passe quelque chose.
D'abord une fuite, ensuite une douche.
Tu n'as aucun bouchon, n'est-ce pas ?
Tu as besoin de plus de discipline.
Quoi ? C'est froid !
Ne le rentrez pas ! Retirez ça !
Retirez ça ! Non !
Je le sens ! Je le sens à l'intérieur !
Vous déchirez mon ventre ! Vous me déchirez !
On commence à peine.
Allez.
Non.
Ca fait mal !
Ca me tue.
Tuez-moi ! Tuez-moi !
Je vais le libérer.
Non, ne le sortez pas.
J'ai joint la Brigade d'Intervention de la Police.
Tu ne seras plus le seul à protéger le monde !
Mamoru...
Tu ne vas pas à la maintenance au QG aujourd'hui ?
J'ai confirmé la présence de multiples armes à feu sous votre veste.
- Je t'ordonne de rentrer.
- Je refuse.
Quoi ?
C'est contre ses règles de libre arbitre.
N'est-ce pas, Mikogami ?
Kanako !
Je vois que vous vous êtes donné rendez-vous avec Alice.
Mais j'ai des occupations personnelles pour ce soir.
N'essayez pas de m'arrêter.
Je peux tirer la détente 0.1003 seconde plus vite que vous.
Et pourquoi ne dépasserions-nous pas les règles ensemble ?
Merci.
Une salope de la Police.
Qui s'en plaindrait si elle lâchait ?
Rouge et noir. Cinq de chaque ?
Elle ne reviendra plus.
A l'aide, Oni-chan !
Qu'est-ce que c'est ? Qui est-ce ?
Bonsoir.
Faisons en sorte de faciliter l'intrusion de Mikogami.
Nous devons faire le plus de bruit possible.
Tu es prête, Alice ?
C'est parti !
Quoi ?
C'est du matériel coûteux. Apprécie-le.
Elle est enfin devenue un chien obéissant.
T'es qui ?
Alice !
C'est la fin, fillette.
Non, c'était ma jupe préférée !
Vous l'avez salie !
Vous allez le payer !
Alice !
Tu vas bien ?
Ca va. Et Kaoru ?
Mamoru ! Accroche-toi !
C'est moi. Tout va bien !
Mamoru.
Oni-chan, aide-moi.
Oni-chan...
Mamoru !
Multiples bleus, brûlures, écorchures...
lacération du périnée, dommages vaginaux, lésion du col de l'utérus.
Mais le pire étant que son psyché est atteint par quelque chose.
Sûrement Ninth Heaven, la nouvelle drogue virtuelle...
J'ai entendu dire que son vrai nom était la MJP.
MJP ?
Vous avez un nouveau message vocal.
Expéditeur : Ayn.
Kiyoka, alors.
Kaoru, j'ai des infos sur les Shadow.
Oni-chan.
Sauve-moi, Oni-chan.
Aide-moi, Oni-chan...
Où est Alice ?
C'est Massy ! J'ai enfin compris où il était passé !
Quand Brooks est mort, il est passé dans un système neuronal proche et l'a possédé.
C'est-à-dire Alice !
Massy se cache dans Alice !
Impossible !
Les Shadow sont soutenus par Dyne Wiseman...
le président de Digital Demand Corporation.
Je te donnerais les détails de vive voix.
Kiyoka.
Erreur système ?
Non.
Abandon de la tâche en cours.
Contrôle impossible.
Pour la team [H-R] : http://hijo82.hentai.free.fr/
Trad, check, encodage : Sekhmet
La personnalité cachée dans Alice.
Il apparaît qu'elle est le dernier processus pour créer un nouveau Dieu.
Alice disparaît, et afin de la ramener...
Kaoru se lance dans la gueule du loup.
NECROSS
Quelque chose se réveille.