La cible est un technicien d'armement.
Il a commandé plusieurs prostituées...
et a commencé a les exécuter sauvagement.
Selon la LMJP, il semblerait qu'il commette ces crimes de façon compulsive.
Bien. C'est bon. Bon.
Utilise plus que ça tes mains.
Fais-moi bander ou tu vas finir comme l'autre.
Ne t'arrête pas !
Nous sommes prêts !
- Ok, on y va.
- Reçu !
Unité 103, reportez !
Que s'est-il passé, 103 ?
Je sens rien. T'es inutile !
Non ! A l'aide !
L'enfoiré ! Il en a descendu une deuxième !
On ne peux pas entrer par la force.
Encore combien de temps avant l'arrivée de A ?
Qui est la prochaine ?
Non !
Bien, alors, d'où viens tu ?
Mission accomplie.
La cible est morte.
Foncez à l'intérieur et récupérez les otages.
Compris. J'attends les ordres.
Qu'est-ce que c'est ? Quelqu'un nous brouille ?
Xinn.
1er Septembre 2039.
Tous les ordinateurs connectés au réseau se sont bloqués.
Tous les ordinateurs répétait les quatre même lettres...
X-I-N-N pendant quelques secondes...
et le phénomène s'est arrêté.
Les secondes d'interruption de cet immense organisme virtuel, le reseau, ...
a provoqué des dégâts énormes pour la race humaine.
De ce moment figé dans le temps résulta une terreur...
qui provoqua une onde de choc à travers le monde.
La Team [H-R] est heureuse de vous présenter :
"Connexion"
C'est bon, Kaoru. Encore.
Je vais jouir si tu continues comme ça.
Je n'en peux plus.
C'est bon.
Vas-y, Kaoru. Jouis en moi.
Je n'en peux plus.
Il n'y a qu'une seule réponse, Kaoru.
La question est, qui suis-je ?
Quoi ?
Pour moi, c'est comme si nous étions chacun une partie de l'autre, Kaoru.
J'aime...
Encore ce rêve.
- Oui ?
- Excusez-moi de vous réveiller,
Une demande de la part de l'Ambassade Américaine ?
Ca m'a l'air compliqué.
Vous n'avez pas besoin de vous préoccuper des tenants et aboutissants.
Ce ne sont pas mes affaires.
Le passage principal pour le Niveau Supérieur de la ville sera bondé.
Utilisez notre ascenseur spécial.
Une dernière chose,
Dès que vous serez sur place, retrouvez votre assignation.
Assignation ?
La cible est Massy Spector, 18 ans.
Il demande un statut de réfugié et espère qu'on l'aide.
"Espère qu'on l'aide..."
Dommage.
Je suis Massy Spector.
Je suis Ishikawa, de la Division du Renseignement.
Asseyez-vous.
Parlons de votre requête d'asile dans notre pays.
Essayons de ne pas lire entre les lignes.
Ou devrais-je dire, ne jouons pas un Opéra de quat'sous.
Vous savez, le Japon et les Etats-Unis dorment dans le même lit depuis si longtemps.
Toi !
J'ai appris un petit tour à ce fauteuil.
Vous supportez 8G maintenant. Dois-je encore vous alourdir ?
Mes goûts ne sont pas suffisament déficients pour me laisser regarder votre corps...
être écrasé comme une tomate trop mûre.
Agence Impériale de la Sécurité Nationale.
Forces Spéciales du Renseignement, Kaoru Mikogami.
Quoi ?
Alors vous êtes un assassin des Renseignements Impériaux.
Comment savez-vous ?
Je ne sais pas comment.
Je le sais, c'est tout.
Adieu.
Quoi ?
J'ai éteint le Champ de Gravité Artificiel.
Vous êtes blessé ?
Non, ça va.
Qui êtes-vous ?
Alice. Appelez-moi Alice.
A compter d'aujourd'hui, je vous suis assignée.
Assignée ?
Êtes-vous un robot ?
Oui, M. Kaoru Mikogami.
Pas moyen, ce n'est qu'une illusion.
Une fuite ?
Il y a eu une fuite concernant l'assassinat de Massy ?
Oui. Il était au courant.
Et il...
me connaissait.
J'étais quelque peu inquiet en ce qui le concernait en fait.
C'était donc une bonne idée d'envoyer Alice.
Au fait, qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est une arme développée par l'armée des Etats-Unis.
Ils nous en ont prêté une que voilà.
Et je me souviens que vous vouliez un partenaire, donc en voilà un.
Je voulais un partenaire humain.
Pas un sex toy. Et surtout pas un d'aussi mauvais goût.
Sex toy. Voilà une autre utilisation possible.
Chef !
Ceci a tué plus de personnes que vous.
Impossible.
Utilisez-moi comme arme à feu.
J'ai été crée pour ça.
Mikogami-senpai.
NdT : Senpai est utilisé pour les personnes d'une plus grande expérience
Kanako, tu travailles encore tard ?
J'étais en train d'analyser le phénomène XINN.
Mais ça progresse lentement, ça me met sur les nerfs.
XINN. Ca me dit quelque chose.
Ca ne fait qu'un mois.
Et pourquoi tu ne laisses pas ça au petit vieux avachi dans sa chaise de la pièce d'à côté ?
Tu t'es disputé avec le chef ?
A cause de cette fille ?
Elle est vraiment bien.
Il n'y a pas de bien ou de mal.
C'est une machine, elle fonctionne, ou pas.
Et d'abord, comment un jouet de l'armée américaine est-il arrivé chez nous ?
Ce n'est pas que pour nous.
Avant d'être envoyée ici, Alice a été affectée...
chez les Marines Corp, une équipe SWAT et à d'autres endroits.
Je pense qu'ils veulent lui faire intégrer les données du plus d'expériences possibles...
afin de pouvoir l'utiliser pour une production de masse.
Elle est invincible.
Les pedophiles tomberont immédiatement pour elle.
Et comme le dit le chef, quand elle n'est pas en opération...
elle peut soulager nos besoins masculins.
Je suis fatigué aujourd'hui.
Je rentre me coucher.
Le chef m'a donné l'ordre d'attendre ici vos instructions.
Ce vieux, à quoi pense-t-il ?
Puis-je installer mes fournitures de maintenance ici ?
Attends.
Je n'aime pas partager ma chambre.
Je comprends.
Indiquez-moi s'il vous plaît l'endroit optimal pour cette opération.
En fait, le mieux serait la cuisine.
Reçu.
Vous avez un message.
Aniki, ça fait longtemps !
NdT : Aniki désigne le grand-frère
Mamoru.
Tu es vivant et en bonne santé ?
Ca fait longtemps que tu ne m'as pas appelée.
Quoi, tu as une copine ?
Impossible.
Bonjour.
Tu es là depuis combien de temps ?
Environ 15 secondes.
Et je ne l'avais pas remarquée ?
Le petit-déjeuner est prêt ?
Quoi ? Petit-déjeuner ?
Je n'ai pas reçu cet ordre.
Je plaisantais.
Comment j'ai pu imaginer qu'une propriété de la compagnie en soit capable ?
Plaisanterie ?
Oui, je n'ai pas vraiment compris Kaoru.
Il était sûrement embarrassé par ses propos.
Embarrassé. Rougir. Gêne.
Je ne comprends toujours pas.
Peut-être est-ce encore trop compliqué pour toi.
Oui, c'est difficile.
J. H. Brooks. 36 ans.
Un chercheur sur les logiciels d'IA à la Digital Demand Corp.
Digital Demand ?
Leur technicien est notre cible ?
Pour des raisons de sécurité.
Je vois.
Qui est la fille ?
Elle est la clé de cette opération.
Brooks est extrêmement prudent.
Son système de sécurité est parfait et il sort rarement de chez lui.
Mais il a une sale habitude.
Vous plaisantez.
Un opération parfaite pour Alice.
Et ça ne te dérange pas ?
Je n'ai rien contre.
Mikogami-senpai.
J'ai recherché différentes recettes.
Et ceci est apparue comme étant la combainaison de base.
Je ne me souviens pas t'avoir ordonné de préparer le petit-déjeuner ?
C'est mon libre arbitre.
Ton quoi ?
J'ai estimé que ça faisait partie des paramètres...
qui définissent mes activités hors-opérations.
Je n'ai pas l'intention d'avoir une bonne à domicile.
Kaoru.
Je vais manger, mais laisse-moi me laver le visage d'abord.
Le QG nous a contacté.
Nous lançons l'opération ce soir à 23h00.
Une Ninth Heaven parfaite.
Je l'ai finalement eue.
Ca marche !
C'est donc ça le MJP.
Encore une heure pour la charge.
Pourquoi es-tu énervée ?
Alice a réussi ses missions...
mais sa partie émotionnelle n'est pas encore développée.
Aux US, ils ne se préoccupaient sûrement que de son taux de succès...
et ne se sont pas préoccupés du développement de ses émotions.
Ca ne change rien.
Je ne suis pas d'accord !
Prends ton petit-déjeuner par exemple. Alice essaye de se rapprocher de toi.
Je ne peux pas supporter ça.
Tu réagis avec excès.
Mais j'en suis sûre. Mon intuition me le dit.
Pour quelqu'un travaillant ici, tu es étonnamment déraisonnable.
C'est parce que je suis comme Alice.
Kanako ?
Tu sais, ce qui m'est arrivé avant...
Être violée, par des agents...
Pas vraiment.
Tout ce que je peux dire c'est que c'était malheureux.
On se prend pour des agents, on a l'impression d'être importants...
mais nous ne sommes que des meurtriers.
Quelque chose cloche chez nous. Moi inclus.
Kanako ?
Je vous aime, Senpai.
Je veux être avec vous, Mikogami-senpai.
Vous pouvez me violer. S'il vous plaît.
Non.
Idiote.
On n'appelle pas ça un viol.
Senpai.
Non.
- Tu as mal ?
- Un peu.
Ca fait longtemps.
Alors nous irons doucement.
Ca va mieux ?
Oui, c'est bon.
C'est bon, c'est bon.
Quelque chose cloche avec mon corps.
Je n'en peux plus.
Je n'en peux plus, Senpai !
Une nouvelle. Entre.
Je ne supporte pas ton visage de poupée.
Système de Recherche d'Ennemis.
Cibles multiples confirmées.
Cinq cibles confirmées, toutes armées.
Armées ? C'est un piège !
Ne t'occupes pas de moi.
Remplis ta mission.
Compris.
Brooks est au courant de l'opération.
Danger. Retirez-vous immédiatement.
Alice !
Mamoru ?
Aniki ?
Halte ! Police !
La Police ?
Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi êtes-vous là ?
Nous avons été informés que des terroristes armés se cachaient ici.
Et toi, pourquoi es-tu là ?
Des terroristes armés ?
Et merde, ils nous ont eu !
Vous attendez ici, d'accord ?
Selon quelle autorité ?
Ils se sont joués de vous.
- Il n'y a pas de terroristes ici.
- Quoi ?
Ecoute, ne bougez pas.
Hé, attends !
Oni-chan...
NdT : Oni-chan désigne également un grand-frère
Alice !
Mikogami.
Allez-vous en. Cette pièce est...
Game over.
Un détonateur ? Une bombe ?
J'avais préparé un petit scenario de massacre pour vous et la Police.
Vous avez manipulé les informations, n'est-ce pas ?
Rien de plus facile pour moi, Mikogami-kun.
Cette onde cérébrale appartient à...
Je ne peux pas mourir.
Massy.
Même si ce corps meurt, je viendrais vous retrouver.
Spector.
Impossible.
Rien n'est impossible.
Levez vos mains !
Alice !
Pour la team [H-R] :
Trad, Check, Encodage : Sekhmet
Mus par une force mystérieuse...
Kaoru et Alice commencent à partager leurs sentiments.
Pendant ce temps, Mamoru, la soeur de Kaoru, suit une piste concernant...
Ninth Heaven et tombe dans les griffes d'une organisation clandestine.
Luv Wave, the 2nd Process, "Protocole"
Quelqu'un sommeille par ici.