Kiyoka.
Récupération du système.
Qu'y a-t-il ?
J'ai détecté une erreur dans le coeur du système pendant une seconde.
Mais je suis de retour.
Tu ferais bien d'aller voir Kanako.
Non, je voudrais que tu t'occupes de la maintenance.
Moi ?
Oui.
S'il te plaît.
La Team [H-R] est heureuse de vous présenter :
NECROSS
Je ne comprends pas. Qu'est-ce que je...
Il y a un désir de physiquement vous sentir. Je...
Fais-moi l'amour, s'il te plaît.
Quoi ?
Kaoru, tu as couché avec Kanako.
Tu...
Tu étais endormi à ce moment là.
J'étais connectée au circuit de la pièce.
J'ai pu surveiller vos activités.
Bon sang Kanako.
Puis-je ?
Ai-je la permission...
Ai-je la permission de t'embrasser ?
Quoi ?
C'était drôle ?
Ce n'est pas une conversation très ordinaire.
C'est difficile.
Tu...
Quand as-tu appris ça ?
J'ai regardé la chaîne pour adulte à la télé.
J'en ai conclu que ça devrait augmenter ton taux d'érection...
facilitant ainsi la pénétration.
La façon dont tu parles...
Ca suffit à me ramollir.
Moux. Distendu. Rétréci.
Tu ne dois pas !
C'est étrange.
Une fuite de carburant ?
Pourquoi es-tu mouillée ?
J'ai une fonction qui permet une pénétration plus douce.
Mon cahier des charges précise que je peux avoir à effectuer des missions comprenant des activités sexuelles...
Je t'ai dit d'arrêter de parler comme ça.
Sensation physique anormalement élevée !
Besoin de contrôler la boucle de gestion des sensations.
Mise en danger du circuit logique !
Alice, tu as peur ?
Quoi ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Oui. Je crois en toi.
Je perds mes capacités.
Libérer mes fonctions, c'est...
C'est effrayant, mais j'en suis contente.
La sensation de reconnaissance est irrésistible.
C'est trop.
Je suis incapable de contrôler les zones autour de mes organes vaginaux.
C'est anormal.
Anormal.
Oui ?
Anormal veut dire que tu es normale.
Que veux-tu dire ?
Non, pas ça.
Pas plus d'anormalité, s'il te plaît, Kaoru.
C'est ton...
Allons-y.
Je le sens. Tu m'es connecté.
Tu es toute chaude à l'intérieur.
Je te suis connectée, non pas au travers des informations, mais physiquement.
Tu remplis mes émotions, Kaoru.
Quelle poète.
Quelque chose...
Quelque chose n'est pas normal.
Kaoru, encore. Encore.
Alice.
Qu'est-ce que c'était ?
Dépassement de la limitation sensorielle des organes.
Je deviens anormale.
Je ne peux pas contrôler...
hors de contrôle.
Je n'en peux plus. Pas plus.
Qu'est-ce que c'était ?
Enfin, totalement.
Quoi ?
Ca faisait longtemps, Kaoru.
Alice, qu'est-ce que tu dis ?
Alice est partie.
Parce que je suis de retour.
N'es-tu pas hereux ?
Reprends-toi Alice !
Je vois. Kaoru, ta mémoire...
Ma mémoire ?
Je dois y aller, Kaoru.
Quand ta mémoire sera revenue...
viens me voir.
Je t'aime, Kaoru.
Tu es à moi.
"Xinn ?"
Xinn.
Je l'aime bien.
Ca ressemble à "Dieu" en japonais.
"Dieu."
Et alors ?
Kaoru, viens chez moi aujourd'hui.
Chez toi ?
Ce soir, je deviens Dieu.
C'est ce que dit Papa.
Oui. Mayumi. Mon amour du temps du lycée.
J'étais bien allé chez Mayumi ce jour là.
Qu'est-ce que vous êtes en train de faire, Mikogami-senpai ?
Où est Alice ? Elle est là ?
Vous avez remarqué quelque chose d'inhabituel ?
Alice ?
Où est Alice ?
Dyne Wiseman, président de Digital Demand Corp.
Elle était l'assistante et la maîtresse du Dr. Wezmar.
Il y a de fortes chances qu'elle soit toujours en contact avec lui.
Dyne devrait savoir ce qu'il se passe avec Alice.
J'ai débloqué le système de sécurité de Wiseman.
Compris.
Je dispose de combien de temps ?
Je vais faire de mon mieux mais...
je ne pense pas pouvoir tenir au delà de 30 minutes.
Même le téléphone ? Qu'est-ce qui se passe ?
Vous ?
Kaoru Mikogami.
J'ai mis votre "étoile" au repos.
Donc vous avez piraté mon satellite de surveillance.
Et pourquoi ça, Mikogami ?
C'est ça.
Vous êtes une civile.
Comment pouvez-vous connaitre mon nom ?
Voilà ce qui se passe, Mademoiselle Wiseman.
Vous ne croyez pas...
pouvoir vous en tirer avec ça.
Quels sont vos objectifs ?
Réponds-moi !
Non.
Mon objectif est de...
De ressusciter et réveiller Mayumi.
Créant ainsi un nouveau Dieu.
En plus...
Non ! Ne vous arrêtez pas.
Tu veux parler maintenant ?
Si une personne peut prendre...
sous son contrôle le réseau de cette planète.
S'il vous plaît, par derrière aussi.
Si quelqu'un peut, alors quoi ?
Il deviendrait alors un nouveau Dieu.
C'est possible si tu actives Xinn.
Mets-la moi. Je deviens folle.
Plus d'informations, plus d'excitation.
Qu'est-ce que c'est Xinn ?
Xinn a eu lieu...
parce que l'esprit de Mayumi, endormi dans le réseau...
a tenté de trouver un nouvel hôte...
et a lancé une recherche à travers la planète entière.
Si on peut appliquer ça à...
C'est bon !
Je jouis encore.
C'est son travail.
Je sais, mais quand bien même...
- Hé, regardez !
- Quoi ?
Merde !
Mikogami, vous êtes à court de temps !
Que se passe-t-il ? Répondez !
Senpai, répondez-moi s'il vous plaît !
Où est Alice ?
Cette personnalité n'existe plus.
Massy Spector était la clé de la résurrection de Mayumi.
Le corps d'Alice est maintenant occupé par Mayumi.
Alice, Mayumi, Massy, on s'en moque.
Où est-elle ?
Le système de sécurité est de nouveau opérationnel.
Urgent. Brèche de sécurité. SC level A.
Activer le Système de Surveillance.
Top priorité, sécurisez le Président Wiseman.
Pourquoi tenez-vous autant à ce robot ?
Elle est ma partenaire.
Ridicule.
Alice !
Alice est morte.
Elle est devenue Mayumi.
Et elle est maintenant l'arme de Wezmar.
Alice est morte ?
On ne peut pas la laisser seule.
Nous devons localiser Wezmar au plus vite.
Mais maintenant Dyne est mort et Alice a disparu sans laisser de traces.
Ca fait déjà 2 semaines.
Nous surveillons le réseau, mais maintenant...
ce sont la CIA et la section 6 des Renseignements Impériaux qui ont les cartes en main.
Senpai, c'est Alice.
Alice nous communique son emplacement.
C'est le code personnel d'Alice. Ca ne fait aucun doute.
Alice est vivante !
Alive ? Alice est vivante ?
Ma fille...
le temps est venu.
Coordinez-vous !
Mikogami-senpai est quelque part à l'intérieur.
J'y vais aussi.
Hé, hé.
Qu'est-ce que c'est ?
Cette expérience était un échec.
C'était un échec.
Mais j'ai passé dix ans à tout mettre en place.
Wezmar Diorg.
Ce doit être Steve.
Les rats peuvent toujours accourir, mais il est trop tard.
Même toi tu n'es qu'un appât pour ressusciter Mayumi.
Steve !
Je me suis arrangé pour que tu travailles pour les Renseignement Impériaux, Kaoru Mikogami.
J'ai ainsi manipulé ta mémoire.
Tu peux me voir ?
Mon amour est éternel.
Être avec toi...
c'est déjà trop pour moi.
T'avoir à mes côtés, juste dire ton nom...
est extrêmement important pour moi.
Je vis par nécessité.
Ce soir...
je serais Dieu.
Pour toi.
Kaoru, Kaoru.
S'il te plaît.
Tue-moi s'il te plaît.
Tue-moi.
Ta raison d'exister...
n'est plus !
Meurs !
Quoi ?
Ne sois pas idiote, Mayumi.
Tu trahirais ton propre père ?
J'ai ressucité pour accomplir ma volonté.
Pourquoi ? J'ai passé dix ans à l'accomplir !
Mon souhait est d'être pour toujours aux côtés de Kaoru...
et de me venger !
Mayumi !
Tu es donc venu pour moi, Kaoru.
Je suis heureuse.
Mayumi.
C'est toi, Mayumi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
On a échoué !
Xinn est de nouveau actif.
Non.
Mon nom est Xinn.
Je suis la volonté de la planète Terre.
J'ai acquis ma conscience au travers du Réseau.
Je désire signer un traité avec vous...
et j'ai préparé la déclaration et ses clauses.
Ce qui suit est un traité détaillé et prioritaire...
destiné à être signé entre moi, Xinn, et les organisations humaines.
- Et tu dis que c'est Xinn ?
- On a encore une chance !
Nous pouvons détruire Alice, présente en Xinn.
Détruire Alice ?
On n'a plus de communications. On ne peut pas compter sur les forces armées.
A cet instant, ma conscience était directement liée au réseau tout entier.
Mon corps a été détruit.
Mais mon esprit errait dans les méandres du Net.
Attendant le jour de notre rencontre.
Kaoru, rejoignons le royaume de Dieu.
Et nous serons unis pour toujours.
Viens, viens avec moi.
Viens !
Kaoru !
Tu ne dois pas ! Ne te laisse pas hypnotiser !
Alice ! C'est toi ?
J'ai fait le break, j'ai pris l'avantage sur un territoire...
qu'Alice et Mayumi ne peuvent pas partager.
Un territoire que vous ne pouvez pas partager ?
Ma mémoire.
Ma mémoire en tant qu'Alice.
- C'est à moi.
- Alice...
Bientôt ma personnalité et celle de Mayumi ne feront plus qu'une.
Mais dans l'immédiat, si tu me tues, tu tueras aussi Xinn.
Alice...
Tue-moi s'il te plaît, Kaoru.
- Je t'aime.
Maintenant et toujours.
Aussi longtemps...
qu'une partie de moi existe quelque part...
Je continuerais à t'aimer.
Kaoru...
Je continuerais...
à t'ai...
J'ai perdu la trace de Xinn.
Le réseau est libéré.
Mikogami-senpai.
Alice.
C'est le système d'auto-destruction ! En retraite !
Mikogami-senpai !
- Senpai, dépêchez-vous !
- Idiote, partons !
Senpai !
Mayumi, ou Alice ?
Qui es-tu maintenant ?
Ca ne fait pas de différence. Je suis à tes côtés.
Senpai !
Cela fait maintenant plusieurs mois.
Il y a eu de la confusion, mais Xinn a maintenant complètement disparu.
Ninth Heaven a également disparu.
La mort mystérieuse de Dyne Wiseman ne fut pas révélée au public.
La presse l'a annoncée comme une classique retraite.
Peut-être était-ce juste une illusion d'optique.
Mais des morceaux des sentiments de Mayumi et Alice doivent...
toujours exister au travers des méandres virtuelles du réseau.
Après tout, nos sentiments ne meurent jamais.
Pour la team [H-R] : http://hijo82.hentai.free.fr/
Trad, check, encodage : Sekhmet