Anime Sanctuary Fansub Présente:
Traduction: Folken
Check Fr: Belldandy
Par des Fans pour des Fans...
Passez dire bonjour sur le hub Direct Connect :0)
anime-sanctuary.no-ip.org:2222
www.anime-sanctuary.net
#ASFansub@irc.recycled-irc.org
Nous allons revêr,
rêvons qu'il ai toujours existé un monde occulte caché derrière le nôtre.
Un monde où rôdent des esprits malins qui jamais ne se reposent...
qui sans nous accorder la moindre pitié, nous
forcent à abandonner nos identités.
Nous allons rêver de magie noire et de Princesse endormie...
ainsi que de son Prince lui aussi endormi...
Nous traverserons le rêve qui les uni.
Nous allons rêver que quand il se réveilleront ils se
souviendront de comment leurs âmes s'enlassèrent,
de comment ils se sont laissés emporter,
et de comment ils ont été transformés...
Maintenant... rêvons...