Orifushi
Je suis enfin arrivé.
Je me nomme Haruomi Shiki.
Suite à des problèmes personnels,
je vais loger chez les Orifushi,
qui sont de vieux amis de ma famille.
Huh ?
J'avais pourtant prévenu de mon arrivée par téléphone.
Elles sont peut-être sorties faire un tour.
Bonjour.
C'est moi, Shiki.
Il y a quelqu'un ?
Tu es là, Natsumi-san ?
Tu veux bien me ramener une serviette, Mafuyu ?
Mafuyu ?
Traduction originale d'Oasis-Fansub | Revue et corrigée par Adopte un pervers.
~ Un excitant quotiden dans la maison de trois sublimes sœurs ~
#1 - En ville ~ Un doux, tendre et diabolique petit bout de paradis.
Tu utiliseras cette chambre, Haru-kun.
Ce n'était pas celle de ton père ?
Cela ne dérangera pas ?
Nos parents ne vivent plus ici
depuis plusieurs années.
Je vois.
Ma sœur a repris l'entreprise familiale et elle travaille très dur.
Tu parles de Natsumi-san ?
Tu as beaucoup changé, Haru-kun.
Evidemment, je suis beaucoup plus grand qu'à l'époque.
Et toi aussi.
Je suis plus belle qu'avant ?
En effet, elle est devenue très belle.
Ha ha, tu es rouge comme une tomate.
J'ai l'impression que ma vie est
désormais sens dessus dessous.
Laisse-moi le redire encore une fois : Bienvenue, Haru-kun.
Tu as pris ton temps, Haruomi.
Ça faisait longtemps, Haru-chan.
Heu...
Merci de m'accueillir.
Itadakimasu !
C'est appétissant, non ?
Mange correctement, Mayufu !
Haru-chan,
les hommes doivent manger plus
pour reprendre des forces.
Oui, avec plaisir.
Heu... Natsumi-san.
Ta manière de m'appeler me met un peu mal à l'aise.
Oyo ? Pourquoi ?
Je ne suis plus un enfant.
Je n'y peux rien si je trouve
adorable de t'appeler Haru-chan.
Oui, mais je ne tiens pas à
ce qu'on me trouve adorable.
Et puis c'est facile à prononcer.
Dans ce cas, appelle-moi juste Haru.
Mais je me sens plus proche
de toi en t'appelant comme ça.
Mais...
C'est bon, j'ai compris.
Ah bon ?
J'ai pourtant douze raisons de plus en stock.
Allez, Haru-chan, fais Haaaa !
Attends, Natsumi-san...
Onee-chan, arrête de te coller à Haru-kun.
Ara, Akina-chan...
Tu es jalouse ?
Laquelle de nous trois tu préfères, Haru-chan ?
Hein ? Eh bien...
Très bien !
Laisse-moi le découvrir !
Haaaa, c'est Akina-chan ta préférée.
Hein ? Arrête...
Et moi qui voulais te faire profiter de toute mon expérience.
O-Ohé !
La seule chose que tu as de plus,
c'est ton tour de poitrine.
Pas du tout !
Onee-chan !
Je vais désormais vivre sous le même toit
que ces trois sublimes sœurs.
J'ai vraiment de la chance.
Je pensais que mon intégration
aurait été bien plus difficile que ça.
Je ne m'attendais vraiment pas à ce qu'il m'arrive un truc pareil.
C'était assez surprenant.
Tu as une seconde ?
Akina m'a parlé de toi.
Je m'appelle Midori Byakudan.
Et voici ma meilleure amie, Suzuran Himenohara.
Suzu, Akina et moi nous connaissons depuis toujours.
Donc n'hésite pas à venir me voir
si tu as besoin de quelque chose.
M-Merci.
Allons manger ensemble, Haru-kun !
C'est la première fois que je prépare ton déjeuner,
donc j'ai préparé mes meilleures recettes.
Vous avez l'air de bien vous entendre.
Mais fais attention,
Akina est l'idole de toute l'école.
Tu risques de te faire un paquet d'ennemis.
J'ai promis à Akina de la retrouver après son entraînement.
Reste à savoir où est la piscine.
Akina a tout ce qu'il faut, là où il faut.
Mais elle ne risque pas de s'entraîner en bikini.
Je me demande bien
ce que cette fille fabriquait.
Akina se donne à fond pour son club.
Ah, j'ai envie d'aller aux toilettes.
C'est à ça que ressemblent les heures de pointe ?
Malgré ce qui s'est passé hier,
je suis content d'être venu ici.
Haru-kun, pas ici...
Je... Je peux la sentir frotter contre mes fesses.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Dé... Désolé, je me pousse.
Désolé, c'est à cause des secousses.
Arrête de bouger, Haru-kun.
Sinon...
Les garçons doivent jouir si ils veulent se "calmer", non ?
Laisse-moi t'aider.
Hein ?
Chut, les autres vont nous remarquer.
Tu aimes ça ?
Où est-ce que tu as appris ça ?
Non, elle est entrée dans ma culotte !
Arf, c'est bon, Akina !
Non... Arrête de la frotter contre moi !
Ta chose est incroyable.
Je peux la voir entrer et sortir de sous ma jupe.
Ça vient !
A-Attends, Haru-kun !
Je l'ai fait...
Désolé, Akina, mais j'ai pas pu me retenir.
Je suis censée l'avaler ?
Gnié ?
Je me demande si elle est fâchée
après le petit incident de ce matin.
C'était étrange, mais je pense qu'on est quittes maintenant.
Je ne savais pas qu'Haru-kun était aussi viril.
Haaa ! A quoi est-ce que je pense ?
Je suis désolé pour ce matin.
J'ai même encore de ton truc sur mes vêtements.
Je vais avoir du mal à l'enlever.
Hein ?
Pffff, espèce d'imbécile !
Attention !
AKINA !
Akina-chan est en retard.
Franchement...
Fais un peu plus attention.
M-Merci...
Cette journée m'a mis sur les rotules.
Je ne devrais pas faire ça,
mais se rincer l'oeil n'a jamais tué personne.
Tu es encore venu me mater en cachette.
Ma-Mafuyu...
Entre !
E-Euh... Je...
Les voyeurs n'ont pas le droit de bouger.
Ça t'a fait des choses dans ton caleçon
de me voir en train de me tripoter ?
Si tu veux que ça reste entre nous,
tu vas devoir me montrer la tête
que tu fais quand tu éjacules.
Ohé, Mafuyu !
"Quand j'éjacule" ?
Elle est déjà toute dure.
Je vais t'aider un peu.
Hey, Mafuyu !
Silence !
Tu aimes ?
J'ai appris comment faire en lisant des tas de livres.
Tu es un gros pervers, Haruomi.
Ta queue est dans cet état car tu aimes ça.
Mais tu en veux encore plus, pas vrai ?
C'est froid !
Qu'est-ce que tu en penses ?
C'est excitant ?
C'est mauvais signe...
Je ne pensais pas que ce genre de truc
pouvait être bon.
Comment un mec peut être t'excité
en se faisant branler le pied d'une fille ?
Tu devrais avoir honte.
Tu as envie de te soulager ?
Tu veux libérer le jus que tu as
stocké durant tout ce temps ?
C'est adorable, Haruomi.
Surtout quand tu rougis comme ça.
On dirait que ta bite n'était
pas encore en pleine érection.
Allez, envoie !
Envoie ta gelée sur ma jambe.
Ça vient !
Voilà à quoi ressemble le sperme.
Ma-Mafuyu est complètement folle.
Mais c'était le pied.
Natsumi-san ?
Les vacances commencent demain.
Je pourrais en profiter pour l'aider à la boutique.
Heu...
C'est sa boutique ?
Merci encore.
Ce n'est rien comparé à tout
ce que tu fais pour moi.
Dommage que les clients se fassent rare.
Tout à fait !
Tous nos habitués sont partis
quand j'ai repris notre boutique !
Natsumi-san, tu en mets partout.
Heureusement,
grâce au magasin et aux
économies laissées par notre père,
nous arrivons à vivre sans problème.
Alors inutile de t'inquiéter.
Natsumi-san est spéciale.
Elle a un caractère très enfantin sous
son apparence de femme adulte.
En plus d'être sublime, elle a de sacrés obus.
Oui, j'arrive facilement à imaginer leur douceur.
Tu peux jouer avec mes seins quand tu veux.
Natsumi-san ?
Tu es trop mignon.
Non, attends...
En voilà une vilaine bosse.
Allonge-toi.
Tu n'as pas à te sentir gêné.
C'est de ma faute si tu es dans cet état, après tout.
Alors laisse-moi arranger ça.
Ma poitrine va m'aider à te donner du plaisir.
Ce n'est pas une bonne idée.
Popaul continue de gonfler à son contact.
Tu adores mes seins, pas vrai ?
Doux Jésus...
Tes seins sont encore plus doux que je le pensais.
Voir ta tour de Pise si fièrement
dressée m'excite encore plus.
Ça vient...
Je vais jouir !
Laisse-toi aller.
Éjacule de toutes tes forces sur mon corps.
Voilà à quoi ressemble ton jus.
Cette fois c'est toi le fautif, Haru-chan.
Assume tes responsabilités.
Tu veux que...
Oui, me faire l'amour !
Hein ?
Tu vas trop loin, Natsumi-san.
Co-Comme ton sexe est impressionnant.
Ne me dis pas que tu étais vierge.
Ne fais pas attention à ce genre de détail.
Mais...
Tu es adorable.
Allez, bouge à ton rythme.
Natsumi-san !
Ton sexe tremble de plus en plus fort en moi.
Tu vas jouir ?
Oui.
Sentir ton corps pénétrer le mien est si bon.
Pas là !
Excusez-moi.
Mince, une cliente.
Natsumi-san ?
Piou !
Tu empestes l'alcool.
Arrête, il y a une cliente qui attend.
Natsumi-san !
Plusieurs jours se sont écoulés depuis.
Natsumi-san est fidèle à elle-même.
Elle ne se souvient de rien ?
Tu vas souvent aider Natsumi à la boutique.
Tu es amoureux d'elle ?
M-Moi ça ne me dérange pas vraiment.
Mais non,
je trouve juste normal de l'aider
après tout ce qu'elle a fait pour moi.
On a beau être en plein été,
la boutique ne fait aucun bénéfice.
J'y pense,
tu possèdes un van, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas t'en servir pour vendre tes glaces ?
On pourrait aller les vendre directement sur la plage.
Quelle brillante idée !
Pour une fois que tu as une idée intelligente.
Tu m'impressionnes, Haru-kun.
Arrête de me traiter comme un gamin, toi aussi.
Désolée.
C'est moi.
Hein ?
Akina est déjà rentrée de son entraînement de natation ?
Je devrais peut-être aller lui parler.
Comment elle fait pour dormir comme ça ?
Franchement.
A-Akina ?
Haru-kun ?
Y-Yo !
Qu'est-ce que tu fais dans mon lit ?
Hein ? Mais c'est toi qui...
Bah, peu importe, désolé.
Je m'en vais.
Attends !
Reste encore un peu avec moi.
Ça suffit.
Et si j'ai une autre érection ?
Ça ne me dérange pas.
Si jamais tu me trouves attirante,
je veux te dire que moi aussi tu me plais beaucoup.
Je te trouve beau et j'ai envie d'être avec toi.
T'entendre parler comme ça me
donne envie de te faire l'amour.
Eh bien prouve-le.
Tu as dit que tu n'étais plus un enfant,
c'est également le cas pour moi.
Akina...
Haru-kun !
Arrête, tu vas froisser mon uniforme.
Ou-Oui.
Akina.
Est-ce que tu peux me lécher le...
D'accord.
Il est assez intimidant de près.
Rien ne t'y oblige.
Je le fais car j'en ai envie.
C'est juste que je manque d'expérience.
Rien que d'être avec toi me fait plaisir.
Oui, là, c'est bon...
Tu fais ça bien.
Vraiment ? Tant mieux.
Laisse-moi essayer autre chose.
J'ai du mal à réaliser qu'elle fasse ça pour moi.
Oui, suce-moi juste là.
Mince, je vais...
Désolé de t'avoir éjaculé dans la bouche.
Huh ?
Ne t'en fais pas pour ça.
Tu as aimé ?
Oui, c'était incroyable.
Cette fois c'est à moi de jouer.
Haru-kun...
Non, Haru-kun.
Tu es trempée.
C'est parce que...
Akina,
j'ai envie de ne faire qu'un avec toi.
Oui, viens me faire l'amour.
C'est entré.
Je t'ai fait mal ?
Oui, un peu.
Mais je pense à autre chose, donc ça va.
Je continue, alors.
Oui !
J'ai du mal à me contrôler.
Retenir mon éjaculation est trop dur !
Ton sexe est toujours aussi dur.
C'est moi qui provoque ton excitation ?
Continuons.
Je suis si heureuse de voir
que je peux te donner du plaisir.
Akina...
Akina, ton sexe me comprime si fort.
Haru-kun...
Haru-kun !
Akina...
Akina !
Je vais bientôt avoir un orgasme.
Nous allons jouir ensemble.
Ton favoritisme est un peu trop évident, Akina.
Il s'est passé quelque chose etre vous deux ?
P-Pas vraiment.
J'en ai fait plus pour lui car il t'aide au magasin.
Vite, on va être en retard !
La douce Akina.
La tendre et chaleureuse Natsumi-san.
Sans oublier la diabolique Mafuyu.
Allez, viens !
J'arrive !
Avec elles, mon quotidien s'annonce palpitant.