Non, pas ici...
Akina.
Mes sœurs vont nous voir.
Haru-kun...
Si tu continues de me caresser comme ça, je...
Comme ça ?
Oui.
Continue de la frotter.
Ta bite est si grosse que je peux voir ton gland.
Tu as de gros seins, toi aussi.
Oui, c'est bon.
Je vais jouir !
Tu as aimé, Haru-kun ?
Oui, mais je veux que tu continues.
J'ai du mal à garder ta bite entre mes seins avec tout ce sperme.
Tu vas me refaire jouir si tu me lèches le gland en même temps.
Traduction originale d'Oasis-Fansub | Revue et corrigée par Adopte un pervers.
~ Un excitant quotiden dans la maison de trois sublimes sœurs ~
Vol.2 - En ville : Toilettes, infirmerie et le paradis des soubrettes
Qu'est-ce que tu fiches ici, Honnouji ?
Ce type s'appelle Honnouji Tsukasa.
Il donne l'impression de vivre sur son petit nuage
en plus d'être un camarade de classe à problèmes.
Je ne sais pas pourquoi il me colle autant.
C'est une véritable catastrophe, Haruomi.
Un ONE-O-ONE est sur le point d'ouvrir dans la galerie marchande.
Hum...
Un ONE-O-ONE, je te dis !
C'est quoi ton ONE-O-ONE ?
Bonjour, Honnouji-kun.
Akina-hime !
Ha ha ha...
C'est rare de vous voir ensemble.
J'ai entendu dire qu'un ONE-O-ONE allait ouvrir,
donc j'ai décidé d'aller y faire un tour.
Et en profiter pour venir te voir.
Mais c'est quoi ce ONE-O-ONE ?
Une catastrophe !
Ce sont les meilleurs en termes de ventes et de marchandisage.
Même nos magasins ont du mal à les concurrencer.
Maintenant que tu le dis, c'est vrai que ta famille
possède une chaîne de magasin de crèmes glacées.
Notre meilleur magasin... est fichu...
Tout comme mon statut et mon prestige dus au fait
que je sois le fils du Directeur d'Häage-Dazs...
Tu n'as jamais eu ni statut, ni prestige.
Tu es plus proche du rôle de comique de service.
Il compte ouvrir où ce magasin ?
Juste là.
Hein ?
C'est une blague...
On va aller y faire un tour, à tout à l'heure.
Allons-y, Suzu.
Il ne pleut pas pourtant...
J'ai déjà un mal fou à préparer les examens.
Alors si en plus les problèmes s'accumulent, je suis fichu.
Haaa, je vais me pisser dessus !
Vite, les toilettes !
Désolé, Himenohara.
Je ne t'ai pas fait... mal...
Huh ?
Non, att- Hooo !
Dis-moi, Honnouji.
Tu es sûr que c'est une bonne idée de l'amener à l'école ?
Tu es presque aussi appétissante
qu'Akina-hime quand tu t'énerves.
Mange donc ça !
Non, arrête, Himenohara.
Tu avais ce truc en toi pendant les cours ?
Ne me dis pas que tu fais ça tous les jours.
J'adore ce que tu me fais, mais tu devrais arrêter.
Je ne dirai à personne ce que j'ai vu.
Tu dois faire ce genre ce choses avec ton petit ami.
Penstemon.
Pen... Penste-kwé ?
Non, ne fais pas ça !
Je n'ai pas le choix.
Je vais devoir en finir rapidement.
Tu fais trop de bruit.
Non, j'en peux plus !
Je vais jouir en elle.
Pourquoi tu fais cette tête ?
Tout va bien ?
C'est... C'est rien !
Tu es fatigué ?
Mais non.
Ah oui, un ONE-O-ONE vient d'ouvrir à côté de la boutique.
Leurs glaces sont délicieuses.
Ce sont nos concurrents, Onee-chan !
En plus leur magasin est immense.
Vraiment ?
Dans ce cas, il faut qu'on trouve un moyen de les battre.
Toi aussi, Mafuyu.
Tu ne devrais pas la laisser s'occuper de ça toute seule.
Haru-kun !
De quoi tu parles, sale voyeur ?
Voyeur ?
N-Ne fais pas attention !
N'hésite pas à nous faire part de tes idées, Mafuyu. Ha ha ha...
Sale peste...
Aïe...
C'est quoi tout ça ?
Ça fera l'affaire.
C'est vraiment pas mon jour...
Finalement, elle...
Je vais sortir les poubelles.
Ara, Haru-chan...
Natsumi m'a déjà demandé de le faire.
Ah bon ?
Mais ce sera plus rapide si je te donne un coup de main.
Beurk.
J'y vais.
Oui !
Aucune fille ne lui arrive à la cheville !
Ohé...
Heureusement que tu es costaud, mon pote.
L'andouille,
ça suffit !
Dis, dis, déléguée,
tu n'es pas avec Himenohara, aujourd'hui ?
Qu'est-ce que tu filmes ?
Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Rhaa, les mecs...
Haru-kyun, je souffre le martyr...
"Un beau sourire vaut tout l'or du monde."
Huh ?
Je fais un saut à l'infirmerie.
Essayez de le garder en vie.
Infirmerie
Excusez-moi...
Je peux emprunter des bandages pour...
Hein ?
On dirait qu'il n'y a personne.
Il y a quelqu'un ?
Himenohara...
Qu'est-ce qu'elle fiche avec ça dans la main ?
Elle va avoir des problèmes si on la voit avec.
Attends, Shiki-kun.
Qu'est-ce que tu fais ?
Comment ça ?
Heu... Je...
Laisse-moi t'expliquer...
Pas la peine.
Je sais tout.
Tu as couché avec Suzu
dans les toilettes.
Tu sors pourtant avec Akina, non ?
Non, ce n'est pas ça...
Tu dois rompre avec Suzu.
Evidemment, je suis prête à t'offrir quelque chose en échange.
Je ferai tout ce que tu veux.
Ce que je veux ?
Tu veux mon corps.
Envie de toi ?  Attends un peu, Byakudan...
Tu n'iras nulle part, Shiki-kun.
Je vais te prouver à quel point je suis sérieuse.
Attends...
Tu vois,
ton pénis est déjà bien gonflé.
C'est un peu...
Tu bandes même avec une autre fille que Suzu, n'est-ce pas ?
Tu serais prêt à le faire avec la première fille qui passe devant toi.
Ne me dis pas que tu...
J-Je sais parfaitement comment faire.
C'est à ça que ressemble une bite.
C'est gros et chaud à la fois.
Mon corps est en feu.
Non, je n'arrive plus à penser clairement.
B-Byakudan?
Byakudan ! Mince, je vais... HAA !
Tu bandes toujours, après avoir éjaculé autant ?
Arrête, ça suffit.
Approche, Shiki-kun.
Je vais te faire oublier Suzu.
Qu'est-ce que vous avez toutes ?
Ne tire pas autant dessus !
Non, pas là !
Tu mouilles beaucoup.
J'y vais.
Oui, je vais satisfaire ton énorme pénis.
Byakudan, tu es...
Ne fais pas attention.
Très bien.
Je continue.
C'est tellement bon que je n'arrive pas à m'arrêter.
Voilà ce qu'on ressent en couchant avec un garçon.
C'est tellement bon...
Su~...
Ce n'est pas ce que tu crois.
Je...
Elle a tout entendu ?
Hein ? KYAAAA !
Arrête ça, Shiki-kun !
Suzu, non...
Arrête de me lécher !
Himenohara, tu vas...
me faire... Je vais jouir !
SUZU !
C'est moi.
Tu es là aussi.
C'est sûrement la puberté.
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
La boutique de la chair
des trois sœurs.
des trois sœurs
C'est quoi, ce livre ?
Il te plaît ?
Mafuyu...
Tu bandes.
N-Non !
Châtiment !
Ohé, Mafuyu !
Pourquoi tu fais ça ?
Inutile de résister.
Résister ?
Résister à quoi ?
Tu n'es pas intéressé par ce genre de pratique ?
Tu veux qu'on essaie ensemble ?
Pas vraiment.
T'as peur ?
Non, ce n'est pas vraiment ça le problème...
Regarde.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est à cause du livre.
Si tu fais ce que je te dis, je m'occuperai de toi.
Où est-ce que tu as appris ça ?
Ce n'est pas bon pour ton corps si tu te retiens.
Ta bite est déjà toute dure.
Tu aimes ça ?
Et si je fais ça ?
La douceur de la soie est... Arf...
Ta bite est toute rouge à force de te retenir.
Comme c'est mignon...
Tu veux te soulager ?
Non, attends...
Déjà ?
Tu es vraiment à croquer.
Seul un animal pourrait avoir autant d'endurance.
Elle a un goût étrange.
Tu veux bien me détacher ?
Non, c'est mieux comme ça.
Incroyable, sa manière
de sucer est digne d'une professionnelle.
Viens.
Ma-Mafuyu ?
Tu peux le faire ?
Ce sera encore meilleur que ce qu'on vient de faire.
Tu n'es pas vierge ?
Non, ne fais pas ça.
C'est bon.
Arrête de parler !
Montre-moi le visage que tu fais quand tu es excité !
Mafuyu !
C'est bon, laisse-moi faire !
Tu veux toujours tout contrôler.
Laisse-moi te faire plaisir cette fois.
Haruomi...
Tu mouilles de plus en plus.
Tu aimes ça ?
Pas vraiment...
Ce n'est pas mignon du tout.
C'est toi le plus arrogant de nous deux.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je demande la réponse à ton corps.
Alors ?
Tu vas jouir ?
Tu me demandes encore ça ?
Les filles arrogantes comme toi méritent une punition !
Haruomi...
J'ai le vagin en feu !
Tu commences enfin à être plus honnête.
J'y suis presque !
Je vais jouir !
Oui, plus fort ! Plus foorrt~!
OUI !
Je vais éjaculer !
Franchement...
Tu n'as pas à te forcer autant.
Tu es mignonne comme tout quand tu es honnête avec toi-même.
Sa... Salut.
Tu te lèves tôt aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Bentô.
Bentô ?
Je vais préparer ton déjeuner.
Hein ?
Quoiiii~?
Ah oui, il y a aussi l'ouverture du ONE-O-ONE.
Je n'ai toujours pas la moindre idée là-dessus.
Je peux savoir ce que ça veut dire ?
Quoi donc ?
Comment tu as pu avoir la chance d'aller à la plage avec ces trois déesses ?
De quoi tu parles ?
T'aurais pu m'inviter !
Moi aussi je veux voir Akina-hime, Natsumi-tan et Mafuyu-tan en maillot de bain !
Honnoujiii,
tu ferais mieux de me lâcher car les autres se font des idées.
Alors, de quoi tu voulais parler ?
Donne-moi ton avis là-dessus.
On dirait des tenues de soubrette,
même si elles sont originales.
Je les trouve un poil trop provoquantes.
C'est moi qui les ai faites.
HEIN ?
Une occasion pareille ne se représentera jamais.
Je suis même prêt à te prêter ma caméra.
Je t'en supplie, filme Natsumi-san et d'autres filles avec ces ten-
POUF !
Tu n'arrêteras jamais.
Une petite seconde...
J'accepte cette mission avec plaisir.
E-Euh...
On vendra plus de glaces en portant ces tenues ?
Haaa, elles sont mignonnes comme tout.
Pourquoi elles sont pile à nos tailles ?
La boutique manque cruellement de popularité.
C'est pourquoi il faut que l'on aille chercher le client.
Mais ces tenues ressemblent à celles que portent les hôtesses dans les bars pour otaku.
Pas du tout.
Elles vous vont comme des gants.
Toi, tu mettras ça.
C'est décidé ! Faisons de notre mieux pour les vacances qui arrivent.
Tu n'es pas sérieuse, Onee-chan.
Bonjour~!
Nous faisons des promotions pour le lancement des nouvelles glaces Min~Min !
Venez goûter à nos délicieuses Min~Min !
Formez une ligne droite, s'il vous plaît.
Les glaces à deux boules à la vanille sont au même prix que pour une seule.
Dans ce cas, je vais vous en prendre une.
Très bien, une double vanille.
Voilà !
Merci beaucoup.
Rupture
de
stock
On a réussi, Onee-chan !
Tout à fait, Akina-chan.
Haruomi est en train de mourir.
Akina, j'entre.
Tu l'aimes bien cette tenue, finalement.
On frappe avant d'entrer !
Tu n'as pas besoin de le cacher.
Tu es très belle dedans.
Haru-kun...
Tu as travaillé dur aujourd'hui.
Alors laisse-moi être ta servante personnelle pour le reste de la journée.
C'est gênant, Haru-kun.
Ma jolie servante Akina va bien s'occuper de moi ce soir.
Oui !
Ta chose est brûlante.
Tu suces divinement.
J'adore quand tu enroules ta langue autour de ma bite.
Tu veux bien me faire jouir ?
Oui, sers-toi de ma bouche pour te soulager.
Ça vient, Akina !
Akina...
Non, pas mes seins.
Ta manière de jouer avec m'excite.
Tu es excitée ici aussi.
Depuis quand tu es aussi cochonne, Akina ?
Je ne suis pas comme ça.
Tu es incroyable.
Regarde comme tu mouilles.
Tu entends ça ?
Non, arrête !
Prends-moi !
Très bien.
Ton corps est si chaud que j'ai l'impression qu'il va faire fondre ma bite.
Je sens que ça vient !
Oui...
Enfonce ta grosse bite au fond de mon vagin !
Je vais jouir encore une fois !
Non, tu as déjà éjaculé en moi juste avant.
Tu n'arrêtes pas de jouir dans mon vagin.
C'est trop !
J'en ai une autre qui arrive !
Ton sperme déborde...
Ma bite glisse plus facilement avec tout ce sperme.
Mince, je vais...
Je n'en peux plus...
Je vais jouir aussi.
Je vais avoir un autre orgasme !
Akina...
Akina !
Dire que c'est moi qui ai produit tout ce sperme...
C'est parce que tu n'arrives pas à te retenir.
Non, j'ai eu ma dose, Akina.
Hein ?
Ta bite est toujours aussi belle.
Je passe après toi.
Hein~?
Natsumi-san, tu te souviens de...?
Chut, Haru-chan, il ne faut pas le dire.
C'est mon tour.
Non, il est à moi.
C'est ta punition pour n'avoir rien dit.
Il ne fallait pas essayer de le garder pour toi.
Donc, Haru-chan,
c'est l'heure de passer à l'action.