Qu'est-ce que tu lis, Shiki-kun ?
Tu reconnais cette langue ?
Hum ?
Ce carnet parle d'herbes.
D'herbes ?
Tout à fait.
On s'en sert bien pour faire des glaces.
Je vois... Ce serait un carnet de recettes ?
Je peux te le traduire si tu veux.
Vraiment ?
Ce serait génial.
Allons sur le toit, on y sera plus tranquille.
Ton sexe est toujours aussi imposant ?
Il déborde d'énergie, Shiki-kun.
Sûrement parce que j'ai été
trop occupé ces derniers jours.
Malgré sa taille et sa dureté je le trouve adorable.
Eh ?
B-Byakudan ?
Tu es vicieuse au fond de toi.
J-Je ne fais qu'étudier le sujet.
On peut tout arrêter si ça te dérange tellement.
C-C'est bon, inutile de s'énerver.
Ce qu'il peut être dur.
Tu es aussi excité que moi.
Ta voix est adorable quand tu prends du plaisir.
Les autres filles ne sucent pas aussi bien qu'elle.
Mince, je vais...
J-Je vais...
Incroyable,
tout ce sperme...
Maintenant que c'est réglé...
Eh ?
At-...
Byakudan ?
Non, arrête !
Byakudan, calme-toi !