Traduction complète d'Adopte un pervers. | Retrouvez nos vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Ce sera parfait ici !
L-Les vestiaires ?
Génial ! J'ai toujours voulu...
Non, attends !
C'est pas une bonne idée.
Je n'ai pas le droit d'être là.
Tinquiète, il n'y a jamais personne à cette heure ci.
En plus la pièce est insonorisée.
Huh ?
Ça alors, il y a quelqu'un dans les douches ?
J'entends une voix.
Shiho-chin devrait déjà être rentrée chez elle.
P-Pourquoi tu entres ?
On peut me voir !
Shiho-chin ?
C'est toi Saki ?
Tu ne te douches jamais à l'école.
D-D'habitude tu t'en vas juste après ta douche.
Il y avait bien quelqu'un.
J'ai eu envie de prendre ma douche ici pour une fois.
A-Ah bon ?
Quitte à être là autant en profiter.
J-Je ferais mieux de me sauver.
Essaie de t'enfuir et je crie.
On ira jusqu'au bout.
Allez, viens avec moi !
Allons ailleurs.
Elle va savoir qu'on est deux si elle nous entend.
Arrête de paniquer pour rien.
L'eau masque les bruits.
Personne ne nous remarquera
du moment qu'on ne crie pas.
Surtout que Shiho-chin ne fait
pas attention à ce qui l'entoure.
Je te rappelle
que c'est toi qui as commencé.
Alors assume et sois un homme.
Je peux savoir ce que ça veut dire ?
Tu bandes mou.
Tu ne me laisses pas le choix.
Il faut se préparer avant de faire du sport.
Commençons par faire quelques échauffements.
C'est trop mignon.
Le voilà qui commence à durcir.
Augmentons un peu la cadence.
Génial, sa queue continue de gonfler.
Encore un peu et il sera prêt.
Il me reste plus qu'à bien calculer mon coup.
Si tu continues de me sucer je risque de...
Et je m'arrête.
H-Huh ? Pourquoi tu t'arrêtes ?
J'adore regarder sa queue remuer
lorsqu'il est sur le point d'envoyer la sauce.
C'est ta punition pour tout à l'heure.
Ça se fait pas.
J'ai le droit de rigoler.
Je tremble d'excitation en
l'imaginant m'inonder de l'intérieur.
J'espère que tu es prêt pour le gros évènement.
On a terminé de s'échauffer, n'est-ce pas ?
A vos marques.
Prêts !
Partez !
Il s'est contenté de me pénétrer et je jouis déjà.
P-Pourtant...
C'est loin de suffir pour me calmer !
S-Saki-san, tu veux bien remuer moins vite ?
Tu as du mal à suivre le rythme ?
Je prends tellement de plaisir de mon côté.
Pardonne-moi.
Mon envie de sexe est plus forte que le reste.
En plus, c'est la première fois
que tu t'enfonces autant en moi.
Je sens qu'il est au bord de l'orgasme.
Ton pénis tremble en me pénétrant.
Ne te retiens pas !
Tu peux éjaculer !
Je sens que je vais jouir aussi !
Je le veux !
Éjacule au fond de moi !
J-J'ai un orgasme !
T-Tu t'es fait mal ?
J-Je vais bien.
Il éjacule beaucoup plus fort lorsqu'il se retient longtemps.
Ce cochon était à deux doigts de remplir mon uté-
Huh ?
Ben ça alors !
Il vient pourtant d'éjaculer comme jamais.
Je ne comprends pas pourquoi son sexe est aussi dressé.
Te voir dans ce maillot m'excite tellement.
Quoi ?
Mon maillot t'excite ?
Huh ?
N-Non, toi aussi tu m'excites.
"Moi aussi" ?
D-Désolé ! Je voulais dire "tu m'excites" !
Quel boulet...
Tu n'as aucun tact lorsqu'il s'agit de sexe.
J'ai l'habitude alors autant laisser tomber.
Je te donne une occasion de te rattraper, compris ?
Il en faut plus pour me satisfaire.
Ou pas...
Je vais me donner à fond !
En vérité, j'ai du mal à tenir sur mes jambes.
Mais je ne peux pas le lui dire
vu la rigidité de son engin.
Ce serait monstrueux de ma part, non ?
Tu m'attaques de ton plein gré ?
Tu n'aurais jamais osé ça avant.
Il devient de plus en plus agressif.
C'est parce que je suis en maillot de bain ?
E-Essaie de te calmer...
A-Attends...
Ne caresse pas mon cli...
Il en profite pour jouer avec mon clitoris !
J'avais oublié qu'il est comme ça.
Tu n'as pas le droit de me prendre
tout en jouant avec mon clito
C-C'est rien, je suis sur le point de...
Ce n'est pas rien !
J-Je vais éjaculer.
C'est vraiment qu'un sale égoïste.
Comment tu peux éjaculer autant
pour ta seconde fois de suite ?
Et tu bandes encore.
Sûrement l'effet du maillot de bain.
Il m'excite tellement.
C'est juste une histoire de maillot ? Hein ?
J'avais raison, ce n'est qu'un sale égoïste.
Je ne m'étais pas trompée sur toi.
Tu frottes ta bite exactement
où il faut pour m'exciter.
Je peux la sentir appuyer contre mon estomac.
Ce n'est pas plutôt parce que
tu remues dans tous les sens ?
Tu te prends la tête pour pas grand chose.
Il n'a pas vraiment tort.
Je m'empale sur lui à mon propre rythme.
Je fais exprès de la glisser pile où je veux.
Shi... Shiho-san, je n'en peux plus !
Peu importe qui fait quoi.
Te gêne pas !
Par contre, ce sera la dernière éjaculation, compris ?
Ou-Oui !
D-Désolé !
En-Enfin.
Regarde tout ce jus.
Tu as dépassé le quota nécessaire.
C'est le fruit de ton entraînement.
M-Merci du compliment.
C'est trop génial.
Tu veux bien arrêter de me forcer
à venir dans les vestiaires des filles ?
On va avoir des problèmes si jamais ça s'apprend.
Hum ?
Tu as beau te plaindre, tu es content d'être là.
C-Ce n'est pas de ma faute
si cela m'excite d'être ici.
Si tu aimes être là, alors tout le monde est content.
Non, je trouve que ce n'est pas
sain comme manière de faire.
Huh ?
J'y pense...
Est-ce qu'on s'est vu en dehors de l'école ?
C'est vrai, maintenant que tu le dis.
Que dirais-tu d'aller au cinéma ce week-end ?
Huh ? Au cinéma ?
On peut aussi faire les boutiques, si tu préfères.
Tu avais quelque chose de prévu ?
Non, je suis libre.
J'avais rien prévu de spécial.
C'est la première fois que tu prends les devants.
Il t'est arrivé quelque chose ?
Je ne t'ai jamais vu porter autre chose que ton uniforme.
Alors je me suis dis que ce serait
une bonne occasion d'arranger ça.
Des vêtements de ville...
J'ai hâte d'y être.
Mon coeur bat déjà à cent à l'heure.
J'ai pas de fringues !
Huh ?
Hum ?
J'ai rien à me mettre en dehors de
mon uniforme et de mon survêtement.
Et après ? Tu es bien en survêtement.
C'est pas le sujet !
Pitié, prêtez-moi des jolis habits.
Huh ?
Je n'ai rien qui soit à ta taille.
Non, attend, je pense avoir ce qu'il faut.
J'ai la tenue parfaite.
Je vais te l'apporter.
M-Merci.
Pourquoi elle rigole ?
J'ai un mauvais pressentiment.
C'est quoi son problème ?
Elle est trop bonne.
Ses fringues sont minuscules.
Elle est mannequin ?
Ben quoi ?
Elle fait une séance photo ?
Je vais prendre une photo.
Elle est immense.
Oups, elle attire les foules.
Il y a beaucoup trop de monde.
Déjà qu'elle attire les regards
en général, alors avec ces habits.
Tu savais que ça arriverait en les lui prêtant ?
Bien entendu !
Pourquoi tu bandes à un moment pareil ?
Il lui arrive quoi ?
Il a suffit que je te regarde pour...
Im-Imbécile, pas au milieu de la rue !
Ah, elle s'en va.
J'aurais fait pareil à sa place.
Trop fort !
Shi... Shiho-san, on ne peut pas
faire ça au milieu d'un parc.
Quelqu'un va nous voir.
Sérieux...
Pourquoi je lui taille une pipe
pour notre premier rencard ?
Bizarre, il éjacule plus rapidement d'habitude.
Dépêche-toi de jouir qu'elle ramollisse.
J'aimerais bien.
Être dehors me rend si nerveux que je n'y arrive pas.
Les mecs sont tous des emmerdeurs.
Toute cette situation a fini par m'exciter.
Si c'est comme ça...
Autant faire les choses bien.
Je vais le faire jouir avant d'être trop excitée.
Ne me suce pas en aspirant aussi fort.
Grouille-toi d'envoyer la sauce !
Je ne le lui ai encore jamais dit,
mais sa bite est si incroyable que
je peux jouir rien qu'en la suçant.
Je dois faire attention à ne pas
trop l'enfoncer dans ma gorge.
Shiho-san, je vais exploser !
J-Je n'en peux plus !
A-Arrête !
Si tu me forces à la gober entièrement,
ça va me surexciter.
Je vais... éjaculer...
Non, pas ça !
Son sperme chaud coule dans ma gorge.
Dire qu'il m'a donné un orgasme
en éjaculant en moi au milieu d'un parc public.
Il a fini de se soulager.
Au moins, maintenant on peut re-...
Désolé !
M-Mince !
C'est à mon tour de te donner du plaisir.
Tu as oublié où on est, imbécile ?
On est dans un parc public !
Je sais qu'une fois dans
cet état il ne m'écoute plus.
Pourtant, tu mouilles comme jamais, n'est-ce pas ?
Il s'en était rendu compte ?
Raison de plus pour me laisser faire.
Tu n'es pas obligé.
Il veut continuer alors que je viens de jouir ?
Si il me prend dans cet état, je...
I-Il s'est enfoncé d'un coup !
Tu ne sais pas que ça suffit à me donner un orgasme ?
Je viens tout juste de commencer que
ton sexe me presse comme un citron.
C'est trop bon !
Alors ralenti un peu !
Non, arrête !
Tu es un grand malade.
Dès que tu es excité, plus rien ne peut te calmer.
E-Et puis zut.
Shiho-san, je crois que je vais jouir à nouveau.
Je n'ai rien contre sa façon d'être.
Je le sens !
Ses orgasmes arrivent toujours au moment parfait.
Tu es toujours aussi spectaculaire.
Huh ?
Je peux savoir pourquoi tu te mets à gesticuler ?
Mon quota...
Quoi ?
Je dois continuer d'éjaculer pour l'atteindre.
Tu n'es pas obligé d'en faire autant à chaque fois.
Je n'ai plus assez de force pour le repousser.
Ne t'inquiète pas,
je suis loin d'être épuisé.
Mon utérus ne tiendra pas le choc.
Si il continue de me prendre comme une bête,
je vais enchaîner les orgasmes.
Bon sang.
Comment on en est arrivé là ?
Je me demande si ils vont bien.
Mais oui !
Shiho est si rapide que personne n'a pu la rattraper.
Ah ah ah, t'as raison.
Huh ? Je connais cette voix.
Au fait, tu les sortais d'où ces vêtements ?
Ils sont à ma sœur.
C'est sa tenue de travail.
Je comprends mieux pourquoi
Shiho-chin peut rentrer dedans.
Sa tenue de travail...
Il y avait même des oreilles de chat avec.
Elle les portera avec la prochaine fois.
J'ai hâte de voir ça.
Si on ajoutait une jolie culotte en prime ?
Porter des oreilles de chat ?
H-Huh ? Shiho-chin ?
Q-Q-Q-Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu empestes.
La ferme !