C'est gênant, Haru-kun.
Tu vas prendre soin de moi
comme une vraie servante, non ?
Ou-Oui !
Ta chose est brûlante.
Tu suces divinement.
J'adore quand tu enroules ta langue autour de ma bite.
Tu veux bien me faire jouir ?
Oui, sers-toi de ma bouche pour te soulager.
Ça vient, Akina !
Akina...
Non, pas mes seins.
Ta manière de jouer avec m'excite.
Tu es excitée ici aussi.
Depuis quand tu es aussi cochonne, Akina ?
Je ne suis pas comme ça.
Tu es incroyable.
Regarde comme tu mouilles.
Tu entends ça ?
Non...
Non, arrête !
Prends-moi !
Très bien.
Ton corps est si chaud que je sens fondre mon sexe.
Je sens que ça vient !
Oui...
C'est bon...
Enfonce ta grosse bite au fond de mon vagin !
Je vais jouir encore une fois !
Non...
...tu as déjà éjaculé en moi juste avant.
Tu n'arrêtes pas de jouir dans mon vagin.
C'est trop !
J'en ai une autre qui arrive !
Ton sperme déborde...
Ma bite glisse encore plus facilement avec tout ce sperme.
Mince, je vais...
Je n'en peux plus...
Je vais jouir aussi.
Je vais avoir un autre orgasme !
Akina... Akinaaa~!
Dire que c'est moi qui ai produit tout ce sperme...
C'est parce que tu n'arrives pas à te retenir.
Non, j'ai eu ma dose, Akina.
Hein ?
Ta bite est toujours aussi belle.
Je passe après toi.
Natsumi-san, tu t'en souviens finalement ?
Chut, Haru-chan.
Il ne faut pas le dire.
C'est mon tour.
Non, il est à moi.
C'est ta punition pour n'avoir rien dit.
Il ne fallait pas essayer de le garder pour toi seule.
Donc, Haru-chan,
c'est l'heure de passer à l'action.
Traduction originale d'Oasis-Fansub | Revue et corrigée par Adopte un pervers.
~ Un excitant quotiden dans la maison de trois sublimes sœurs ~
Vol.3 - En ville : Festival, bain et harem paradisiaque
Le bentô de Shiki-kun est étrange aujourd'hui.
Il s'est passé quelque chose ?
P-Pas du tout...
D-D'un point de vue technique, Haru-kun et moi sommes...
Tu l'as entendu de sa propre bouche ?
Heu... Pas exactement.
Il est juste en chaleur.
N'importe quoi !
Haru-chan appartient à tout le monde.
C'est un jeune homme en pleine santé et entouré de filles séduisantes.
C'est normal qu'il essaie de leur sauter dessus.
Vous allez m'écouter, oui ?
Natsumi-san,
je pars plus tôt aujourd'hui.
Attends, Haru-kun.
N'oublie pas ton bentô.
Tiens !
Merci.
Hein ?
A ce soir.
C'est pas aussi mauvais que je croyais.
C'est même plutôt bon.
Yo, Haruomi !
Tu penses que les glaces Min~Min gagneront cette année ?
Je parle du concours.
Le quartier marchand en organise un chaque année.
La foire de cet été se termine la semaine prochaine, je crois.
Toutes les grosses pointures en profitent pour se réunir le dernier jour.
Tu n'étais pas au courant de ça ?
La boutique où tu travailles
a remporté le trophée 3 ans de suite.
Alors que le nôtre a eu du mal à finir 3ème l'an dernier.
Je ne suis pas surpris car les glaces Min~Min sont délicieuses.
N'oubliez pas les grandes marques
comme Golden Stone ou ONE-0-ONE.
Et je n'ai même pas besoin de préciser qu'Häage-Dazs
n'arrive pas à la cheville de Min~Min.
Je sais, mais je veux quand même les affronter.
Les affronter ?
Oui.
Ce n'est pas une requête mais un défi en bonne et due forme.
Excusez-moi.
J'arrive tout de suite.
Je voudrais une de vos célèbres glaces, je vous prie.
Voilà.
Parfait, comme ça tu devras m'obéir
lorsque j'aurai gagné le concours.
Mais si on gagne, tu devras faire
une publicité gratuite pour Min~Min.
Et sans utiliser des caméras cachées à droite et à gauche.
Oui, je sais.
Au fait, One-0-One vient de racheter notre magasin, donc j'ai deux fois plus de chance de gagner.
Akina~, Akina~, Akina-himeee~...
C'est moi.
Natsumi-san n'a aucune chance de perdre de toute façon.
On gagnera une publicité gratuite
et Honnouji arrêtera de faire l'idiot.
C'est ce qu'on appelle faire d'une pierre, deux coups.
Bonjour.
Je t'ai fait sursauter ?
Evidemment !
Elle est vraiment folle.
Natsumi-san.
Je voulais te parler de ce...
Ce n'est pas bon...
Je le savais.
Pourtant...
...si je ne fais rien...
Non...
Natsumi-san...
Qu'est-ce que tu lis, Shiki-kun ?
Tu reconnais cette langue ?
Ce carnet parle d'herbes.
D'herbes ?
Tout à fait.
On s'en sert bien pour faire des glaces.
Je vois... Ce serait un carnet de recettes ?
Je peux te le traduire si tu veux.
Vraiment ?
Ce serait génial.
Allons sur le toit, on y sera plus tranquille.
Eh ?
Att-...
Byakudan ?
Non... Arrête !
Byakudan, calme-toi !
Merci d'avoir trouvé ce carnet.
Tu n'as pas à me remercier.
Mon père y a répertorié toutes
les herbes dont il se servait pour ses recettes.
J'étais si heureuse quand tu me l'as montré.
Tu me retires une épine du pied, une fois encore.
Ce n'est rien du tout.
Je suis content de pouvoir t'aider.
Hein ?
Natsumi-san ?
Tu es vraiment génial.
Heu...
Démarre ! Tout le monde attend !
J'ai besoin de la lavande qui pousse sur cette île.
Tu as l'air de bien connaître cet endroit.
Oui, mon père m'y emmenait en bateau
pour en cueillir quand j'étais petite.
Mais nous n'avons plus de bateau.
Donc je vais citer Akina-chan en
te disant "Bonne chance", Haru-chan !
Gnié ?
Vous êtes en retard.
C'est toi qui es arrivée trop tôt, Onee-chan.
C'est de la triche d'avoir une voiture.
Hein, où est Haru-kun ?
Il "fait de son mieux".
Bon sang, je n'arrive plus à avancer !
Je suis crevé...
Tu es le meilleur !
De rien...
Repose-toi.
Je vais l'aider à ta place.
Tu as fait du bon travail.
Merci.
Mafuyu n'est pas avec vous ?
Elle est sûrement en train
de vendre des prophéties surprises.
Ah, te voilà.
Tu as eu une dure journée, toi aussi.
Pas du tout.
C'est bon ?
Oui.
Prends-en une.
Une prophétie surprise ?
D'accord.
Je le sentais venir...
Laisse-moi réessayer !
Tu as un mauvais karma.
La mauvaise fortune peut aussi être une bonne chose.
C'est censé me remonter le moral ?
Tu as déjà une fille aux
longs cheveux blonds
auprès de toi.
Ce qui est gros n'est pas
forcément meilleur.
Raisons :
Merci encore pour la lavande~.
J'espère que tu pourras faire
des glaces encore meilleures avec.
Les glaces Min~Min gagneront le concours !
Nous ne perdrons pas face à ONE-0-ONE !
Laisse-moi ranger les cartons.
Non, c'est bon.
Dé... Désolé.
Merci pour tout.
Notre maison respire la joie de vivre depuis que tu as emménagé.
Je pense que c'est le contraire.
C'est moi qui devrais vous remercier.
C'est sûrement la fatigue qui me rend nostalgique.
Voilà ce que j'aime chez toi.
Na... Natsumi-san ?
Laisse-toi faire.
Natsumi-san...
C'est...
Je vais t'aider à évacuer ta fatigue.
Oui, c'est bon...
Tes tétons sont déjà dressés.
Je peux en dire autant de ta bite.
Natsumi-san...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Haru-chan...
Tu as un faible pour la poitrine des filles, n'est-ce pas ?
Surtout pour les tiens.
Tu peux jouer avec autant que tu veux.
Natsumi-san...
Tes seins sont si dodus...
Rhoooo, Haru-chan...
Ça te plaît ?
O... Oui, la douceur de tes seins est incroyable.
Natsumi-san.
C'est excitant de voir ta bite
entrer et sortir d'entre mes seins.
Tu as envie d'éjaculer ?
Ta manière de me branler est parfaite.
Ça vient...
Je vais jouir !
Natsumi-san.
Haru-chan...
Tes fesses sont potelées et si douces.
Non, arrête de faire ça~ !
Mes doigts entrent en toi sans problème.
S'il te plaît...
J'ai envie de toi.
Oui~ !
Tu m'enfonces si bien ta bite.
Encore ! Continue de jouer avec mes seins !
Ta chatte est si chaude.
J'adore faire l'amour avec toi !
Plus fort... Enfonce-la plus fort !
Je vais jouir.
Envoie ton sperme au fond de mon vagin, Haru-chan.
Donne-moi ton jus !
C'est bon, mais...
Vous en pensez quoi ?
C'est bon, mais pas meilleur que nos anciennes glaces.
C'est parfait dans ce cas.
Hein ? Pourquoi ça ?
Il ne reste que 3 jours avant le concours.
Je commence à stresser.
C'est moi.
Je... Je rêve ?
Heu... Tu sais...
Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
Elle s'est incrustée dans la baignoire et n'a pas dit un seul mot.
C'est quoi son problème ?
Tu bandes ?
Eh... Eh bien, c'est normal, vu la situation.
N'importe qui banderait en prenant
un bain avec une belle jeune fille.
Tu me trouves belle ?
Eh bien...
Tu le serais encore plus si tu étais plus honnête avec toi-même.
Tu es le seul à me dire ça.
Je vais sortir du bain.
Tu préfères les filles qui ont de gros seins ?
Pas forcément.
Je sens ton truc se frotter contre moi.
O... Oui... Je m'en doute....
Tu es bien un animal.
Oui.
Reste tranquille.
Où est-ce que tu as appris ça ?
Je sens ta bite gonfler.
Tourne-toi face à moi.
Je peux te faire plaisir avec mes seins, moi aussi.
Je crois pas que ça risque de fonctionner.
Je ne peux rien contre elles...
Comme ça.
C'est parfait si tu fais de cette manière.
Je... Je le sais déjà !
Ta bite est toute rouge et toute gonflée.
Tu as envie d'éjaculer, je parie.
Oui.
C'est très bon.
Dans ce cas, vas-y.
Je vais jouir.
Ouiii !
Q... Quoi ?
Regarde comme ta chatte est trempée.
N-Non...
Oui... C'est bon.
Tu sens l'orgasme arriver ?
Non, pas là !
Ça t'a plu ?
Oui.
Ta bite est toujours aussi dure.
Je veux bien te laisser me prendre si tu en as envie.
Me laisser ?
Prends-moi !
Prends-moi avec ta grosse queue !
Tu aimes ça ?
Ça t'excite ?
Oui, c'est bon...
Ta bite cogne au fond de mon vagin !
Tu vas me faire jouir !
Je ne vais pas tarder non plus.
Ça vient...
Vas-y !
Donne-moi tout !
Envoie tout ton sperme au fond de moi !
Je le sens...
Je sens tout ton sperme... se déverser en moi...
Le concours est pour demain.
Je n'ai pas pu trouver la moindre idée pour les aider.
Tout repose sur les épaules de Natsumi-san.
Tu as oublié quelque chose.
T'es tombé amoureux ?
N'importe quoi !
Fais confiance à Natsumi.
Le goût est bon.
Le parfum reste intact et n'a pas besoin d'artifice inutile.
Je m'excuse pour ce qu'il s'est passé l'autre jour.
Vous êtes pourtant revenu.
Tu n'es pas sa fille pour rien.
C'était délicieux, merci.
Merci à vous d'être venu chez nous.
Comment ça s'est passé ?
Pas très bien.
ONE-0-ONE a remporté la première place.
N... Non, pas ça...
Bonne nouvelle, Onee-chan.
On a gagné !
Il semblerait que ONE-0-ONE ait subitement
décidé de quitter le quartier marchand.
Ce qui a eu pour effet d'annuler leur participation au concours.
Ah, cet homme ne travaillait pas avec papa avant ?
Hum... C'est vrai que son visage me dit quelque chose.
J'en suis certaine !
Ara, bonjour.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
On est venues aider Shiki-kun à réviser.
Des révisions ?
Tu es... un ennemi.
C'est comme ça que tu te présentes ?
Je ne fais qu'écouter mon instinct.
Tu es de plus en plus populaire, Haru-chan.
Akina, Natsumi, je déclare une trêve temporaire.
Une trêve ?
On dirait que mes problèmes ne sont pas prêts de disparaître.
Hein, Shiki-kun ?
Il s'enfuit.
Haru-kun, attends !