Pendant les vacances d'été à l'académie...
...un mystérieux "artefact" était livré au club d'archéologie.
Nous étions justement là...
...quand soudainement un éclair de lumière de cet objet nous a frappé.
J'ai perdu conscience et fais un rêve étrange, et pourtant si réel...
J'étais en train de faire l'amour
avec mon amie d'enfance, Miho.
Et, à mon réveil, j'étais à la piscine...
...aucun membre du club d'archéologie n'était là.
J'étais seul.
Un membre du club d'archéologie, elle est plus jeune que moi, Hikaru Sakajou.
Bonjour Aoshima.
Mon amie d'enfance, Miho Akiyama.
Kenichi! Si tu ne te de-pèches pas, on va être en retard!
Yoshimi Kurahashi, je l'appelle Yoshimi.
Miho et Kenichi, on ne se dispute pas!
Tout le monde a disparu...
Le petite soeur de Miho,Konomi Akiyama.
Une très bonne amie de Sakajou, Mimi Ohtani.
La meilleure amie de Yoshimi, Yukino Ozawa.
La conseillère du club d'archéologie, Touko Kamimura.
Je me demande si tout le monde va bien...
Et, moi...
Mon corps...
BODY TRANSFER
Shin MXP hentai
#SHIN_[MXP]_HENTAI@IRC.DREAMS-FR.NET
script original, reconstruit par
狐 Kitsune
Episode 1
Toilettes Dames
Qu'est-ce...
Pourquoi ?
Pourquoi suis-je Yoshimi?
Le soutien-gorge de Yoshimi...
Les seins de Yoshimi sont si doux...
Quoi?
Ca suffit!
Ce n'est pas mon corps!
Suis-je vraiment devenu Yoshimi?
Cette sensation...
Le corps de Yoshimi, est...
Pas de panique?
Je ne sais pas ce qu'il se pas, mais...
Quand je reflechis avec la voix de Yoshimi,
je suis mal à l'aise dans ce corps.
Désolé, Yoshimi...
Mais ça ne m'aide pas.
Le corps de Yoshimi a envie de faire pipi.
Je vais réflechir, Yoshimi!
C'est comme si je violais Yoshimi.
Yoshimi n'aurait jamais réflechi...
Je vais juste faire pipi, Yoshimi.
Qu'est-ce que je dis? J'ai l'air idiot.
Pourquoi je la ferme pas et je le fais...
Ca sort du corps de Yoshimi.
Il y en avait...
Ca fait du bien!
C'est bizarre...
J'ai juste fait pipi avec le corps de Yoshimi, mais c'est si bon.
Mais ça fait vraiment du bien...
C'était géniale...
Q-Quoi...
A cet instant, j'ai ressenti
comme un choc électrique...
J'ai envie de voir...
D'une fille...
Le secret de Yoshimi...
(Vous savez de quoi parle.)
Je ne vois rien.
Le coin secret de Yoshimi est si doux...
Ca doit être ici...
...c'est là que j'ai ressenti un choc électrique...
Je ne devrai pas faire ça
avec le corps de Yoshimi...
Je sais que je ne devrai pas jouer avec...
...mais quand je le fais, ce corps en tremble...
C'est vraiment agréable...
Yoshnimi mouille...
Je suppose que c'est prêt à faire l'amour.
L'intérieur de Yoshimi est chaud, serré, doux, mais rugueux...
Yoshimi...
Ce n'est pas juste...
...d'avoir quelque chose qui donne autant de plaisir...
C'est encore Mieux que chez les hommes...
Super, c'est le plaisir des filles.
Je ne savais pas que les filles pouvaient ressentir ça.
Ses tétons sont durs, c'est si bon de jouer avec.
Est-ce que Yoshimi fait toujours ça ?
Prend-elle toujours son pied ?
Non, Yoshimi...
Je vais devenir fou !
N-Non !
Y-Yoshimi...
Yoshimi !
Je me sens tout bizarre.
...moi?
Eh oh !
Attends !
Ce n'est pas moi...
Quoi ?
Je suis devenu Kenichi, donc je pense.
C'est toi Miho ?
Mais ce n'est pas la peine de t'enfuir.
C'est quoi ça ?
C'est...
Je ne pensais pas que vous étiez si proche.
Sakajou...
Vous voyez? Je pense que vous devriez vous en éloigner.
Nous irons dans la salle de club.
Peut-être que tout le
monde y est retourné.
Tu parles du club d'archéologie ?
Ouais.
Tu as raison...
Lorsque nous avions vu la lumière, nous étions dans cette pièce...
Alors on y va, Aoshima.
Sakajou, tu m'as appelé Aoshima...
...malgré que je sois devenu Yoshimi...
J'ai peur Kenichi...
Qu'y a t-il Miho ?
Alors Kenichi, c'est un rêve, n'est-ce pas?
On fait un mauvais rêve...
C'est bien ça ?
Miho...
Ce n'est pas ça !
Ne t'en fais pas.
Allons au club d'archéologie !
Je suis sûr que Yoshimi
s'y trouve aussi...
Miho est moi, et je suis Yoshimi, cela veux dire que...
...peut-être que Yoshimi est Miho ?
DOUCHES DES FILLES
Pas possible, c'est moi?
Pourquoi d'un coup ?
Que nous est-il arrivé ?
Si c'est réel ça voudrait dire...
Ce n'était un rêve ?
Cela s'est réellement produit ?
CLUB D'ARCHÉOLOGIE
Tout le monde va bien ?
Quelqu'un se sent-il mal ?
Quelque chose ne va pas ?
Mimi va bien, professeur...
Moi aussi...
Rien a signaler avec nous, professeur.
D'accord, alors tout le monde va bien...
C'est bien...
J'ai entendu parler d'un secret au sujet de cet artefact, j'ai èté informée...
Professeur, quel genre de secret ?
Eh bien...
Quelque chose d'étrange est arrivée à l'equipe de recherche...
...qui l'a excavé !
Sakajou...
A l'exception de la seule femme de l'équipe, tout les autres avaient disparu...
Même la seule femme était...
C'est toujours un mystère ce qui leur est arrivée.
Sakajou, comment tu sais cela ?
Je n'ai jamais pensé qu'en un million d'années...
...que cet artefact aurait pu atterrir ici.
Sakajou, donc tu étais...
Peut-être sommes-nous pris au
piège dans un monde alternatif...
...à cause de cet artefact.
Oh non...
Sakajou n'est pas revenue...
Je croyais qu'elle allait à la salle de bains. Je me demande où elle est parti...
Pouvons-nous retourner dans nos corps respectifs ?
Mais si nous le faisons, Miho est...
Kenichi, as-tu voulu être Miho et pas moi?
Qu'est-ce qui se passe ?
Mon corps chauffe drôlement.
Kennichi...
Mon corps est vraiment chaud...
S'il te plait en bas...
Non, je ne peux pas faire ça avec le corps de Miho...
Non, je ne peux pas faire ça...
Ce n'est pas mon corps, mais Miho est...
...mais jouir avec ce corps est si agréable...
Y-Yukino ?
Tu te masturbes, pas vrai ?
Si tu veux te consoler, Je le ferai pour toi, Yoshimi...
Yukino, comment savais-tu que j'étais Yoshimi ?
Je le savais...
Tu es Yoshimi, n'est-ce pas ?
Yukino...
Je le savais...
Je connais tout sur Yoshimi...
D'ailleurs, ton imitation de Miho n'était même pas bonne...
N-Non, Yukino !
Tu ne peux pas !
Je t'aime !
Je t'aime beaucoup, Yoshimi !
Je n'en peux plus !
Je ne veux pas juste
être ta meilleure amie !
Yukino...
Yoshimi, mon corps a envie d'amour...
Je ne peux pas m'en empêcher !
Y-Yukino !
Y-Yukino ! C'est si bon !
Yoshimi...
Yoshimi et Yukino
font de drôles de choses...
Yoshimi fait des cochonneries sous mon nez...
je ne peux plus tenir !
Désolé, Yoshimi...
Je le fais encore avec ton corps...
Yukino, pas là...
Yoshimi...
Regarde, tu es déja prête pour ça.
Yukino ?
Yukino !
Yoshimi...
C'est si bon...
Qu'est-ce que c'est ?
Yoshimi !
C'est quoi ce délire ?
Je suis dans le corps de Miho cette fois.
Les seins de Yukino sont si doux.
Les tétons se frottent les uns contre les autres...
C'est trop bon...
Se masturber par là aussi c'est bon...
Yoshimi, je t'aime...
Yoshimi !
Super, se frotter l'un contre l'autre...
Yoshimi, je vais jouir !
Yukino va jouir !
Yoshimi !
Yoshimi, jouissons ensemble...
Avec moi !
C'était si bon...
C'est toujours bon...
S-Sakajou ?
Tu es retourné dans ton corps, Aoshima.
Alors tu savais pour les échanges corporels ?
Pourquoi étais-tu là à faire ça avec Miho ?
S-Sakajou...
Non, Aoshima, ne te défile pas.
Sakajou, non...
N'est-ce pas agréable à
l'intérieur de ma bouche ?
Veux-tu y être encore plus à l'aise ?
Sakajou ! Mon dieu...
Elle a bon goût...
Je veux ton lait...
Laisse le sortir, laisse le gicler dans ma bouche.
Je ne peux plus me retenir !
Sakajou, ça vient !
S-Sakajou, pourquoi ?
Je suis heureuse que tu m'aies tout donné...
Ma bouche était douce ?
Sakajou...
Je suis bizarre...
Depuis cette lumière, je n'ai pensé qu'à faire des cochonneries.
Je veux le faire avec lui, je le veux.
Je l'imagine constamment.
Sakajou, attends...
Maintenant c'est vrai, tu es à moi.
Fais moi l'amour !
S-Sakajou, attends une seconde.
Pourquoi ?
Tu viens juste de tout me donner dans la bouche...
Ne dis pas ça...
Même hier, tu m'as fait l'amour.
Quoi ?
Bien sûr, cette fois là, je
n'était pas dans mon corps...
Sakajou, de quoi tu parles ?
Je t'en prie, fais-moi l'amour !
S'il te plaît !
Sakajou ?
C'était un rêve ?
Yoshimi, ton corps, tu es dedans ?
Aoshima...
C'est toi S-Sakajou ?
Faisons le encore.
Aime-moi comme la nuit dernière.
Comme on dirait que c'est la première fois pour Kurahashi, aussi.
S-Sakajou, arrête ça.
Oh allez...
Akiyama a l'air d'avoir pris son pied.
Miho, son pied ?
Kenichi !
Kenichi, non !
Ce n'est pas moi !
Ma virginité...
Je voulais la donner à Kenichi...
Ma première fois...
Je ne pouvais rien ressentir...
Je me suis seulement vu faire l'amour avec Kenichi...
Je ne pouvais sentir Kenichi, sa chaleur...
...et même le contact qu'il y avait j'en suis sûre.
Ce n'est pas juste !
Konomi, pourquoi es-tu ici ?
S-Sakajou, ça va sortir !
Oh non !
S-Sakajou, tu es douée...
Ouais, tu as beaucoup jouis
mais tu es toujours aussi dur.
S-Sakajou, si tu continues
comme ça, je vais encore jouir...
Non, Sakajou, ne fais pas ça !
Je ne peux pas le faire avec Yoshimi !
Ne sois pas vieux jeu...
Par ici, c'est déjà prêt...
Aime-moi !
Fais-moi l'amour !
Défonce-moi à l'intérieur...
Je suis désolé Yoshimi...
Je suis en train de faire
l'amour avec ton corps...
Kenichi
Kenichi! J-Je jouis !
Je jouis !
Aoshima...
Oui !
Yoshimi... ta chatte est douche et me serre la bite....
Ca fait vraiment du bien !
Je jouis !
Je jouis...
Jouis avec moi !
Gicle-moi dedans !
Je jouis !
Y-Yoshimi !
Yoshimi !
Sa bite est toujours enfoncée...
...et beaucoup de spermes en sortent...
Yoshimi, j'ai gicler pas mal dans ta chatte...
Shin MXP hentai
(original credits)
RAW PROVIDER  KUSABAKA
TRADUCTEUR  KUSABAKA
CHEKEUR  SHINJO
EDITEUR  JOJO_SAN
Je suis la seule qui aime le plus Kenichi.
Nous n'allons peut-être pas
pouvoir retourner notre monde...
...ainsi je veux que tu me fasses
l'amour jusqu'au dernier instant...
Et je te suçerai la bite jusqu'à ce que tu n'aies plus rien.