Sakajou...
A-Aoshima-senpai, bonjour...
Lisais-tu encore les livres
archéologies de la bibliothèque ?
O-Oui.
Te aimes vraiment
l'archéologie, n'est-ce pas ?
Le Aoshima que j'admire...
Si c'était lui, je ne regretterai
pas de lui donner ma virginité.
J'ai envie d'être aimer par lui...
Je veux qu'il m'aime...
Je veux l'aimer...
Kenichi! Tu es là ?
On doit se dépêcher et revenir, la classe va commencer !
Désolé, désolé.
Arrête de crier, Miho...
Sakajou, je te verrai après
l'école dans la salle du club.
Je l'aime beaucoup, mais
dans son coeur c'est toujours...
Club d'archéologie
Un jour, pendant les vacances d'été...
...un mystérieux "artefact" a
soudainement commencé à scintiller.
Nous étions justement là, la lumière de cet objet nous avait frappé...
Alors j'ai rêvé que je me faisais baiser par Aoshima...
C'était merveilleux...
Celui que j'aimais, était en train de me faire l'amour.
Sa grosse bite chaude, me faisait mal et je m'agitais...
Ca faisais peur et mal mais...
...J'étais heureuse...
Kenichi !
N-Non ! C'est moi ?
Ce n'est pas...
Ce n'est pas moi !
Que se passe t-il ?
Akiyama ?
Je suis Akiyama ?
Pourquoi ?
Il ne m'a pas chois ?
Non ! C'est pas vrai !
Non !
Je t'aime très sincèrement...
BODY TRANSFER
Shin MXP hentai
狐 Kitsune
#SHIN_[MXP]_HENTAI@IRC.DREAMS-FR.NET
script original, reconstruit par
狐 Kitsune
Episode 2
Étais-ce un rêve ?
Mais pourquoi suis-je dans la librairie ?
Quelle était cette lumière ?
Je n'ai plus de force...
Aoshima...
Non ! Je suis à l'académie, pas dans ma chambre.
Je ne peux pas m'arrêter...
Aoshima...
Aoshima, tu étais formidable...
Mais si c'était mon corps, Ca l'aurait été plus...
Qu'est-ce qu'il m'arrive ?
Pourquoi suis-je Kenichi ?
Pourquoi cela arrive t-il maintenant ?
Aoshima !
Qu'est-ce que tu fais ? Sakajou...
Je te veux...
Aoshima !
Incroyable, Sakajou est en train de se toucher juste devant mes yeux.
Quoi ?
Ne me dites pas que Kenichi est en train de bander ?
C'est la... à Kenichi...
Mince, quelque chose comme ça sur Kenichi qui grossit autant ?
C'est dur et sensible...
C'est bon...
Je ne pensais pas...
Elle était grosse...
Je me rappelle que la bite de Aoshima était grosse, dure et chaude...
Aoshima !
Non, je ne devrais pas faire ça avec le corps de Kenichi...
Mais je peux pas m'en empêcher !
Oh non, je ne peux pas m'arrêter quand j'entends la voix de Sakajou-san.
Aide-moi, Kenichi...
Aoshima !
Je vais jouir...
Je vais jouir !
Quelque chose va sortir !
Kenichi !
Oui, oui !
Mon dieu, je jouis...
Autant qui ne sors...
A-Aoshima !
Hmm, non, je ne suis pas...
C'est pas ce que tu crois, Sakajou...
Je suis désolée !
Ce n'est pas Aoshima ?
Une seconde, c'est peut-être à cause de cet artefact ?
Si une autre personne est à l'intérieur de Aoshima ?
Miho ?
Je ne pense pas que
vous devriez vus éloigner.
Vous voyez ? Je pense que
vous devriez vous en éloigner.
Nous irons dans la salle du club ?
Peut-être que tout le monde y est retourné.
Allons y, Aoshima.
J'ai su immédiatement
que tu étais Aoshima...
...et aussi Miho dans son corps.
C'est pas juste...
Infirmerie
Que va t-il m'arriver ?
Qui est là?
C'est moi.
Sakajou...
Aoshima, pourquoi es-tu là seule ?
Euh...
Mlle. Touko dit que les garçons devraient dormir dans une pièce différente...
Je vois...
Tu dois te sentir seule.
S-Sakajou !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais le faire avec ma bouche...
Tu te le faisais seul tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Tout en regardant me masturber...
C'était...
S-Sakajou...
Elle est déjà dure...
Sakajou, non...
Est-ce agréable ?
S-Sakajou, arrêtes...
Détends toi, Akiyama...
S-Sakajou, tu savais ?
J'ai toujours regardé Aoshima...
S-Sakajou...
Ce n'est pas juste, je veux goûter aussi la bite à Aoshima aussi !
Alors, quel effet ça fait de se masturber avec le corps de Aoshima ?
Dis pas ça...
En me regardant pendant que je me touchais, tu te branlais comme ça, non ?
Et ensuite, tu bandais dur, hein ?
Arrête ça, Sakajou !
J'ai mal partout...
A faire cochonneries avec le corps de quelqu'un d'autre ?
C'est pas mieux plus doucement ?
Arrête, je t'en prie...
J'ai donné ma virginité à Aoshima.
Avec ton corps, Akiyama...
C'est un peu étrange...
Je suis sûre qu'il m'a fait l'amour...
Je me souviens de la douleur et de la joie...
...mais mon corps est toujours vierge...
Comment ?
Alors, ce n'était pas un rêve ?
S-Sakajou, non...
N-Non, je ne peux pas le croire...
Kenichi...
Kenichi, je vais encore jouir avec ton corps !
Tu es revenu...
J'étais entouré de lumière quand je suis revenu, tu me faisais l'amour...
...comme Akiyama.
Quoi ?
Attends une minute...
J'étais heureuse mais troublée à la fois.
Parce que j'étais dans le corps de Akiyama, malgré que j'étais en elle....
Je veux que tu me fasses
l'amour pour de bon...
Quand j'ai pensé à ça, j'étais
revenu dans mon propre corps...
S'il te plaît, Aoshima...
S-Sakajou !
Aoshima, Je te veux...
Regarde, je suis prête...
Sakajou...
Aoshima...
Elle est si grosse et rugueuse, je peux sentir le veines, aussi.
C'est beaucoup plus large que quand je le fais avec ma bouche....
S-Sakajou, pourquoi es-tu si mouillée ?
Parce que juste à y penser, j'en mouille...
C'est si doux à l'intérieur.
Maintenant, allons plus profond.
S'il te plaît, sens moi !
Sakajou... c'est si visqueux...
J'ai tellement honte...
C'est si bon !
Plus fort ! Plus fort !
Je suis seule avec Aoshima dans mon propre corps...
je lui donne ma virginité...
Je vais jouir!
Douches des Filles
Je suis encore dans
le corps de Akiyama.
Soeurette !
Tu es bizarre ! Qu'y a t-il ?
Pourquoi as-tu fais ces trucs là avec Yukino?
Non!
Non, arrêtes !
Je ne veux pas !
Tu n'écoutes pas ta grande soeur ?
N-Non!
Le jardin secret de Konomi qu'ici
aucun homme n'a encore jamais vu...
C'est si mignon, j'en suis jalouse...
Arrête, ! Soeurette !
Si tu n'écoutes pas ta
grande soeur, tu auras ça !
Aie !
Si tu ne veux pas avoir mal sois une
gentille fille et écoutes-moi, d'accord ?
D'accord...
On y va, brave petite...
Si tu restes sage, je ferai ça aux tétons de Konomi...
Quoi donc ?
N'est-ce pas merveilleux?
N-Non...
Tu prends du plaisir à la faire avec ta soeur, tu es une petite salope...
Je ne suis pas comme ça !
Je te lasserai prendre encore plus ton pied, sors ta langue...
Soeurette !
Non, Soeurette,
Je me sens bizarre !
Je n'en peux plus...
Infirmerie
Aoshima...
Miho ?
Non, Sakajou...
Aoshima, je vais te montrer quelque chose d'amusant...
C'est Miho ?
Est-ce que ça fait du bien ? Akiyama...
C'est bon...
Tu vas encore jouir ?
Oui, par là...
Je vois, alors vas-y à fond.
D'accord !
D'accord, Akiyama, vas-y petite salope !
Devant Aoshima !
K-Kenichi !
Kenichi, ne regardes pas !
Si tu ne veux pas être regardé par Aoshima, pourquoi n'arrêtes tu pas?
Non, je vais jouir...
Laisse-moi faire !
Bon alors fais le devant lui !
Ici !
Oh non...
Je vais jouir !
Je jouis !
Miho...
Je ne peux pas bouger...
C'est le corps d'une fille épuisée...
Comment était-ce ? Akiyama...
Quelle sensation cela fait de savoir que Aoshima t'a regardé masturber et jouir?
N-Non...
Non!
C'est compréhensible...
Regarder par quelqu'un que tu aimes...
S-Sakajou...
Cet artefact a le pouvoir de
réaliser le souhait des gens...
Pourquoi nous...
On s'en moque de la raison...
Le plus important c'est de se sentir bien...
Peux-tu entendre ce son ?
Nous serons probablement avaler par ce mur...
On ne peux pas s'échapper...
Alors, faisons ce que l'on veux...
N'est-tu pas d'accord ?
Miho...
Miho !
Aoshima...
Ca ne peux pas être moi ?
Ca doit être Miho?
Je t'aime tellement...
Je t'aime plus que m'importe qui...
Aoshima...
Miho !
Kenichi, tu es revenu dans ton corps.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je n'en peux plus...
Tu as vu quel genre de fille j'étais...
C'est n'est pas juste ça.
J'ai aussi fais des
choses avec ton corps....
M-Moi aussi !
Mais cela nous ne aide pas...
Tout est la faute de cette lumière !
Je deviens quelqu'un que je ne suis pas habituellement...
Je deviens de plus en plus comme celle que je ne voulais pas être...
Je ne peux plus le supporter !
Miho...
N'approche pas, Kenichi!
Je t'ai toujours aimé, Kenichi...
J'aurai du le dire plus tôt,
avant que tout cela n'arrive...
Miho...
Kenichi, J'étais heureuse
quand nous étions ensemble...
...même lorsqu'on se chamaillait, c'était amusant....
Miho...
Pendant que je suis encore moi-même...
Adieu, Kenichi...
Miho !
Je t'aime aussi !
Kenichi...
J'aime tout en toi !
Même si ce n'est pas moi, le plus important c'est que les sentiments soient là!
Je ne te laisserai pas partir jusqu'au dernier instant !
Je serais le seul à t'aimer Miho !
Kenichi...
Miho !
Kenichi !
Miho...
Kenichi...
On est revenu dans notre monde...
Oui, c'est vrai. Nous sommes revenus.
Kenichi...
Miho...
Miho, faisons-le encore
comme la première fois...
Oui...
Kenichi !
Miho, tu es vraiment belle...
Ca me gène, Kenichi...
Ne regardes pas !
Kenichi !
Ca fait du bien dis ?
Comme une décharge électrique ?
Ne me demandes pas des choses pareilles!
Si tu fais ça, je vais jouir !
Miho...
Comme ça, c'est mieux, n'est-ce pas?
Je le sais...
Miho, c'est bon !
Ca va gicler !
Je la met dedans, Miho...
Oui, viens, Kenichi...
Miho...
Ta bite est si dure et si chaude...
Ta chatte aussi. Elle est si
douce autour de ma queue...
Kenichi...
Kenichi !
Miho...
Miho !
Kenichi !
Kenichi, je vais jouir !
On va jouir ensemble !
Miho, je jouis...
Miho !
Kenichi ! Kenichi !
Je jouis !
Kenichi jouis en moi, c'est si chaud et il y en a beaucoup !
Kenichi, embrasse-moi tendrement...
Miho...
Kenichi, je veux ça pour toujours...
Oui, restons comme ça pour toujours...
Shin MXP hentai
(original credits)
RAW PROVIDER  KUSABAKA
TRADUCTEUR  KUSABAKA
CHEKEUR  SHINJO
EDITEUR  JOJO_SAN