Ça fait dix ans que je rêve d'être
enseignante, ce jour est enfin arrivé.
À partir d'aujourd'hui,
j'enseigne dans le célèbre lycée Wakanua.
Merci mon dieu !
C'est le plus beau jour de ma vie.
Présenté par la HFRF | www.hentaifr.net
Script original : Camel37 / Édition, Encodage : Optimus
Gakuen
Maria
~ Professeures voluptueuses ~
Bureau du directeur
Merci d'être venue.
Pas de problème, directeur.
À partir d'aujourd'hui je fais partie de cette école.
C'est bien, vous avez un bon état d'esprit.
Avez-vous pris le temps de lire
le manuel pour cette école ?
Oui !
La phrase : "Une enseignante doit être une mère, une grande soeur et une amoureuse pour ses élèves." est très touchante.
Vous avez aussi écrit :
"Les enseignants sont au service des élèves.".
Je travaillerai dur en prenant
ces phrases comme modèle.
Bien, c'est excellent.
Au fait, êtes-vous une proche de Haruka-sensei ?
Oui, c'est elle qui m'a donné envie de devenir enseignante.
Je n'arrive toujours pas à croire
que je fais le même métier qu'elle.
C'est un rêve devenu réalité.
Oh je vois... comme ils sont gros !
Directeur...
Je suis vraiment désolé, ils sont si gros que je ne peux détacher mon regard.
À vrai dire je les trouve trop gros pour moi.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Vous êtes sûr ?
C'est aussi pour ça que je vous ai choisie.
Hein ?
Non, c'est rien.
Voici votre salle de cours.
Haruka-sensei fait cours en ce moment,
mais vous pouvez aller lui dire bonjour.
D'accord.
Je vais enfin faire mon
premier pas dans l'enseignement.
Je vais être enseignante comme ma chère soeur !
Allez-y.
D'accord.
Excusez-moi.
Oui !
Nee-san ?
Le cours de Haruka-sensei est toujours aussi dynamique.
Il ne s'agit pas de ça !
Sensei...
Sensei !
Je vais...
jouir...
C'est bon ! Jouis ! Jouis en moi !
Se...
Sensei !
Sensei, c'était super !
Nee-san ?!
Oh, c'est toi Maria ?
Ne me salue pas juste comme ça !
Qu'est-ce que vous faites ?!
Il n'y pas de quoi être surprise.
Ceci est "l'éducation idéale" que
nous donnons dans notre école.
Hein ?
C'est ça "l'éducation idéale" ?
Comme je l'ai écrit dans le manuel :
"Un professeur doit servir ses élèves.".
Et dans cette école nous prenons ça au pied de la lettre.
Alors c'est de ça qu'il s'agit ?
Bien sûr, si vous ne pouvez pas
satisfaire une poignée d'étudiants
en pleine puberté, alors vous ne
pouvez pas vous prétendre enseignante.
C'est une des précieuses responsabilités d'une enseignante.
Hum... Je dois partir... Excusez moi.
Allons, c'est votre devoir d'enseignante.
Je ne peux pas faire ça !
Je n'arrive pas à croire qu'elle fasse ça.
Retire le balai que tu as dans le cul.
Nee-san !
Que m'as-tu fait avaler ?
Qu'est-ce que... ?
Ça va aller, tu vas te sentir toute légère.
Directeur, pouvons-nous fêter son premier jour ?
Oui, vous pouvez y aller.
Qu'est-ce que vous... ?
Je suis paralysée...
Super génial !
Voici donc les seins de Maria-sensei.
Non... pas ça !
C'est un plaisir d'avoir une prof aussi bien fouttue.
C'est pas possible... c'est seulement
mon premier jour de travail, mais...
Les gars, frottons nos queues contre son corps !
Non !
Est-ce l'effet de la drogue
que ma soeur m'a forcée à avaler ?
Même si je me fais violer... mon corps et tout excité !
Je ne pourrais pas me retenir plus longtemps.
Allez mon chéri, dépêche-toi de la déshabiller !
Oui madame !
Je ne m'en lasse pas !
Elle est toute rose !
Elle est trempée !
Allez Maria, occupe-toi d'eux.
Ok ! Commencez par moi s'il vous plaît !
C'est d'accord, Aoki-kun.
Prenez soin de moi Maria-sensei.
Un doux baiser dans un moment pareil.
Mais...
Bien, j'y vais.
Non, pas ça... arrête !
Génial !
Elle est entrée direct.
Votre chatte est si bonne, Sensei.
Non !
Nooon !
Je n'en peux plus...
Son sperme remplit mon utérus !
Vous êtes la meilleure, Sensei.
À mon tour.
Nooon !!
C'est ça "l'éducation idéale" ?
Je n'arrive pas à croire que
ça m'arrive le premier jour.
Mais qu'elle est cette sensation ?
C'est une sensation magique...
Mais...
Laissez-moi partir !
Qu'est-ce c'est ?
Ma démission.
Pourquoi ?
Pourquoi ??
Car je ne veux pas enseigner comme ça !
Oh vraiment ?
Tu avais l'air d'aimer ça.
Et toi aussi, Nee-san !
Qu'est-il arrivé à la travailleuse
acharnée et dévoué à l'enseignement ?!
C'est aussi de l'enseignement.
Non, je pense que c'est ça l'enseignement.
Je ne peux pas le croire.
Je pensais que cette école était l'endroit idéal mais...
Je suis déçue, excusez-moi.
Quel dommage.
Je trouvais qu'elle avait du potentiel.
Ne vous inquiétez pas,
elle va certainement trouver sa voie.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Je croyais que ça allait être le meilleur jour
de ma vie en tant qu'enseignante mais...
Ce fut le pire jour de ma vie.
Sensei...
Je ne peux plus me retenir !
Non, ce n'est pas ça l'enseignement !
D'accord !
Les gars, frottons nos queues contre son corps !
Non !
Allez Maria, occupe-toi d'eux.
Ces choses si perverses...
J'y vais.
Votre chatte est si bonne, Sensei.
Non !
Faire... faire ces choses...
Et ça aussi...
Non... arrêtez !
Je...
Non...
Pourquoi ?
Même si c'était mal... rien que d'y penser...
Pourquoi... suis-je...
en train... de faire ça ?!
Je suis...
Pourquoi j'ai fait ça ?
Je n'arrive pas à croire
que je suis aussi perverse...
Pour me masturber...
Pardon, vous pouvez me renvoyer la balle ?
Tu es ...
Maria-sensei.
Attendez !
Attendez, Sensei, je veux vous parler.
Je les entraîne pendant mon
temps libre car ils n'ont pas de coach.
Tu es gentil.
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies violée...
Eh bien... c'était...
Désolé.
Eh bien, Haruka-sensei me l'a dit.
Vous ne saviez pas que nous avions ce genre de cours.
Nous pensions tous que vous étiez au courant.
Je suis désolé.
Aoki-kun...
Ne t'en fais plus pour ça.
Vous nous pardonnez ?
Eh bien...
Ce qui est fait est fait, alors...
De plus, je n'enseigne plus ici.
Vous allez partir ?
Oui, ce n'est pas ça la vraie éducation.
Pas la vraie éducation ?
Oui.
Ça peut paraître bizarre, mais je pense
que c'est une super façon d'apprendre.
Que dis-tu ?
Notre école n'est pas la meilleure,
mais on a de bonnes notes, on est bons en sport,
et aucun élève n'est brutalisé.
Vous savez pourquoi ?
Je pense que c'est grâce aux cours de Haruka-sensei.
Les profs nous acceptent comme on est...
plutôt que de supprimer toutes nos envies.
Ils vous acceptent ?
Oui, et grâce à ça nos professeurs croient en nous,
alors nous les respectons en retour.
De la confiance entre l'enseignant et l'élève ?
Les autres écoles n'auront jamais ça.
Maintenant que j'y pense,
dans les écoles où j'ai été formée...
je n'ai rien ressenti.
En fait, même les profs les plus expérimentés n'ont jamais senti
de la confiance et de la compréhension entre eux et les élèves.
On peut dire que çà c'est le vrai sens de l'éducation.
La vraie éducation...
Comprendre les élèves et les accepter entièrement.
Je n'ai cessé de le rejeter car c'était
trop différent de ce que j'imaginais.
Mais en réalité...
Oui, cette fois-là...
Ce qui était en moi... c'était pas juste de
l'extase... il y avait quelque chose de plus.
Un sentiment différent d'acceptation...
Et cette sensation...
Je l'ai.. tellement désirée...
Maria-sensei ?
Merci Aoki-kun.
J'ai enfin réalisé quelque chose.
Je veux être une vraie enseignante.
Je veux faire du vrai enseignement.
Sensei...
Alors tu veux bien m'enseigner...
comment vous comprendre ?
Vous êtes trop belle, Maria-sensei.
Non... c'est gênant...
Vous ressemblez à une déesse.
Magnifique...
On dirait que ça déborde.
Non, ne dis pas de telles choses.
Dois-je arrêter ?
Non, n'arrête pas.
Je... Je...
Sensei, vous avez un peu joui.
Vous êtes si mignonne.
Sensei ! Sensei !
Aoki-kun !
Sensei, votre chatte est si bonne.
C'est si chaud et humide, c'est comme
si j'étais dans un fondant au chocolat.
Aoki-kun, ta bite est si grosse et si chaude.
Elle s'enfonce si profondément en moi !
Sensei...
Je ne peux plus me retenir...
Attends.
Ensemble... jouissons ensemble...
Je jouis !
Aoki-kun, ton sperme remplit mon utérus.
Sensei, c'était incroyable !
Encore... j'en veux encore.
Maria-sensei...
Je veux ta queue toute entière.
Sensei...
Même si vous êtes une perverse...
vous êtes tellement belle Sensei.
Encore... Encore...
J'ai l'impression d'être aspiré par votre chatte humide.
Vas-y, jouis !
Remplis-moi avec ton sperme !
Je... Je jouiiis !
Maintenant Sensei... vous êtes vraiment... une déesse.
Très bien tout le monde,
passons à la vraie éducation.
Ouais !