Allez, montre nous tes seins aussi!
Dépéche toi de le retirer!
C'est d'accord pour jouir dans sa
chatte et son cul sans protection!
Sa bouche est aussi zélé! On a
pas besoin de se retenir non plus!
Tout ça pour 10,000 yens!
Pas besoin de se demander si elle
va trouver beaucoup de clients!
Hé, combien de temps tu vas
la garder? C'est mon tour!
Tu viens juste de la prendre!
Je n'en peux plus!
Je vais jouir!
Sa langue! C'est...
Moi aussi!
Hé, remue plus on cul!
Je jouis!
Elle le boit vraiment...
Je vais gicler par derrière...
Mais avant ça, c'est notre tours.
Prends soin de nous, tu entends?
Oui...
Quelle jolie lune... Toutefois...
Elle est trop brillante pour moi...
J'ai l'impression que cette lumière pure
va brûler mon corps et mon esprit.
Non, j'aimerai quelle me consume.
Puisque ce jour est le dernier...
Mais, j'ai une fin plus convenable...
Si je vais un pas en avant, tout sera fini...
Ce n'est pas comme si j'allais le regretter...
Mais ... Je ne pense pas pouvoir le supporter ...
Aujourd'hui, c'est la remise des diplômes...
C'est un bon moment pour en finir...
Adieu.
Ce n'est pas possible.
Il n'y a aucune chance
qu'Onii-chan se soit suicidé.
Elle voulait si fort devenir professeur!
Mais, en un an, elle ...
Je n'arrive pas à croire qu'elle
voulait sauter du toit de l'école...
Je vais aller au fond des choses.
Je vais vraiment le faire.
Très bien!
re-edited by
狐 Kitsune
traduction
Camel37
Volume 1:
virginité perdue
Wa Wana
Je m'appelle Misawa Raika, et
je me joins à vous aujourd'hui.
J'aime le sport, et mon plat
favori est les œufs sur riz...
Enchanté.
J'ai l'impression de ne
pas être le bienvenue ici.
Oh, tu es mon colocataire.
Je m'appelle Hiiragi Nozomi.
Appelle moi quand tu veux.
Merci, Hiiragi.
Oh, et une chose.
Si tu veux te faire des
amis dans cette école,
tu ferai mieux de ne pas
être trop proche de moi.
Hein? Que veux tu dire?
Tu le découvriras bientôt.
On dirait que j'ai franchi
le stade de la rencontre.
Je pense que je peux continuer comme ça.
Maintenant, comment vais je trouver
des renseignement sur Onii-chan?
Je crois que je vais
en parler doucement.
Bien! Je dois faire de mon mieux!
Salut, Amagiri-sensei!
Oh, hein, quoi...
Bien, je m'appelle Misawa Raika.
Ehu? Raika?
Heu, ce n'est rien, c'est juste le même
nom de quelqu'un que je connais...
Oh Haruna-sensei, quelle bon timing.
Comment vas tu, Maiko-sensei?
Je venais te demander si tu
étais libre pour le déjeuner.
Oh, qui est ce?
Voici Misawa Raika-kun,
l'étudiante transféré.
Voici l'infirmière de l'école,
Mamiya Maiko-sensei.
Enchanté!
Hein? Quoi?
Que fait elle...
Tu as des yeux jolies et perçants.
Tu me plais. Pourquoi
ne pas te joindre à nous?
Allez, vous deux!
Oh? Hiiragi!
Est ce ton ami?
Oui, c'est mon colocataire.
Je vois, alors tu peux venir avec nous.
Hein? Qu'est ce? Hé! Misawa?
Infirmerie
Ne vous gêner pas, manger!
Oui! Mangeons!
Bon appétit!
Par le déjeuner, veut-elle dire ça?
Celui-ci est à la confiture de fraise!
La mien est au thé vert et
à la pâte de haricot rouge!
Celui au chocolat au lait est bon aussi!
Oh, il est au caramel!
Comment sont ils aussi doux?
Le goût du thé est génial aussi!
Ça calme vraiment!
Avez-vous fait ces choux
à la crème, Maiko-sensei?
C'est ça!
Fantastique!
Ils sont vraiment délicieux!
Merci!
Peut être ferai je des boules
de riz la prochaine fois?
Mamiya-sensei!
Oh, Jounochi-sensei.
Êtes vous malade?
Non non, je voulais juste vous voir.
Eh bien en fait, j'ai vu que l'élève
transféré de ma classe était avec vous,
je craignais que vous le chahutiez.
Pas besoin de vous inquiété.
Je vois, c'est bien. A plus alors.
Il a un look sympa et parait bien,
mais pour une raison quelconque, je ne
peux pas me résoudre à l'apprécier.
Oh! Haruna-sensei!
Oh, salut Misawa-kun!
Les choux à la crème de Maiko-sensei était délicieux, n'est ce pas?
Oui!
Haruka-sensei, pourquoi restez-vous là?
Oh? Qui es tu?
Voici Misawa Raika-kun.
Il est transféré ici ce trimestre.
Je suis le président de conseil des élèves, Horiguchi Kenichi.
Enchanté!
Dans cette école qui
applique l'auto-motivation,
c'est mon travail en tant que président du
conseil étudiant d'être un leader important.
Donc sois sur de suivre mes ordres
quand c'est nécessaire, d'accord?
Si tu m'écoutes, quelque chose de bien
pourrait t'arriver... N'est ce pas, Sensei?
Oui...
Dépéche, les autres nous attendent.
Quelle sale type!
[Secrétariat]
Je vais pouvoir trouver quelque
chose sur Onii-chan ici!
C'est fermé.
Les étudiants n'ont pas la
permission de rentrer la dedans.
Oh, Hiiragi...
La librairie est au 4ième étage.
Salle du conseil des élèves
Et bien, ceci conclut notre réunion.
Nous allons passer à notre programme régulier.
Es tu prête, Haruna-sensei?
Regarde? Les meilleurs élèves t'attendent!
Maintenant,
que diriez-vous de commencer par
un déshabillage aujourd'hui, Sensei?
Hein?
Ne m'as tu pas entendu?
Je t'ai dit de te déshabiller.
Compris...
Maintenant, puisque tu portes
de jolies sous vêtements,
commence leurs leçons, s'il te plait.
Ce n'est pas bon, Sensei...
Tu dois dire "Merci pour le repas"
avant de la mettre dans ta bouche...
Allez, qu'est ce qui ne va pas?
Merci pour le repas...
C'est bien, Sensei.
Comment est elle? Est que ma bite a bon gout?
Oui!
Allez, Sensei! Vas plus loin!
Continue jusqu'à que tes gros
seins se serre contre moi!
Je vais jouir, je vais jouir...
Encore, encore! Lèche la encore!
Tu dois tout boire, compris?
N'as tu pas oublié de me
remercier pour le repas?
Merci pour le repas...
Maintenant, comment allons
nous occuper notre pause?
Tout le monde attend avec impatience.
Allez, donner du bon temps à Sensei.
Non!
J'y vais le premier!
Je vais prendre le cul!
Mets ça dans ta bouche, Sensei!
C'est si bon! La chatte de Sensei est incroyable!
Son cul est sympa aussi! Il me serre!
Je n'en peux plus!
Je jouis!
Moi aussi!
Maintenant, c'est mon tour!
Allez! Lève toi, Sensei!
Hé, Misawa, es tu encore sous la douche?
Quand je suis avec lui ou
Maiko-sensei, je baisse de forme...
Eh bien, tant que je réalise mon
objectif, tout cela n'a pas d'importance.
Alors, puisque c'est comme ça...
Une semaine ici, et même pas un indice.
Oh, lui? Nous ne sommes pas très proche...
Et voilà comment il l'explique.
Haruna-sensei a dit une chose similaire.
Maiko-sensei et Hiiragi sont arrivé
cette année, donc ils ne savent rien...
Les autres étudiants semblent éviter le sujet.
Peut être que le président des élèves saurez!
Vaux mieux pas.
Aïe!
Que fais tu ici?
Désolé, Tanemo-sensei!
Au fait, je...
Que veux tu?
Pourquoi es-tu si inquiets à son sujet? Hein?
Je ne peux plus respirer.
Elle n'existe plus!
Écoute moi. Ne dis plus son nom! Compris?
Qu'est ce qu'il a?
Non!
Sensei, ces vêtements de
tennis vous vont trop bien!
Nous ne pouvons étudier parce que
vous avez un corps si érotique.
Tiens! Caresse lui les seins!
Ils sont si gros!
Ce serai un tel soulagement si
je pouvais mourir maintenant...
Mais... je ne peux pas mourir!
Je ne dois pas mourir!
Tu es la meilleure, Sensei...
Je... Je dois protéger quelque chose...
C'est pourquoi je...
Puisque j'ai fait la promesse...
Je me demande ce que tout cela veux dire?
Quoi Misaki Yasuji?
Il n'existe plus!
Écoute moi. Ne dis plus son nom! Compris?
Quelque chose ne va pas...
Même si ce n'est pas sur la mort
d'Onii-chan, il doit savoir quelque chose...
Il prends vraiment un long bain...
Comment puis je le découvrir? Que dois je faire?
Je ne pense pas pouvoir
l'arracher à Tanemo-sensei...
Aussi, je crois qu'il a touché mes
seins quand je l'ai rencontré ...
Tout ira bien, n'est ce pas?
Heu...
Ça pourrait être mauvais...
Hé Misawa, est ce que ça va?
J'entre.
Misawa?
Que dois je faire?
Hiiragi a tout découvert!
Misawa!
Es tu réveillé?
Maiko-sensei...
Hé, pourquoi es tu venu dans cette école?
Je... Je...
C'est une école de garçons.
Oui, c'est...
A t elle tout découvert?
Il ne fait pas se moquer
de l'infirmière de l'école...
Sensei, je...
Ce n'est pas très viril d'épier!
Tu as une petite sœur, n'est ce pas Sensei?
Tu as promis de ne pas la toucher!
Si tu tiens ta promesse.
Je te laisse tranquille si tu réponds
à la question avant que je jouisse.
Non!
Une lettre d'amour? Comme si...
Lundi, après demain,
viens dans la salle de classe
spécifié après les cours
et je te dirai tout sur Misaki Yasuji.
Si tu ne parle à quelqu'un, le marché est rompu.
Si tu ne viens pas, je vais dire à
tout le monde ta véritable identité ...
Est ce ici?
Entre.
Je suis content que tu sois venu.
Je commençais à croire que tu ne viendrais pas...
Ferme la porte et viens par ici.
Qui est ce type?
Pourquoi porte t il un masque?
Pourquoi veux tu tout
connaître sur Misaki Yasuji?
Je n'ai pas à te le dire.
Donc, que veux tu savoir?
La raison de sa mort.
Que feras tu si je te dis que je le sais?
Alors je te ferais cracher le
morceau peu importe comment!
Je vois, je te le dirai.
Mais je ne peux pas faire ça pour rien.
Hein?
Je vais prendre ton corps.
De quoi parles tu?
Je parie que tu penses que tu t'étais
habilement déguisé, mais je peux le dire.
Tu as eu le culot de venir
dans une école de garçons
alors que tu es une fille.
Tu as une preuve?
Je te félicite pour ton self contrôle,
mais je pense que tu devrais apprendre que la
réalité ne se passe jamais comme sur le plan.
Ne joue pas avec moi!
Attrapez la!
Je vais donner un prix au premier qui l'attrape!
Ta gueule!
Laissez moi!
Laisse nous voir ta véritable identité.
Bon sang!
C'est une fille!
C'est vraiment une fille!
Oh, n'est ce pas de jolie slip?
Arrêtez!
Arrête! Ne regardes pas!
Tu as un très joli corps.
Ce serait dommage de te permettre
de continuer à agir comme un mec.
Maintenant, commençons.
Hein?
Quoi...
Noon!
Oh, quelle réponse mignonne.
Je vois. Je suis honoré d'être ton premier!
Arrête! Laisse moi partir!
Quelle jolie chatte a cette vierge!
Je vais faire de toi une femme maintenant!
Non! Noon!
Hé, ne te débat pas tant!
Ça commençais a être bon!
Hé, vous! Regardez attentivement!
C'est rare de voir une fille perdre sa virginité!
Non, noon!
Hé, ça rentre!
J'arrive!
Les vierge sont vraiment étroites!
Celle-ci est vraiment bonne. Comment
tu te sens d'avoir perdu ta virginité?
Tu ne dis rein?
Tiens!
Quelle bonne expression. Ça m'excite!
Vas y! Crie plus fort! Allez, allez!
Qu'est ce?
Tu pleures parce que tu es tellement
heureuse d'avoir perdu ta virginité?
Ou est ce que tu pleures
parce que c'est trop bon?
Je ne peux pas en faire
plus si tu serres comme ça!
Je vais jouir!
Non! Non!
Je vais jouir, je vais jouir! je vais jouir en toi!
Arrête!
Pas en moi! Non!
Non? Tu ne veux vraiment pas?
Faite bien attention, les gars. Je vais
jouir en elle pour sa première fois!
Je vais jouir, je jouis, je jouis!
Non!
Oh, nous n'en avons pas encore fini.
Hein?
Non!
Je sais ce qui est arrivé
à Onii-chan grâce à ça...
C'était vachement bon, mais nous
venons juste de commencer.
Hein?
Ne me dis pas...
C'est ça, tu vas devoir faire plaisir
à toutes les personnes présentes.
Non!
D'accord, les deux qui l'ont
tenu en premier, venez.
Que vas tu faire?
Le faire un par un prendrait trop de temps.
C'est pour cela que nous utiliserons
tout ce que nous pouvons.
Heiin!
Maintenant, s'il te plait change de vêtements...
Cela te vas bien, Raika-chan!
Je pense que ce sera plus érotique comme ça!
Allez! Dévoile ta partie intime toi-même!
Encore! Encore plus!
C'est si étroit!
Son cul est génial!
J'ai l'impression que ma bite va fondre!
Sa bouche n'est pas encore expérimenté...
Je n'en peux plus! Je vais a jouir!
Moi aussi, moi aussi! Je jouis!
C'est mon tour maintenant. Je
vais abondamment jouir en toi.
Je vais fourrer la mienne dans ton cul!
Je vais prendre sa bouche!
Arrêtez!
Heu!
Non, noon!
Ça fait mal! Ça fait mal!
Je jouis!
Merci pour aujourd'hui,
c'était vraiment marrant.
Votre...
Qu'est ce que tu dis?
Votre promesse... Votre promesse!
Promesse? Oh, cela concerné
Misaki Yasuji, n'est ce pas?
Bien, je vais te le dire.
Misaki Yasuji ne s'est pas suicidé.
Attends!