Je me demande combien de temps s'est passé...
M'attirer ici avec des informations inutiles...
C'est une bonne expression; ça m'excite!
Senpai! Je ne vais pas
pouvoir tenir plus longtemps!
Moi non plus!
Je vais jouir!
Bon retour, Hiragi.
Hé... Heu?
Non, ce n'est rien.
Dis, Hiiragi, as tu prévu
quelque chose ce dimanche?
Non, pas particulièrement.
Alors, allons en ville!
Ouais, allons y, d'accord?
Pourquoi si soudainement?
Elle est en retard.
Désolé de t'avoir fait attendre!
Comment suis je?
Que veux tu dire?
Si je m'habille comme ça, je
ressemble plus à une fille, non?
Et bien, oui...
Tu es une fille après tout.
Pourquoi faire tout ça tout d'un coup?
Il te suffit de venir avec moi, OK?
C'est un rendez-vous!
Notre
-----premier
rendez-vous!
Nozomi
Raika
C'est... ce qui s'est passé avant...
re-edited by
狐 Kitsune
traduction
Camel37
Volume 2:
La fin
de la fête folle
Volume 2:
La fin
de la fête folle
Wa Wana
Maintenant,
nous en avons fini ici.
Haruna-sensei, merci pour ton travail.
Oui, merci à toi aussi.
Qui y a t il?
Tu ne vas pas faire marche arrière?
Ou voulez faire des cours privés?
Ce n'est pas ça! Je n'en vais!
Rien ne s'est passé
depuis une semaine, mais...
Aïe!
Saku...
Hé, attends!
Onee-chan, qu'est-ce que cela veux dire?
Ne t'ai je pas dit de ne jamais venir ici?
Mais...
Rentre tout de suite!
Allez, rentra à la maison!
Mais dernièrement tu n'es
même pas venu nous voir!
Je suis désolé, je suis désolé, Sakuya.
Mais je ne peux pas te laisser attendre ici.
Cette école, elle...
Elle est trop dangereuse!
S'il te plait! Je ferai tout ce que tu dis,
même si c'est juste pour un jour, je veux
passer du temps avec toi, Onee-chan!
D'accord.
C'est vrai, je veux protéger son sourire.
Il s'est suicidé ce jour là,
mais il avait ses cours pour le
lendemain soigneusement planifiée ...
Misaki Yasuji ne s'est pas suicidé.
Reviens!
Désolé!
Tanemo-sensei, n'avez vous pas vu un étudiant avec un masque bizarre courir par ici?
Non.
Je vois, merci beaucoup.
Ce scélérat...
Je ne vais pas pouvoir dormir
tranquille tant qu'il ne sera pas capturé.
Haruna-sensei, est ce que tu rentre déjà?
Haruna-sensei, tu connaissais Misaki-sensei, celui qui s'est suicidé l'année dernière, n'est ce pas?
Ehu? Pourquoi est ce que tu demande...
Hum, je me demandais si j'aurai pu le
sauvé car je suis l'infirmière de l'école...
Je lisais les horaires d'enseignement de Misaki-sensei, mais...
Mais?
Mais plus je regarde, plus il me semble
qu'il n'avait pas l'intention de se suicider.
Ha bon...
Heu, comment était Misaki-sensei?
C'était un très bon professeur.
Il était  très dévoué à son métier,
et il était très honnête.
Il est un peu comme Misawa Raika-kun ...
Je suis désolé! Je dois y aller.
Ah oui, désolé de t'avoir retenu.
C'est bon, à plus tard.
Ce sentiment, je ne peux
pas m'en débarrasser!
Dépêchez! Il y en a
d'autres qui attendent!
J'ai l'impression qu'il y en a
de plus en plus chaque jour...
Non! Ça fait mal, ça fait mal!
Hé, ne la retire pas!
Dois je faire ça avec tout le
monde? C'est impossible!
Pourquoi lui ai je dis ça?
Onii-chan n'était pas exactement
friands de hauteurs...
Onii-chan m'as emmener au carnaval une fois.
Nous avons pris la grande roue,
mais il a gardé les yeux fermés tout le temps.
Désolé! Je ne voulais pas
ressasser de vieux souvenir.
C'est bon.
Hé, Hiiragi...
Hum...
Pourquoi ne parles tu jamais de toi?
Dois je avoir une raison?
Non, juste comme ça, mais...
J'avais une grande sœur.
Tu avais une grande sœur?
Je me demande combien
de temps cela fait...
Elle s'est suicidé.
Hein?
Et pendant longtemps, je ne pouvais pas aller
de l'avant jusqu'à ce que je l'ai acceptée.
Je me demandais si tu n'étais pas
dans une situation similaire, alors...
Hiiragi...
Si tu veux connaitre la vérité, continuer à
chercher jusqu'à ce que tu sois satisfaite.
Si ça continue comme cela, tu ne seras
pas en mesure d'aller de l'avant, non?
Hé, Hiiragi...
Hum...
Merci.
De rien.
Je n'aurai pas du lui dire ça, mais...
S'il te plait, sers toi!
Waou! Ça semble délicieux!
Merci pour le repas!
Mange autant que tu veux!
Où va t il à cette heure?
Salle du conseil des élèves
Demain est finalement le jour.
Ouais, nous sommes prêt, n'est ce pas?
Qu'est ce? Je ne les entend pas bien...
Oui, laissez-moi faire.
C'est le grand événement
de conseil des élèves.
Quel président du conseil
étudiant rusé que tu es.
Je fais cela pour être sur que tous les
souhaits des élèves deviennent réalité.
Ouais, je suis sûr que
tout le monde sera ravi,
et je suis sur qu'ils vont te
respecté encore plus, aussi.
Le niveau de l'école entière
est en hausse ainsi.
Il semblerai que tout le monde fait plus d'effort
quand il y a une délicieuse récompense.
Un récompense?
Ouais, je suppose qu'on ne pourriez pas demander une plus belle récompense dans une école de garçons.
Misawa, est ce que ça va?
Ouais...
Je suis celui qui lui a dit de continuer à chercher la vérité jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite...
Elle est venu dans cette école bien qu'elle
a du changer de nom et d'apparence.
Elle a du se préparer à certains difficultés...
Je sais! Pourquoi n'ai je pas réalisé
quelque chose d'aussi simple?
Je ne vais pas pleurer...
Comment pourrais je?
J'ai dit que je ne pleurerais plus jamais!
Qui y a t il?
Qu'est ce que tu fais?
Je sors un peu.
Je serais peut être sorti un
moment, mais ne t'inquiète pas.
D'accord...
Mais où vas-tu à un moment pareil?
Tiens.
Je te donne ça.
Avec ça, tu peux aller au secrétariat, ainsi que dans le reste de l'école.
Hiiragi...
J'ai un très mauvais pressentiment...
Dois je repartir?
Même si il n'y a pas cours, pourquoi
l'atmosphère est si oppressante?
Il y a vraiment quelqu'un ici.
Mais ce n'est pas Maiko-sensei.
Ce qui importe, c'est que
nous les avons toutes.
Exact.
Comment... J'avais fermé la porte.
Elle...
N'y allez pas tout seul! Nous
devons l'attraper ensemble!
Ouais!
Laissez moi partir!
Bordel! Nous te tenons maintenant!
Quoi?
Non!
Sakuya!
Laissez la!
Laissez Sakuya tranquille!
S'il vous plait!
Laissez Sakuya partir!
C'est de ta faute, Haruna-sensei.
Que dis tu?
Amener ta petite sœur dans
le dortoir des enseignants...
Onee-chan, je suis désolé!
C'est moi qui est eu tord!
Je suis venu a l'école, malgré
ce que te me l'ais interdit.
Sakuya! Laissez Sakuya partir!
Je me fous de ce qui va m'arriver...
Quelle réconfortant amour familiale
vous avez toutes les deux!
Mais nous allons punir ta sœur
pour violation de propriété.
Ne faites pas ça! Laissez la partir!
S'il vous plait, pas Sakuya!
Sakuya!
Nous allons te donner une place
au premier rang, Haruna-sensei.
Maintenant, que dirais-tu de nous
conseiller sur l'avant ou l'arrière?
Ouais, ça sonne bien.
Hé, vous tous! Regardez attentivement!
C'est une opportunité rare de
voir une fille perdre sa virginité!
Noon! Onee-chan!
Onee-chan!
Oh, mon dieu.
Quelle jolie chatte tu as.
Laissons ta sœur et
les autres bien regarder!
Non, non!
Maintenant, commençons
le compte à rebours!
Cinq,
Quatre,
Trois,
Deux,
Un,
Zéro!
Non!
Elle est génial!
J'ai l'impression que ma
bite va se faire broyer!
Une chatte vierge est vraiment différente!
Comment est ce?
Qu'est ce que ça fait de perdre ses deux
virginité devant sa sœur et les autres?
Maintenant, nous allons jouir en toi pour ta première fois, comme nous l'avons fait avec ta sœur?
C'est une bonne idée! Tiens toi prêt!
Non, ça fait mal!
Onee-chan, au secours!
Au secours!
Non!
Pourquoi tu refuses?
Tes seins sont déjà dur!
C'est fantastique! Quand je caresse
ses seins, elle resserre son cul!
Ouais, sa chatte est étroite aussi!
Ses seins doivent être très sensible.
Non!
Allons nous bientôt gicler
notre première salve en elle?
Ouais, avec son truc étroit, je ne vais
pas pouvoir me retenir plus longtemps!
Bien, nous allons jouir!
Allez, allez, allez!
Non!
Je vais jouir!
Non, non!
C'était formidable!
On dirait qu'elles sont toutes là.
Hein? Sakuya-chan?
Et...hein? Qu'est ce que c'est?
Maintenant, que diriez-vous de
commencer notre événement principal?
Nous avons nos proies, maintenant
faites ce que vous aimez avec elles!
Voici votre récompense!
Non, non!
C'est fantastique, Sensei!
Je voulais faire ça avec
toi, même juste une fois!
Moi aussi, Sensei!
J'ai toujours fantasmé de
te la mettre dans ton cul!
Incroyable!
Comme espéré d'une jeune dépucelé!
Ta chatte est vraiment
la numéro un, Sensei.
C'est la meilleure!
Onee-chan, au secours!
Sakuya... Je suis désolé, Sakuya...
Pleures tu de joie de pouvoir enfin avoir une bite
après en avoir été privé pendant des semaines?
Tout le monde ici va te prendre chacun
son tour, alors profite pleinement!
Et ça?
Ces seins sont géniale!
Sensei, prends ça en plus!
Allez! Suce la correctement!
Je vais jouir!
Je jouis! Je jouis maintenant!
C'est ça!
Je vais jouir dans ta bouche, Sensei!
Sensei, je jouis!
Elle n'est pas aussi énergique qu'avant...
Allez! Continue!
Ça fait mal! Arrêtez!
N'est ce pas vraiment bon? Et ça alors?
C'était bon.
Allez! Ta bouche ne fait rein!
Cette expression!
Tu es si excitante, Sensei!
Sensei! Je ne peux plus me retenir!
Je jouis!
Je jouis aussi!
Sensei... Sensei!
Plus vite, fais le plus vite!
Je vais jouir, je jouis!
On dirait qu'elle s'est
habitué maintenant!
Et bien, c'est la sœur de
Haruna-sensei après tout!
Je viens!
Hé? Alors moi aussi!
Je jouis!
Sensei! Je n'en peux plus!
Maiko-sensei,
je jouis!
Moi aussi!
Je vais bientôt jouir!
Je jouis!
Quelle jolie vue...
Mince, quels faibles
étudiants nous avons!
Même si ils ont dit qu'ils
revenaient après avoir récupéré,
personne n'est revenu!
Bâtard!
Oh, c'est vrai.
J'ai promis de te dire un truc sur Misaki Yasuji, n'est ce pas?
Je vais te le dire, puisque
tu ne peux rien faire.
Misaki Yasuji...
a été tué.
Il a été jeté du toit après sa mort.
Celui qui l'a tué, et bien,
c'est moi.
Je n'ai jamais vu une
tel expression de haine.
Toi...
Est ce que tu me hais?
Que vas tu faire contre ça?
Jamais...
Jamais je ne te pardonnerai!
Malheureusement,
tu ne peux rien faire.
Le seule chose que tu peux faire est de devenir l'une d'entre nous, une esclave sexuelle
pour ces gars pour le reste de ta vie!
Toi...
Peux-tu arrêter avec ta voix agaçante?
Hiiragi?
Jounochii-sensei!
Bâtard! Comment as tu...
Te souviens tu de ton camarade de classe qui sìest suicidé quand tu étais étudiant?
Quand j'étais étudiant?
De quoi parles tu?
Il y a eu une de tes camarades qui à sauté du toit pendant la remise des diplômes, n'est ce pas?
La remise des diplômes?
Je suis... son frère.
Arrête!
As tu jamais arrêté quand
tu as entendu ces mots?
Peu importe ce que tout le
monde dit, tu n'écoute jamais.
Autant que je veux te faire
souffrir éternellement,
sois reconnaissants,
tu peux mourir comme ça.
Il y en avait un autre.
Ils n'ont pas pu aller bien loin...
Hiiragi!
Attention!
Tanemo-sensei...
Merde!
Aidez moi!
Aidez moi?
Combien de fois as tu entendu ça avant?
Hiiragi...
Saleté de putain...
Je ne vais pas mourir!
Je vais tout attraper!
C'est pourquoi j'ai mis en
place Yasuji depuis le début!
Non!
J'étais attiré par Haruna-sensei!
Mais ce damné Yasuji m'a tout pris!
C'est pour ça que j'ai demandé
de l'aide, de l'aide à un Senpai!
Comment as tu osé...
Si je dois mourir,
mourrons ensemble, Sensei!
Mourrons ensemble, Haruna-sensei!
Onee-chan...
D'accord? Haruna...
Toi...
À présent!
Je dois vivre...
J'ai promis...
J'ai promis que je vivrais pour lui...
Je ne dois pas mourir...
C'est ce que Yasuji-san...
Onii-chan?
Yasuji-san a dit que je devais vivre.
Haruna-sensei...
Je suis venu dans cette école parce
que je savais que les deux personnes qui ont poussé Onee-chan étaient là.
Et j'ai enquêté depuis lors.
Hein?
Ils avait changé de nom...
Qui aurait cru que je tomberais
sur un truc aussi simple?
Je voluais que tu es ta vengeance, mais...
Désolé.
Désolé que tu es dû passer par tout cela ...
Je me fous que tu m'oublies.
Au contraire, tu devrais oublier
cette école, et cet incident.
Hiiragi?
A plus, alors.
Non!