Je suis déjà en retard !
Allez!
Mon nom est Arisugawa Mayuko.
Je me disais:
Si seulement il y avait un moyen pour que
les gens apprécient les vielles machines !
Pour l'instant, nous nous
sentons juste peinés elles.
Désolée, je suis en retard !
Bonjour, Mayu-san.
Tu es en retard !
Nous avons déjà commencé à nettoyer.
Ces deux-là sont mes
collègues et amies.
Celle qui a des bonnes notes et du
style est Moriyama Izumi-chan
et celle qui mange beaucoup et est toujours
pleine d'énergie est Hanao Usagi-chan.
A nous trois, nous formons
le groupe Lyashite Agechai.
Nous récupérons les machines
cassées et abandonnées
et nous utilisons le pouvoir du
pendentif pour les réparer.
N'est-ce pas une activité magnifique ?
Ah ouais, j'oubliais...
Voici l'ennuyeux Tsutomu.
Il a découvert notre secret.
No!
Quoi qu'il arrive
nous utilisons ce pouvoir de notre mieux.
Alors, quelle machine
sera retapée aujourd'hui ?
Bienvenue!
Iyashite
Agerun
Saiyuuki
Iyashite
Agerun
Saiyuuki
Nous allons réparer cela pour vous
Voyage à l'Ouest
traduction: Corram001
Hentai Revelation
New editing
狐 Kitsune
Ne fais pas ça...
Ça te va ?
C'est bon?
C'est bon ?
Est-ce... qu-que... c'était... b-bon ?
Maintenant, pour certaines raisons, le
cadre de l'histoire est la route de la soie.
A chaque fois, nous
remettons les objets en état.
Il fait chaud !
Punaise qu'il fait chaud !
Faisons une pause.
Boucle-la ! Tu es sur le cheval.
Tu devrais justement prendre
soin de celui qui est sur le cheval.
Mes fesses me font mal,
mon dos mes fait mal
je suis assoiffé et affamé aussi.
Faisons une pause !
C'est la faute de Mayu pour son retard !
J'ai faim aussi.
Maintenant que tu le dis, elle en met du
temps pour aller chercher de la nourriture.
Nous sommes presque arrivés à
la ville, alors il va falloir faire avec.
Ça suffit ! Je ne ferai pas un pas de plus !
Je ne peux pas aller
plus loin non plus !
J'ai faim, lzumi-chan !
Elle profite du fait qu'elle puisse voler...
et elle prends tout son temps !
Ça va faire un peu lourd,
mais s'il te plaît, supporte-nous.
C'est bon. C'est un cheval après tout.
Ouiiii, c'est génial !
Allons-y !!
Allez !
Fais pas chier !
Je vais te transformer en
cheval-quebab et te bouffer.
Qu'est-ce que tu fais ?
Flûte !
C'est rapide, on y arrive !
Nous pouvons déjà voir la ville.
Venez tous !
Nous avons de très bons légumes !
Ah ! Ça a l'air délicieux !
Revenez vite.
Je ferai mieux la prochaine fois.
Alors je viendrai demain aussi.
Bien, jusque-là ...
Merci beaucoup.
Où va notre chef ?
Aux toilettes ?
Bienvenue.
Bienvenue au Estee Nyan-nyan.
Estee ?
Tout à fait.
Nos magnifiques dames vous
ôterons toute votre fatigue.
Oui, se faire dorloter de temps en temps, ce n'est pas mal du tout.
Êtes-vous là aussi?
Alors, c'est bon ?!
Allez, on y va !
Très bien alors, par ici.
Avez-vous choisi ?
Ouais, ouais. Je la veux elle.
D'accord, d'accord, merci beaucoup.
Attendez dans la chambre du Estee
s'il vous plaît.
Oh non! Je suis en retard.
Hé bien, je ne pouvais pas
attendre d'être rentrée.
Ç'est qu'une.
Hein ? C'est bizarre.
Ils devraient être dans le coin.
J'ai acheté tellement
de boulettes de porc...
Je vais toutes les manger !
C'es... C'est trop bon !
Aïe !
Je suis désolée !
Je...
Ah, ça va, c'est bon.
Doucement, avec ta langue.
Comme ça ?
C'était bon ?
Ouais, ouais, comme ça.
Ça te fait du bien ?
C'est ma première fois ici.
Ce truc est dans le chemin.
Je vais l'enlever.
Comme ça ?
Pourrais tu... le relever...
juste un peu ?
Je suis embarrassée !
Oui, oui...
Maintenant... peux-tu l'ouvrir toi-même ?
Oui.
Lily-chan...
ça t'excite ?
C'est bon ? Ça te fait du bien ?
C'est génial hein ?
Dis-moi.
Lily, c'est un problème.
Quand tu es dans cet état,
tu dois l'exprimer.
''Ahhhhh!''. Comme ça.
Mais, au client...
je devrais être celui qui lui fait plaisir.
Tout ce que le cliente a
à faire c'est de se relaxer.
Comment c'est. monsieur le client ?
Je suis au paradis.
Là-bas !
Très bien.
Je dois trouver le chef et le autres.
Lily... Faisons une pause.
J'étais sur le point de jouir !
Maintenant, laisse-moi le faire de ce côté.
Non, pas celui-là !
Ça ira, ça ira.
Je serai gentil.
Pas mon anus !
Non...
Non !
Ça va, ça va, ça va !
Je vais casser !
Qu'est-ce qui se passe tout d'un coup ?
Comment c'est. madame ?
Madame, aimez-vous ?
C'est booon !
Trouvé.
Non ! Je vais uriner !
Je vais...
Madame, ceci est au menu du jour.
No...
No!
C'est trop bon !
Mince ! Ils auraient ai moins
pu donner de l'eau au cheval.
Pauvre.
Il a vraiment bossé dur ?!
Hum, je crois que
c'est la chambre 202...
Oh, c'est là, c'est là.
Chef, je suis de retour !
C'est sans espoir.
A l'aide !
Chef !
Enfoirée !
Prépare-toi !
Bienvenue.
Madame voudrait un service C, pas vrai?
Madame, tout ce que vous avez à
faire est de vous relaxer. C'est tout.
A-Arrête !
Est-ce bon, Madame?
Maintenant !
C'est une...
androïde !
lzumi ?!
Je... Je ne peux plus le supporter !
Laissez-le !
Aïe...
Mayu-san !
J'ai été un peu longue ?
Allongement ! Nyoi ! Nyoi Bou !
Madame, tout ce que vous avez à
faire est de vous relaxer. C'est tout.
Est-ce que le programme fonctionne mal ?
Je dois l'arrêter sans faire de dégâts.
Faites attention, Mayu-san.
Attends !
Excusez !
J'ai dit d'attendre !
S'il vous plat, arrêtez !
Non !
Madame, cela va poser
problème si vous bougez.
Non !
Mayu-san, ces personnes...
sont-elles...
Oui, ce sont des androïdes.
Elles ont été maltraitées
par les humains, je parie.
Maintenant que tu le dis...
c'est vrai qu'elles sont marquées.
On dirait que c'est à nous de jouer.
Mais avant ça...
Si bon...
Usagi !
Debout !
Nous avons un travail à faire.
Elle ne se réveille pas du tout.
Je n'ai pas le choix.
Voilà.
Ow, ow, ow!
Nous avons un travaille à faire, Usagi !
C-C'est...
Ça a dû être dur.
Mais maintenant tout va bien.
Nous allons vous faire...
vous sentir...
bien
bien.
Je vais t'aider à te sentir mieux.
C'est gros !
Je pourrais le perdre...
Maintenant passons à la finition.
Comme c'est beau...
Maintenant ce sont de bonnes filles.
Je m'excuse.
Nous sommes vraiment désolés.
Nous ferons en sorte que ce genre
de choses n'arrive plus jamais.
C'est bon, ne baissez pas la tête.
Oh ça va !
Les androïdes ont aussi des sentiments !
Vous devez comprendre ça avant tout.
Oui. C'est comme vous dites.
Servantes, faites en sorte d'être bien traitées.
Comme nous, vous aidez les gens à se
sentir mieux, alors faites de votre mieux.
Oui !
Bye-bye! Je viendrais vous
rendre visite plus tard !
Nous partons, Usagi.
Hein? Attendez !
Qu'est-ce qui est arrivé ici ?
Hé, lzumi ?! l-zu-mi !
Où es-tu?
Usagi !
Mince, où peuvent-elles bien être ?
Où es le chef ?
Mon dieu, on l'a oublié.
N'est-ce pas bon ?
Une grande gueule en moins à se préoccuper.
C'est vrai !
Hé, au fait...
pourquoi quittons-nous la ville alors que
le soleil est sur le point de se coucher ?
Je déteste dormir dehors.
Maintenant que tu le dis, c'est vrai.
Hé bien, j'ai mon nuage,
alors ça ira pour moi.
C'est de la triche !
Ça ira.
Nous serons très
vite à la prochaine ville.
Vraiment ?
Oui, vraiment !
Nooooon...
Je suis au paradis !
Non ... je jouis ! Je jouis !
C'est palpitant !
Je suis mort et je
suis allé au paradis.
Namida nagashitemo sukoshi zutsu omoide ni naru wa
Même les moments tristes deviendront des souvenirs importants
Hito gomi kaki wakete mise no mae itsu ka hi ga melody
Je m'arrête devant le magasin pour écouter la mélodie
Annaini kimi ga suki datte utai machi ni hibiiteru
Je chante de toutes mes forces combien je t'aime
Kimi no melody ga mune no oku afureteru
Votre mélodie résonne dans ma poitrine
Tori no dasenai kako ni mata ima mo shibararete iru
Je ne peux pas laisser le passé derrière moi
Dareka ja samiishisa umerarenai yo
Seulement toi peut soulager ma solitude
Ano hi mitai ni kuchizusandeyo
Chanter à nouveau comme autrefois
Kimi no melody ga mune no oku afureteru
Votre mélodie résonne dans ma poitrine
Tori no dasenai kako ni mata ima mo shibararete iru
Je ne peux pas laisser le passé derrière moi
Dareka ja samiishisa umerarenai yo
Seulement toi peut soulager ma solitude
Ano hi mitai ni kuchizusandeyo
Chanter à nouveau comme autrefois
FIN