S-Sensei...
Nous ne devrions pas...
Quelqu'un pourrait nous voir, ici...
Ne t'en fais pas, il n'y a personne à cette heure.
De plus,
après mon transfert, je ne pourrai plus
te voir pendant un moment.
Ça va aller.
Transféré, mais vous serez de retour
dans 2 ou 3 ans, non ?
Non, Sensei !
Nous nous étions promis de...
Je n'en peux plus d'attendre que
tu sois diplômée, Shirakawa.
Je...
Je n'en peux plus !
Non...
Le train est annoncé à la voie 1.
Veuillez rester derrière la ligne blanche.
Je vous attendrai, Sensei...
J'attendrai votre retour.
Shirakawa !
J'aimerais que tu fasses quelque chose
pour moi pendant mon absence.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce soir, je veux que tu te masturbes avec moi.
Kisu no Yume
vous présente
-----
HI
TO
RI
GA
À 10h, ce soir, je veux qu'on pense l'un à l'autre.
Ce sera meilleur que d'habitude, tu verras.
Même s'il dit ça...
Je ne me suis jamais vraiment masturbée, moi.
Ça vient de Sensei ?
Alors...
"C'est bientôt l'heure, Shirakawa."
"Je suis déjà prêt, et j'attends."
Il... m'attend ?
Est-ce que c'est bon comme ça ?
Je ne sais pas trop...
Il doit être en train de se masturber...
... tout en pensant à moi.
Je dois aussi stimuler en bas, c'est ça... ?
C'est comment dire...
C'est beaucoup mieux que la dernière fois.
Pourquoi ?
Je ne pensais pas être aussi dévergondée.
C'est trop... bizarre.
Se-Sensei ?
Je me masturbe en pensant à toi, en ce moment.
Je me sens vraiment bien.
Si c'est réciproque,
alors, essaie de le faire en étant nue.
Nue ?
Non...
Qu... Quelle est cette sensation ?
C'est comme si une décharge électrique
parcourait mon corps.
C'est ça qu'on appelle la masturbation ?
Se-Sensei...
Je me masturbe aussi en ce moment.
Je me stimule la poitrine et les parties
génitales en pensant à vous.
C'est de votre faute, Sensei !
Normalement, je ne suis pas aussi dévergondée.
Tout ça, c'est parce que vous
m'avez demandé de le faire.
Je deviens brûlante.
Quelle sensation...
Mon corps se sent tout léger.
Je suis si excitée que ça ?
Je ne peux plus m'arrêter.
Sensei...
Est-ce que vous m'imaginez
étant aussi embarrassée ?
Est-ce que vous vous masturbez
avec cette image de moi ?
Je...
Je n'en peux plus !
Je vais perdre le contrôle sur mon corps !
Se-Sensei...
Si je continue dans cette voie,
je ne deviendrai qu'une...
... dévergondée.
Coucou, Sumire-chan.
Ça faisait longtemps, comment vas-tu ?
Pardonnez-moi, mais qui êtes-vous ?
D'accord...
Alors, tu ne te souviens pas de moi...
Voilà qui est dommage, Sumire-chan.
Moi, je me souviens parfaitement de toi.
Tu peux me croire.
Désolée, je ne me souviens vraiment pas de vous.
J'apprécierais que vous arrêtiez
d'être aussi familier avec moi.
Oups, désolé pour ça.
Sur ce...
Ça te dirait de venir boire un café
dans la salle de consultation ?
Je vais répéter.
Ça te dirait de venir boire un café
dans la salle de consultation ?
J'ai utilisé la suggestion subliminale sur toi.
Au moment où tu entends ces mots,
tu entres à nouveau en hypnose.
Se-Sensei...
Il me donne encore des ordres par sms ?
Quoi ?
Je ne peux pas faire ça !
"Shirakawa."
"Dans ce train,"
"je veux que tu te déshabilles,"
"et que tu montres tes seins."'
Ici même ?
Impossible !
"Retire-les tout en te levant,"
"et envoie-moi une photo de tes seins."
Et si quelqu'un me voit ?
Mais... je dois le faire...
Parce que Sensei me l'a ordonné.
Vite...
Si je ne dépêche pas,
on arrivera déjà à la prochaine station.
S'il vous plaît,
faites que personne ne me remarque !
Ne regardez pas par ici...
Allez !
Je me sens nerveuse...
Je pourrais presque entendre
mon cœur battre.
Je suis en train d'exposer mes seins dans un train.
C'est...
C'est vraiment embarrassant.
Prochain arrêt : Tsukiyoshi.
Veuillez vous diriger vers les sorties de droite.
Vite, la photo...
Sensei va me voir dans cette pose indécente.
Qu'est-ce que tu fais, Shirakawa-san ?
Te mettre à poil, ici...
Se pourrait-il que tu sois une exhibitionniste ?
Non, pas du tout !
En fait, c'est juste que...
Shirakawa-san, l'étudiante discrète et mature...
... est en fait une sacrée perverse.
Je suis assez surprise.
Faut que je raconte ça aux autres.
Pitié, ne le dites à personne !
Bon, si tu veux.
Mais alors, tu devras faire ce qu'on te dit.
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qu'elles me réservent ?
Hitoriga
Eh ben...
Tu es parfaite comme ça, Shirakawa-san.
Allez, pourquoi tu te caches ?
Tu avais promis de tout nous montrer, non ?
Dépêche !
Montre-les !
Ils les regardent...
La petite paire !
Qu'ils sont jolis !
Ils regardent mes parties honteuses.
On t'avait dit de tout montrer, il me semble.
Tourne-toi, et montre-nous ta chatte et ton anus.
Quelle outrecuidance...
Jamais je ne leur pardonnerai !
Grouille !
Lève ton cul, et écarte les jambes.
Oh, son collant lui rentre dedans !
Sérieux ?
je peux carrément voir les lignes.
Bon sang, son petit cul tout nu derrière
ce collant noir m'excite grave !
Je dois tenir bon.
Je ne fléchirai pas face à
cette situation humiliante !
Je ne peux plus me retenir !
Quoi ?!
Arrête !
Non !
Je suppose qu'on s'en lasse vite
de ne faire que regarder.
Non...
Vous m'aviez dit que je devrais
seulement me déshabiller !
Cette sensation de douceur...
Je ne m'en lasse plus !
Je vais lécher.
On va même jusqu'à lui lécher les jambes.
C'est que tu es populaire, Shirakawa-san.
Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez !
Même Sensei ne m'a pas fait ce genre de chose !
Bon, je vais me servir de ceci.
C'est trop bon de la frotter contre ton collant !
Un truc chaud et dur frotte contre moi...
C'est le pied !
Bande de pervers !
Ah, ils sont enfin passés aux choses sérieuses.
Shirakawa-san va vite s'évanouir à ce train-là.
Tant mieux, non ?
C'est une perverse qui voulait s'exhiber
dans un train, après tout.
Ah ouais...
Donc, ça veut dire qu'elle aime ça.
Oh, on dirait qu'un fluide s'échappe.
Non...
C'est faux...
Je ne suis pas excitée du tout...
Je ne vous laisserai pas faire ce que vous voulez !
C'est que tu te débrouilles pas mal, Sumire-chan.
Alors voilà le résultat de tout ce qu'elle a enduré...
Ou peut-être que... ce n'est pas suffisant pour elle ?
Qu'est-ce que c'est ?
Arrêtez...
Qu'est-ce que ce type fait ici ?
C'est inutile.
Peu importe la force que tu y mettras,
tu ne pourras pas t'enfuir.
Tu peux y aller.
Allez, jouis !
Non...
je vais...
je vais faire pipi !
Ce n'est pas fini.
Je compte te faire jouir encore plus.
Hein ? Quoi ?
Le train ?
Quand est-ce que... ?
Je t'ai dit que j'allais te faire
jouir encore plus, non ?
Shirakawa-san à l'air d'aimer faire ça dans un train,
on s'est dit que ce serait mieux ainsi.
Ne pense même pas à crier.
Les gens te remarqueraient.
C'est...
Pas ici ! Je ne les laisserai pas faire !
Elle fait celle qui résiste,
mais ça sonne faux.
Ouais !
Shirakawa-san est en fait une
exhibitionniste perverse.
Elle fait semblant, c'est sûr !
N-Non...
Ne dites pas ça.
C'est vrai ?
Alors, je suppose qu'on peut la déshabiller.
Non, c'est faux.
Je ne suis pas comme ça !
Pitié...
Elle est déjà bien dénudée !
En avant !
Alors, Shirakawa-san ?
Tu aimes ça, hein ?
Laisse-moi te les sucer.
Il est temps de retirer ce collant
et de me laisser te la mettre !
Attendez, non... Arrêtez !
Occupe-toi aussi de moi, Shirakawa-san.
Non !
Shirakawa-san est toute trempée.
Ça pue.
C'est sale.
Non...
Je ne veux pas !
J'y vais.
Wouah, c'est super étroit !
Ça l'est aussi de ce côté-là...
J'en ai une énorme dans la bouche
et une autre dans la chatte.
C'est incroyable !
Je vous en supplie, n'y allez pas si sauvagement.
Sinon, je pourrais jouir !
C'est fantastique !
Je suis déjà sur le point de jouir.
Elle tape au fond de ma gorge.
Une autre me tape contre l'utérus !
S'il vous plaît, n'y allez pas aussi brutalement.
Sinon, je...
Je vais jouir...
Je ressens du plaisir...
C'est si bon !
Je jouis !
Ça gicle !
Ça tape dans l'utérus !
Et celle-ci, dans ma gorge...
C'est... enfin fini ?
On est loin d'en avoir fini.
Tout le monde attend.
Va vite t'occuper d'eux.
Non...
Pitié...
Que quelqu'un...
Que quelqu'un vienne me sauver !
Sensei...
Kurahashi-sensei !
Sumire-chan, tout va bien désormais.
Tout ceci ne peut pas être vrai...
Ce n'est qu'un rêve.
Ce n'est qu'un rêve !
Tout ça... ne peut être qu'un rêve !
C'est tout à fait ça.
Tout ça n'est en fait qu'un rêve.
C'était bien un rêve alors ?
Oui, ce genre de chose n'arriverait jamais.
Pourquoi je porte encore mon uniforme ?
J'espère ne pas me tromper...
C'est bon, je le porte correctement.
Ce n'est pas vrai...
C'est...
... du sperme ?
Non...
Ce n'était pas un rêve ?!
Que m'est-il arrivé à la fin ?!
Leur harcèlement envers moi devient plus violent.
Ne réalisent-elles pas qu'elles pourraient
en être victime à leur tour ?
Je me retrouve enfin avec Sensei.