Le temps est inestimable.
Je pourrais faire des tas de choses
durant mon trajet en train pour l'école.
Mais actuellement, ce n'est pas possible.
Avec tout ce monde, je ne peux même pas lire.
Il y a sûrement un moyen de gérer
ce temps perdu, histoire de s'occuper.
Dire qu'il y a des gens qui prennent plaisir
à faire des choses pareilles...
C'est pathétique.
Tu peux me toucher autant que tu veux,
ça ne me fait ni chaud ni froid.
Malheureusement pour toi, je suis du genre frigide.
J'avais déjà essayé de me stimuler seule pour voir...
Mais que ce soit en me caressant
la poitrine ou les parties génitales,
je ne ressentais ni plaisir ni dégoût.
Tout cela est si...
... futile.
Kisu no Yume
vous présente
-----
HI
TO
RI
GA
Et puis ensuite,
il a glissé sa main dans ma culotte
et j'ai joui lorsqu'il m'a caressée.
C'est cochon !
J'y peux rien.
Tu vas finir par t'habituer à ces
agresseurs sexuels, non ?
C'est toujours nous qu'on prend pour cible.
Ouais, t'as pas tort.
D'ailleurs, je connais quelqu'un chez
qui ces agresseurs n'iront pas...
Je ne sais pas...
Les profs seraient peut-être intéressés par elle, non ?
Bande de roulures.
Elles sont irrécupérables.
J'imagine que de telles idiotes
n'ont pas la notion de désespoir.
Tant mieux si elles sont heureuses comme ça.
Ce doit être une maladresse !
Flûte. J'espère que personne ne m'a entendue.
C'était quoi à l'instant ?
Je ne suis pas comme elles.
Mon corps n'a pas à réagir ainsi...
Ce qui vient de se passer...
J'ai juste été surprise, c'est tout.
Quoi ? Une mallette ?
Il l'a sûrement fait exprès !
L'ordure !
Je ne peux même pas bouger...
C'est frustrant !
À moins que les gens fassent de la place,
je ne peux pas bouger mes jambes...
Tu parles d'une situation !
N... Non !!
Je vais...
Si j'essaie de me dégager,
c'est ma partie avant qui sera exposée.
Pourquoi ?
Ce genre de chose ne devrait jamais m'arriver !
Je... ne devrais... rien ressentir...
Alors... qu'est-ce que c'est... ?
Je... C'est ça...
Je me fais tripoter... dans le train...
Mon corps ne devrait pas... s'exciter comme ça...
Ça ne se peut pas...
Non, mais... qu'est-ce qu'il fait ?!
J'y crois pas...
C'est pas possible !
Ne te fais pas de fausses idées...
Ce n'est que de la sueur...
J'en produis lorsque je suis nerveuse...
Du calme...
Oui voilà, je dois me calmer.
Je dois penser à autre chose.
La valeur de Pi...
3,1415... 92... 6535... 897932... 384626...
Non... Ça suffit...
Je ne suis pas comme ça !
C'est trop bizarre !
Que...
Qu'est-ce qu'il me sort, là ?!
C'est le sexe d'un homme ?
J'y crois pas...
Qu'est-ce qu'il compte faire ?!
Non...
Dégoûtant...
C'est dégoûtant !
C'est dégoûtant... Immonde !
C'est répugnant...
Dégueu...
Dégueulasse...
C'est dégoûtant !
Il se met à me toucher mes parties...
Il faut absolument que je fasse... quelque chose...
Un liquide bizarre commence à couler,
et elle se met à palpiter !
Quoi ? Ne me dis pas que...
C'est tout chaud.
Son sperme jaillit...
J'en ai sur ma main et même sur mon uniforme !
Ça ne lui a pas suffi ?!
Il veut encore me tripoter ?!
Oh, non...
Qu'est-ce qu'il a derrière la tête ?!
Dans une zone si sale...
Il y met ses doigts...
C'est pourtant un anus...
Mais s'il continue de me toucher à cet endroit...
Oh non...
Qu'est-ce que je raconte ?
Tout s'embrouille dans ma tête !
Par pitié.
Faites qu'on arrive vite à la station !
Son doigt...
Son doigt est dedans !
Ça va trop loin...
Je vais...
Je vais faire pipi !
Ça va sortir...
Ça va sortir !
Pas ça...
Je dois me retenir... encore un moment...
Non.
Ça suffit...
Pourquoi mes forces me quittent ?
Je suis désolée, désolée !
Laissez-moi, maintenant !
Je vous en prie, au secours !
Non.
Pas ça !
Quoi ? Quelqu'un s'est pissé dessus ?
Là, c'est cette fille !
C'est faux...
Elle s'est bien lâchée, dis donc !
Ce n'est pas ce que vous croyez...
Impossible pour moi de leur
dire ce qui s'est passé.
Pourquoi est-ce que ça m'est arrivé ?
Hé, tu ne serais pas Shirakawa ?
Que s'est-il passé ?
Se... Sensei ?
Tiens, prends ça.
Allez, tout va bien, maintenant.
À ce moment-là,
Je ne voulais qu'une chose...
Disparaître dans la veste de Sensei.
Est-ce que cette panique est due
à la grande foule ?
Non.
Alors ce serait à cause des bruits de
la gare et des trains ?
Oui.
Et donc, tu ne veux plus prendre de trains bondés ?
En général, ce n'est pas ce que souhaite
le commun des mortels.
Hum...
C'est vraiment pas évident avec les filles !
- Si tu pouvais revenir...
- Ça ira, merci.
Bon, si nous en finissions avec cet incident ?
C'est vous qui avez insisté pour
que l'on ait cette entrevue.
Désolée, mais je ne suis venue que pour ça.
Toi, alors...
Tu ne perds jamais le nord.
Avec ton professeur titulaire, on discute
souvent des filles de ta classe.
Merci de vous en inquiéter, mais...
... je ne veux pas entendre ce que le professeur
en question dit derrière mon dos.
Oups, pardon.
Serait-il possible que tu sois...
Non.
Mais j'ai énormément de respect envers lui,
je lui dois beaucoup.
Bon, si tu le dis.
Sumire-chan, il semble que...
... tu aies une certaine aversion pour les hommes.
Je vous l'ai déjà dit.
Je n'ai pas de problème de ce côté-là.
Tu n'as même pas touché au thé et
aux biscuits que je t'ai servis, je me trompe ?
Bon, voilà pour le thé et les biscuits.
Autre chose peut-être ?
C'est bon, tu as gagné.
Très bien, je vais aller remettre le
rapport à Kurahashi, attends-moi ici.
Bon sang...
Quelle perte de temps !
Je ferais peut-être mieux de suivre
ses recommandations.
Même si je n'ai pas trop le choix.
hum ?
Qu'y a-t-il ?
Non... rien...
Qu'est-ce qui m'arrive ?
C'est comme si ma tête était tout engourdie.
Sumire-chan.
Regarde un peu par ici.
Oui.
Bien, essaie de ne pas quitter mon doigt des yeux.
Et tout doucement...
Quand est-ce que je suis montée dans le... train ?
Et je n'arrive même pas à tourner la tête.
En... Encore ?!
Il croit que je vais me laisser faire
comme d'habitude ?
Ma voix ne veut pas sortir ?!
Que... Comment ça se fait ?
De toutes les façons, même muette,
je me dois de répliquer !
Non ! Pas ça...
Oui.
Il semble que ta voix ne veuille pas sortir.
Et ceux qui l'ont remarqué...
... se regroupent autour de toi pour te tripoter.
De plus en plus...
Ils jouent de plus en plus avec ton corps.
Par ces stimulations, ton corps se met
à s'exciter intensément.
Cela est tout à fait normal.
Regarde.
Lâ... Lâchez-moi !
Finalement, ceux qui ne faisaient que
regarder commencent à te toucher.
Des étudiants, des employés,...
Ils sont tous excités par ton corps, Sumire-chan.
Leurs doigts stimulent la partie du bas.
Ton corps chauffe de plus en plus.
Tu ressens l'excitation au plus profond de toi.
Mais c'est normal,
tu n'es pas quelqu'un de frigide, loin de là.
Tu essayais juste de refouler tout ça.
Mais, à la première occasion qui se présente...
Tu vois ?
Allez, détends-toi un peu.
Laisse-toi emporter par ces sensations.
Tu avais pourtant une bonne maîtrise de soi, non ?
Ou peut-être est-ce trop difficile ?
Att... Non, arrêtez !
Arrêtez !
Arrêtez, je vous dis !
Si vous continuez à me toucher là...
Tiens... ?
Où suis-je ?
Une seconde...
C'était un rêve ?
Pourquoi est-ce que je dormais ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh ?
C'est toi, Sumire-chan ?
Tu viens plus tôt que d'habitude.
Mais bon, j'avais déjà tout préparé avant ta venue.
Hein ? Plus tôt que d'habitude ?
Comment ça, d'habitude ?
Au moment où j'ai voulu parler dans cet état,
ma conscience a sombré dans le noir total.
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Regarde ça !
Elle bouge son cul pour m'inciter à jouer avec !
Ne te retiens pas, et donne-lui ce qu'elle veut !
Att...
Arrêtez !
Ce n'est pas...
- Tu as vraiment un joli petit cul.
- Ce n'est pas du jeu !
Que... Qu'est-ce que tu comptes faire ?!
C'est une plaisanterie, c'est ça ?!
Elle fait toujours la bêcheuse avec sa tête d'intello.
En vérité, c'est juste une perverse qui veut
qu'on s'amuse avec son cul tous les jours.
Tout le monde me regarde...
On joue avec mon anus devant tout le monde !
Voici pour toi, Sumire-chan.
Ton vibro anal préféré.
Regarde attentivement.
Ce que je constate,
c'est que tes réactions sont plus fortes
qu'avant d'après ma main.
Serait-ce parce que tu sais qu'ils t'observent ?
Oh, mais regardez ça.
Son cul engloutit le vibro à mesure qu'il bouge.
Bon sang...
De quel droit m'attachent-ils ainsi
pour me faire ce qu'ils veulent ?
Je crois que ça suffit, non ?
Vas-y, mets-la-lui pour de bon !
Eh ben !
Son anus palpite méchamment après
avoir retiré le vibro.
Imbécile !
Arrête !
Si tu fais ça, je vais vraiment...
Regarde, c'est la bite que tu attendais tant.
Laboure-lui l'anus jusqu'à ce qu'il
ne puisse plus se refermer.
Pourquoi... ?
Pourquoi est-ce ça m'arrive ?
Il est si blanc et agréable.
Le cul de Shirakawa est sexy, tu trouves pas ?
C'est fou de voir comment ça s'élargit.
Et si Sensei me voyait comme ça ?
C'est une sacrée perverse !
Allez, lève un peu la tête.
Comme ça, Kurahashi-sensei pourra bien voir que tu te fais enculer.
Se... Sensei ?
Exactement, Sumire-chan.
Montre-lui comment tu te fais sodomiser.
Offre-lui un beau spectacle !
En retour, tu pourras le voir bander dur.
Ça ne peut pas...
Si c'était Sensei...
Si c'était Kurahashi-sensei,
il ne resterait pas assis à regarder.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Gémis un peu plus !
Que Sensei vienne stopper ça...
Fais de ton mieux, Shirakawa.
Ça vient !
Prends tout dans ton cul !
Avec ça, je vais enfin pouvoir me réveiller.
Oui...
Tout ça n'est qu'un rêve.
Quoi... ? Encore ?!
Ça continue ?
Et cette fois c'est Sensei qui...
Ça ne devrait pas...
Et en plus, faire ça devant tout le monde...
Sensei me l'a mise dans le cul...
Ce n'est pas ce que je souhaite !
Ce sensei est un imposteur !
S'il vous plaît, retirez-la...
Retirez-là ! Retirez-là !
Je ne veux pas le faire avec lui
dans un endroit pareil !
Il est impossible que sois excitée...
... alors qu'ils me regardent tous !
Non !!!
Alors...
Comment veux-tu être violée ?
Allez, dis-le-moi !
Cette queue va fourrer ton petit cul
jusqu'à ce que tu sois satisfaite.
Je continuerai jusqu'à ce que tes tétons
et ton clitoris se dressent.
Parce que c'est ce que tu souhaites au fond de toi.
Tu veux prouver à tout le monde
que ça ne te fait rien.
C'est peut-être vrai...
Je...
Shirakawa !
Me voilà, Shirakawa !
Ça vient !
Parfait, Shirakawa !
Je vais éjaculer en toi !
Pitié, non. Pas ça !
Non, retirez-la !
Sensei...
C'est celui de Sensei !
Son sperme tout chaud...
... me remplit... le ventre.
Oups, désolé.
Je t'ai surprise ?
N... Non.
Tu m'as donné des sueurs froides.
Tu t'es soudainement effondrée
lors de la psychothérapie.
Tu as l'air d'aller mieux.
O... Oui...
Qu'est-ce qui se passe ?
Cette psychothérapie...
Qu'est-ce qui se passe à la fin ?