Pourquoi tu ne te laisserais pas aller ?
Je veux voir comment une fille aussi
sérieuse que Shirakawa-san fait pipi.
Tu t'es retenue depuis ce matin, pas vrai ?
C'est parce que vous m'en avez empêché !
Wow, ça c'est un regard rebelle !
Mais elle n'a pas arrêté de se tortiller
depuis tout à l'heure.
On dirait qu'elle a atteint ses limites.
N-Non...
Je ne veux pas pisser ici,
pas devant tout le monde !
Ne nous fais pas attendre,
dépêche-toi de nous montrer ça !
Je vais te donner un coup de main.
Non, pas ça !
Ça sortira s'il force ainsi !
Et si tu nous offrais une meilleure vue ?
Arrêtez !
- Dans cette position, j'ai l'air...
- Tu as l'air d'une chienne, comme ça.
On peut dire que tu tiens bon, Shirakawa-san,
même avec tes parties exposées.
Dans ce cas, on va devoir employer les
grands moyens pour te faire pisser.
OK.
Non...
Mes forces... m'abandonnent...
Il les frotte...
Non...
J'ai beau résister, mais...
Allons,
ça ne sert à rien, laisse-toi aller.
Ça va sortir...
Ça va sortir !
Kisu no Yume
vous présente
-----
HI
TO
RI
GA
Oh, ça coule de source !
Tu as l'air de prendre du plaisir, Sumire-chan.
Quoique... c'est plus un soulagement
qu'autre chose dans cette situation.
Tu t'es bien lâchée, dis donc.
Tiens donc...
Il semble qu'un fluide différent s'écoule.
Ce n'est pas bien, ça...
Je vais devoir essuyer cela.
Voilà qui est problématique.
Si tu remets ta culotte maintenant, tu vas la salir.
Moi aussi, j'ai un petit souci.
Tu pourrais peut-être m'aider ?
Cette fois-ci...
Ah, oui !
Et si on le faisait à nouveau dans le train ?
Allez, dépêche-toi, Shirakawa-san.
Si tu ne fais pas ce qu'on te dit,
on dira à tout le monde que
tu exhibais tes seins dans le train.
Tiens, suce-la-moi !
C'est dégoûtant...
Lécher quelque chose qui est utilisé pour uriner...
Si tu ne te dépêches pas, les gens te remarqueront.
C'est bon, j'ai compris.
Shirakawa-san, mets plus de
passion lorsque tu lèches.
Tu es bonne pour les études, mais tu es
vraiment nulle pour faire des pipes.
Tu vas te taire, oui ?
Ce n'est pas quelque chose dont
on peut être fière.
C'est juste indécent !
Je crois que je n'ai pas le choix.
Tiens, c'est comme ça qu'il faut faire !
C'est bien !
Suce plus fort !
Pourquoi... ?
Alors qu'on me traite comme un jouet,
mon corps devient brûlant.
Aurais-je perdu la raison ?
Tu es déjà allée plus loin que ça, Sumire-chan.
Tu ne t'en souviens probablement pas,
mais ton corps réagit comme il faut.
Ta chatte se met à mouiller rien qu'à l'odeur
d'une bite, tu es devenue très sensible.
C'est agréable, Sumire-chan.
Ta peau est si douce...
Je vais jouir... rien qu'en la frottant contre toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Serait-ce encore...
... un rêve ?
C'est un rêve ?
Shirakawa-san est à fond dedans désormais.
Est-ce que tu aurais une chatte
à la place de la bouche ?
C'est mieux comme ça.
Allez, jouis dans cette "chatte" !
Si c'est un rêve,
je souhaite qu'il se termine vite.
Pitié.
Ça suffit.
Je ne vais pas tarder à jouir.
Assure-toi de tout avaler !
La conne !
Qu'est-ce que tu fous ?
Essaie de le garder en bouche !
Tu dégoulines de sperme.
Comment comptes-tu rentrer chez toi
dans cet état, Shirakawa-san ?
C'est du sperme ?
C'est chaud... et gluant.
Ne t'en fais pas.
Je l'essuierai avant que tu ne te réveilles.
Mais je crois que je vais en
laisser sur ton front.
Le temps qu'il sèche...
Tu ne pourras pas deviner d'où vient son odeur.
Quoi ? Mais c'est une invitation claire et nette !
Vas-y, fonce !
Mais non, rien à voir...
Je crois qu'il veut juste un plan cul.
Hier, elles m'ont fait des choses horribles.
Et là, elles font comme si de rien n'était ?
Qu'est-ce ça signifie ?
Je m'en doutais...
Tout ça n'était donc qu'un rêve, alors ?
Mais...
Mais alors... pourquoi cette zone
est-elle tout excitée ?
Quelque chose te trouble, Sumire-chan ?
Yo !
On se rencontre à nouveau.
Pourriez-vous arrêter vos familiarités avec moi ?
Il me semble vous l'avoir déjà dit, non ?
Je vous prierai de ne plus venir
me parler à l'école.
Ah, autant pour moi.
C'est juste que j'ai entendu une rumeur étrange.
Une rumeur étrange ?
Comme quoi tu te ferais harceler
par les autres filles de ta classe.
Je suis toujours conseiller d'orientation.
Je suis à l'écoute, si tu as des problèmes.
Non, merci !
D'ailleurs, je ne me fais pas vraiment harceler.
Je pourrais par exemple t'aider à prendre
ta revanche sur ces filles.
Ce n'est...
Ce n'est pas très compliqué à faire.
Suis juste mon doigt.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Aie confiance.
Fixe-le bien.
Tiens ?
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Tout va bien.
Laisse-moi m'occuper de tout.
Reviens me voir après les cours, d'accord ?
On va d'abord commencer par elle.
En fait, j'ai déjà placé une
suggestion subliminale en elle.
Tout ce que j'ai à faire, c'est de la déclencher.
Euh, Pardon ?
Je...
Qu'est-ce que je fais ?
Mon corps bouge de lui-même.
Arrête-toi.
Ne bouge pas tes hanches aussi vulgairement !
Je ne veux pas avoir l'air d'une perverse !
Tu es sûre ?
Je n'aurais jamais cru qu'il existait des filles comme toi.
Ça, pour une surprise...
Ça suffit, maintenant.
Arrête...
Arrête de faire des cochonneries avec mon corps !
Je descends au prochain arrêt, alors faisons vite.
Non, arrête...
Ce n'est pas possible...
Il va la mettre dedans ? Ici ?
C'est super étroit, dis donc !
Tu as une sacrée chatte pour une aguicheuse !
N... Non, arrête...
C'est faux...
Je ne suis pas comme ça.
Je n'aguiche pas...
Tu avais vraiment besoin d'une bite, hein ?
Tu es déjà toute trempée.
Pourquoi ?
Alors que je me fais prendre comme ça...
Pourquoi mon corps devient tout excité ?
Ne sois pas trop brutal.
Si ça continue...
Je...
Merde, je ferais mieux de gicler rapidement !
J'ai plus le temps...
Je peux jouir en toi, pas vrai ?
Non...
Pas ça...
Pas dedans...
Surtout pas à l'intérieur...
C'est hors de question...
Non.
Non !
Non...
C'est incroyable...
Qu'en dis-tu ?
Te sens-tu un peu mieux maintenant, Sumire-chan ?
Pas vraiment...
J'ai demandé à une connaissance
de s'occuper de l'autre fille.
Il lui a fait croire qu'il était photographe
pour un magazine de mode,
et il l'a amenée chez lui.
Bien sûr, tout ça n'est qu'un mensonge.
Alors, tu peux te changer maintenant ?
Me changer ici ?
Oui.
L'espace dans le studio est assez restreint, vois-tu ?
Mais, c'est que...
Allez, ne t'en fais pas.
Nous en avons l'habitude.
Il n'y a pas d'inquiétude à avoir.
Excusez-moi...
Je vais me changer vite fait.
Pourriez-vous sortir un moment ?
Quoi ? Tu es timide ?
Dois-je te donner un coup de main ?
Que...
Hé !
Ça va, ça va.
S'il vous plaît, arrêtez !
Je peux le faire toute seule.
Tiens ?
En voilà un joli soutien.
Est-il assorti avec ce qu'il y a en dessous ?
Ne me touchez pas !
Vous n'aviez pas dit que ça allait se dérouler ainsi !
C'est parfait.
Tu voulais faire un shooting photo
en maillot de bain, non ?
Les sous-vêtements ne sont pas très différents.
Hé ! Pourquoi est-ce que vous filmez ?
Oh, ça ? C'est pour le "making of".
Making of !
Tu pourrais tout aussi bien te
dévoiler entièrement, non ?
Non ! Ne filmez pas !
Non !
Arrêtez !
Arrêtez, je vous dis !
Ça n'a rien à voir avec la mode !
Non ! Non !
Ça suffit, laissez-moi !
Laissez-moi partir !
Allez, ne pleure pas.
Je vais te faire te sentir bien, tu verras.
Non !
Tiens ?
Tu as beau te plaindre, tes tétons pointent.
Serais-tu excitée ?
Non, c'est faux.
Ça n'a rien à voir.
Je...
C'est très bien !
Excite-toi autant que tu veux.
Je vais m'assurer de bien filmer tout ça.
A-Aïe !
Ton minou est un peu trop tendu.
Serait-ce ta première fois ?
Oui, alors arrêtez, maintenant.
Laissez-moi.
Mais c'est pas bien ça !
Tu dois te débarrasser de ta virginité au plus vite.
Il a raison.
C'est gênant d'être encore vierge
à ton âge, tu n'es pas d'accord ?
Vous plaisantez ?
Non !
C'est parce que je...
Wouah, c'est étroit !
Aïe ! Ça fait mal !
Non !
Wouah, quelle belle expression !
Mets-la bien face à moi.
Non !
Ne filmez pas...
... mes parties honteuses.
Ne t'en fais pas.
Tu vas commencer à te sentir bien.
Arrêtez de dire ça !
Ça suffit, retirez-la !
Non, non !
On vient juste de commencer.
Au secours...
Venez m'aider !
Bon, et si on accélérait un peu ?
Non !
Pas ça !
Ne faites...
Non, pas ça...
Non !!!
P... Pourquoi ?
Mon corps devient tout chaud...
... alors que je ne fais que regarder.
Hop là !
Le stimulus était peut-être un peu fort.
Bah, tant pis.
Je vois que tu es déjà tout excitée.
Et si on te donnait du plaisir
à toi aussi, Sumire-chan ?
Hein ?
Où suis-je... ?
Shirakawa, qu'est-ce que tu regardes comme ça ?
Ku-Kurahashi-Sensei ?!
Depuis quand êtes-vous revenu ?
Qu'est-ce que tu racontes, Shirakawa ?
Tu as l'air bizarre.
Vous ne devez pas, Sensei !
Nous nous le sommes promis, non ?
D'attendre que je sois diplômée...
C'est bien pour ça qu'on a attendu
jusqu'à aujourd'hui, non ?
Regarde.
Hein ?
C'est bien moi ?
Allez, ressaisis-toi un peu.
Le temps où tu étais à l'académie,
c'était il y a des années, non ?
Ah, bon ?
Donc...
Je...
Je suis...
Se-Sensei...
J'ai tant attendu ce jour.
Alors...
Tu veux bien ?
Oui...
Je vais enfin pouvoir le faire avec Sensei.
Je vais le faire.
Tes seins sont doux et agréables.
Non !
Ne dites pas ça.
Shirakawa, je vais le retirer.
C'est gênant.
Non, pas ça !
Si vous les caressez ainsi...
C'est...
Tu es déjà toute brûlante ici, Shirakawa.
Pourquoi ?
Il me touche à peine, et pourtant...
... je ressens une telle sensation.
Est-ce que... je suis devenue si dévergondée que ça ?
Ça me va, même si tu te pervertis encore plus.
Vous êtes sûr ?
Que je sois si pervertie...
Je vais devenir folle...
Elle est si grosse.
C'est la queue de Sensei.
Shirakawa, pourrais-tu la frotter entre tes seins ?
D'accord.
C'est ma première fois, alors je
ne sais pas si je le fais bien.
C'est bien comme ça, Sensei ?
Vous prenez du plaisir ?
Oui.
C'est parfait.
Votre queue est brûlante et dure, Sensei.
Tu es aussi brûlante par ici, Shirakawa.
Et aussi bien mouillée.
C'est comme si tu fondais à l'intérieur.
Ne la fixez pas autant, s'il vous plaît.
Vous la stimulez depuis tout à l'heure, alors je...
Hein ? Comment ça se fait ?
Du lait est sorti de mes seins.
C'est une bonne nouvelle, Shirakawa.
Tu peux désormais porter mon enfant.
C'est pour notre enfant ?
Allez, ne t'arrête pas.
Branle-moi avec tes seins, Shirakawa.
D'accord.
Oh, non. C'est...
Mes seins sont trempés...
... et je me sens si bien.
C'est délicieux.
Je vais enfanter.
Je vais donner naissance
à un enfant en bonne santé !
Elle est habituée maintenant,
le jeu du viol ne marche plus sur elle.
Mais ça, c'est pas mal non plus.
Se-Sensei.
Je suis déjà...
Très bien.
Je vais te la mettre.
Oui, Sensei.
Mettez-la-moi, s'il vous plaît.
Ça va aller, Shirakawa ?
Oui, ça va.
Sensei, vous pouvez bouger.
Je vais bien, alors...
Sensei, elle m'emplit complètement.
Elle remue !
Shirakawa ! Shirakawa !
Shirakawa !
Qu'a-t-il bien pu m'arriver ?
C'est ma première fois, et pourtant...
... je ne ressens pas de douleur.
C'est si bon que ça, le sexe ?
Elle me touche.
Elle est tout au fond !
Ta chatte est formidable, Shirakawa.
C'est la meilleure.
Je suis si heureuse.
Prenez-moi encore plus fort !
Faites-vous plaisir avec ma chatte !
Sh... Shirakawa,
si tu te resserres comme ça, je...
Je le sais.
Je la sens palpiter en moi.
Je vais jouir.
Allez-y, Sensei !
Je suis enfin avec vous, Sensei.
Alors, jouissons ensemble.
Elle a l'air heureuse.
Tant mieux.
Jusqu'à ce que ce Kurahashi revienne,
je vais bien m'amuser avec toi, Sumire-chan.
Kurahashi-sensei...