Tiens donc, Araki-sensei !
Cela faisait bien longtemps.
Veuillez m'excuser,
j'ai un rendez-vous qui m'attend.
Ça serait mieux si les psychothérapeutes
n'étaient pas aussi demandés à l'école.
Les étudiantes d'ici ont bien de la chance.
C'est très fréquenté, mais je connais
tous les coins tranquilles.
Coucou, Sumire-chan.
Je ne t'ai pas trop fait attendre, j'espère ?
Sensei… dépêchez-vous...
Enfoncez-moi votre queue...
Mettez-la-moi dans le cul, s'il vous plaît !
Oui, avec plaisir !
Il n'y a pas problème.
HI
TO
RI
GA
Kisu no Yume
vous présente
-----
On dirait que tu es déjà toute prête.
Il faut dire que j'y ai rentré ma queue plusieurs fois déjà.
Je vous en supplie...
Faites-moi jouir !
Alors, si on allait continuer ailleurs ?
Hé là...
Si tu continues d'élever la voix,
quelqu'un pourrait venir, Sumire-chan.
Ah, je vois...
En fait, tu aimerais qu'on te voie.
Tu prétends être une élève modèle,
mais en réalité, tu n'es qu'une déléguée
de classe qui adore le sexe anal.
Pas vrai ?
Oui... Oui...
Vous avez raison !
C'est bien !
Allez, crie plus fort !
Dis que tu aimes ma queue !
Votre queue...
Votre queue... est si bonne !
J'aime votre queue !
Votre queue !
Voilà, ça vient !
Allez-y plus vite, Sensei !
C'est en train de sortir...
Votre sperme est en train de sortir.
On a utilisé beaucoup de temps.
Je crois que ça devrait suffire.
Bien, Sumire-chan.
Et si tu te réveillais ?
3, 2, 1…
Hein ? Quoi ?!
Qu'est-ce que tout ça signifie ?!
Ça fait un bail, Sumire-chan... ou pas ?
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, je vous dis !
C'est impossible.
Nous sommes en pleine séance de psychothérapie.
Ce que vous dites n'a pas de sens !
Pourquoi... ?
Mes mains ne veulent pas lâcher prise...
C'est inutile.
Elles ne bougeront pas tant que je ne
serai pas allé au plus profond de toi.
Ne t'en fais pas.
Si tu me fais jouir à nouveau,
je te laisserai partir.
Est-ce que… c'est encore un autre rêve ?
Ce serait génial, non ?
Tu ne trouverais pas génial que toute l'école
te voie en train de te faire défoncer le cul ?
Qu'y a-t-il, Sumire-chan ?
Aurais-tu perdu ta voix tout d'un coup ?
Dire que tu n'arrêtais pas de hurler
pour ma queue tout à l'heure.
Je ne veux rien entendre, rien du tout !
C'est sûrement un autre rêve !
Regarde.
De cette façon, ton minou humide...
et ton anus béant...
... pourront être vus distinctement
par ceux d'en bas.
Avec ce genre de chose,
je ne devrais pas ressentir de plaisir.
Faire ça avec mon anus…
... et être vue…
Oui, c'est ça...
Je suis du genre frigide après tout !
Hum, je vois qu'on est têtue.
Très bien.
Je vais devoir utiliser ceci.
En m'y forçant, j'arriverai sûrement à me réveiller.
Je peux le faire...
Et parce que c'est moi...
Je peux y arriver, j'en suis sûre !
C'est froid !
C'est un nouveau produit dont la commercialisation
n'a pas encore été approuvée.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est tout visqueux et dégoûtant !
Mais qu'est-ce que c'est à la fin ?
Quoi ?
C'est froid, mais...
... les zones mouillées chauffent de plus en plus.
Des démangeaisons ?
Non, ce ne sont pas des démangeaisons...
Mon corps se met à picoter... il...
Je vais perdre le contrôle si
on ne me touche pas...
Non... Non...
Pas ça !
Non, ne faites pas ça !
Je dois…
Non...
Oui, voilà, c'est mieux ainsi, Sumire-chan.
Regarde, ton anus te fait du bien, non ?
Sois honnête avec toi-même et
ces picotements s'en iront.
Allez, allez, allez !
Je ne... devrais pas... ressentir ça !
Ça ne veut pas s'arrêter !
Mon cul me fait tellement de bien !
Oui, voilà.
Voilà la vraie Sumire-chan !
Non… je vais devenir folle !
C'est tellement bon !
Maintenant, tu es devenue celle
que tu aurais voulu être.
Non.
Je... Je ne suis pas...
comme ça !
Qu'est-ce que... vous faites ?
Hein ?
Yo, Kurahashi.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Ça ne se voit pas ?
Qu'est-ce tu fous... ?
Hé, qu'est-ce que tu as fait à Shirakawa ?!
Ma Shirakawa... ma...
Se... Sensei ?
Shirakawa !
Sensei !
Arf, je crois que ça ne va pas le faire.
Infirmerie
J'ai chaud...
Qu'est-ce qui se passe ?
Où est-ce que je suis ?
Tiens ? Sensei ?
Sensei me lèche vigoureusement à cet endroit.
Oh, non...
Je suis encore en train de faire un rêve bizarre.
En voilà une vilaine petite chatte...
Pour réagir de cette façon…
Bien.
Je crois que je vais m'occuper
de cet orifice, maintenant.
Allez !
Ouvre la bouche, Shirakawa.
Fais "ah".
C'est bien !
Bien.
Ne bouge plus, et garde-la bien en bouche.
Ah, c'est le pied total !
Shirakawa, essaie d'enrouler
ta langue autour du gland...
... pendant que tu suces.
C'est parfait.
Dommage qu'elle ne peut pas
aller au fond de ta gorge,
mais au moins, je peux profiter de
tes lèvres et de ta langue.
Regarde.
Je vais jouir.
C'est sorti.
Fais voir ta bouche.
Shirakawa, c'est du très bon, tu sais.
Savoure-le tout doucement.
C'est doux.
C'est délicieux.
Qu'en dis-tu, Shirakawa ?
C'était bon ?
Tiens ? Qu'est-ce que c'est ?
Cette sensation...
Je n'étais pas sur le toit ?
Regarde comment ça s'est mis à mouiller.
La petite chatte vierge est devenue si vilaine.
Mais ne t'en fais pas, Shirakawa.
Tu es restée magnifique même
après avoir été souillée.
Hein ? Quoi ?
Sa langue... et la mienne se touchent.
Ma gorge devient de plus en plus chaude.
Ma tête se vide...
C'est plus intense que dans mes rêves…
Je n'en peux plus...
J'ai l'impression que je vais éjaculer
rien qu'en t'embrassant.
Regarde !
Je vais enfin pouvoir la mettre
dans ta petite chatte.
Attendez, Sensei…
Attendez !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as pourtant sucé la sienne
avec passion, je me trompe ?
Eh oui !
À chaque fois qu'il voit les vidéos, il devient fou.
Si tu refuses, il pourra toujours
se rabattre sur ceci.
C'est bien, Sumire-chan.
Montre-lui comment tu te fais sodomiser.
Offre-lui un beau spectacle.
Que... Qu'est-ce que c'est que ça ?
Regarde la tête que tu fais.
C'est comme ça qu'est ma Shirakawa.
Alors, je n'étais pas... en train de rêver ?
Je voulais le voir.
Absolument !
Te voir te faire souiller par un autre...
Je ne voulais pas voir ça !
Surtout pas !
Mais... mais...
J'ai beau t'aimer énormément, Shirakawa,
je ne bande pas à moins de te voir ainsi !
Non... Dites-moi que ce n'est pas vrai...
Ça suffit...
Sensei ne parlerait jamais comme ça...
Mais tout va bien, maintenant.
Je vais effacer toutes tes souillures avec mon sperme.
Après tout, je suis celui qui doit
prendre ta virginité, non ?
Pourquoi ?
J'ai réservé mon sperme pour cette occasion,
je vais gicler dans et sur toi !
Pourquoi une telle chose...
Je...
Je me disais que si je le faisais un jour
avec Sensei,  je serai heureuse...
Alors pourquoi ?
J'ai mal !
Il... Il est vraiment dedans !
Ça, c'est ce qu'on peut appeler une chatte parfaite !
Tu as vraiment l'air de passer un sale moment.
Mais tu dois le comprendre,
c'est parce que j'aime tout chez toi !
Ce type est un minable !
Tiens, regarde !
L'ardeur avec laquelle je te pénètre est
la plus belle preuve de mon amour !
Dire... que j'ai aimé... quelqu'un comme lui...
Je ne suis qu'une idiote !
S'il m'aime, pourquoi fait-il ça ?
Ça fait des bruits cochons.
C'est à cause de ma bite ?
Il la met tout au fond !
Ou alors, c'est ta vilaine petite
chatte qui les produit ?
C'est comme si un courant me parcourait tout le corps !
Shirakawa, je vais y aller plus fort !
Pourquoi est-ce que je ressens du plaisir ?!
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je t'aime !
Shirakawa !
Sa voix...
Elle résonne dans ma tête...
Je ne peux pas résister.
Tu vois, Shirakawa ?
Tu le veux aussi, pas vrai ?
Tu veux que j'éjacule en toi, pas vrai ?
Oui, je le veux !
Faites-le dans ma chatte !
Sensei... votre sperme gicle... à l'intérieur...
C'est trop bon.
C'est comme si mes hanches allaient se détacher.
Je pourrai te prendre encore et encore, Shirakawa.
Hé, si tu veux continuer, va donc ailleurs.
Il y a du monde qui arrive bientôt.
Oh non...
Ce n'est pas encore fini ?
Tiens.
Regarde bien.
Lève un peu plus le cul.
Ah... tu mouilles à nouveau ?
Je ferais mieux d'y remédier.
Je t'ai fait goûter à ce plaisir,
et tu m'es soumise maintenant ?
C'est injuste !
Me faire chanter avec ces vidéos...
Je n'ai pas d'autre choix que d'obéir...
Allez, prends ça !
Ta chatte me dit qu'elle aime ça.
Pourquoi ta bouche ne dit-elle pas la même chose ?
Je vous dis que... je ne ressens rien...
Oh non... sa queue... elle me fait du bien.
Oh, voyons !
Tu as beau le nier, mais ton corps
trahit tes véritables sentiments.
Je l'enfonce en douceur, et ta chatte
mouille comme pas possible.
Non, il ne faut pas bouger maintenant...
Rien que d'avoir sa queue en moi me fait frémir.
S'il continue à bouger comme ça...
Non... Non !
Non... Ça ne s'arrête pas...
Ça ne s'arrête pas !
Allons, que se passe-t-il ?
Tu as déjà joui ?
C'est injuste !
Il devine tout !
Il sait que mon corps tout
entier ressent du plaisir !
Je ne peux plus m'en passer !
Tes réactions sont trop mignonnes !
En récompense, je vais stimuler ton anus adoré.
Je vais bien m'en occuper !
Oh non... il joue encore avec mon cul...
Qu'est-ce que c'est ?!
C'est incroyable !
Je sens que je vais jouir !
Ah, je ne m'en lasse plus !
Avec ce truc dans ton cul,
ta chatte se resserre encore plus !
Je ne peux plus résister.
Ce n'est plus possible !
Parfait !
Je vais te faire jouir encore une fois !
Je vais envoyer ma semence dans ton utérus !
Jouis quand tu veux !
Je peux ? Je peux jouir ?
Je jouis... pendant qu'il me souille à l'intérieur...
Voilà pour la faveur qu'il m'a demandée.
Mais je pense qu'on pourrait encore s'amuser un peu.
Oui.
Insère-la par toi-même.
Ta chatte ou ton cul ?
Rien ne va plus chez moi.
Où veux-tu la mettre, Shirakawa ?
Je ne pense plus qu'à sa queue...
Et je veux qu'elle me retourne méchamment la chatte.
Là...
C'est bien !
Je vais m'assurer de remplir entièrement
ton utérus de ma semence.
Mes hanches bougent toutes seules !
C'est incroyable ! Je n'arrive pas à croire que
tu bouges tes hanches de toi-même !
Mon bassin ondule de façon à ce que sa queue
touche les zones les plus sensibles.
Je t'aime, Shirakawa.
C'était une façon horrible de le montrer,
mais je t'aime profondément.
Sensei, c'est méchant...
Je ne serai plus jamais comme avant...
et voilà que vous me dites ça, maintenant...
Shirakawa...
Vous m'acceptez comme je suis, Sensei ?
Je t'aime, Shirakawa.
Je ne laisserai plus personne te toucher.
Tu es toute à moi !
Ta chatte, ton anus... tout m'appartient !
Je vais encore jouir !
Shirakawa !
Prends mon sperme plein d'amour...
... dans ton utérus !
Sensei... Sensei !
C'est dedans, Sensei !
Dans mon utérus !
Je... Je vous aime !
C'est arrivé !
Je suis devenue sa femme pour de vrai !
Que faire ?
Je suis si heureuse !
Quand même...
Tu en as de la ressource, dis donc.
Qu'est-ce que tu veux, Araki ?
Je ne te laisserai plus la toucher.
Je me disais qu'on pourrait faire
quelque chose d'encore plus drôle.
Je te demande juste de me laisser faire.
Je pense que tu vas adorer.
Ce sera une bonne expérience pour vous deux.
Bon, c'est d'accord.
Hein, Shirakawa ?
Allons encore plus loin.
Oui... Sensei...
Tout ce que vous voudrez.
Tu te fous de moi ?!
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu veux dire que tu as effacé sa mémoire ?!
Mais non, voyons.
Je ne l'ai pas "effacée".
Je lui ai implanté de faux souvenirs :
vous êtes sortis ensemble après que tu
es venu à son secours dans le train.
Ce n'est que ça... ?
Une idée de génie, non ?
Sensei ?
La Sumire-chan que tu violais sans relâche...
... se comportera comme une amoureuse.
Vous m'écoutez ?
Sensei, on dirait que vous avez la tête dans les nuages.
Oups, désolé. Que disais-tu ?
Roh...
Faites en sorte de vous libérer ce samedi, d'accord ?
Promis ?
Oui. Bien sûr.
Mais bon, tu peux te la faire si tu veux.
Mais si tu la forces, sa mémoire
pourrait refaire surface.
Dans le pire des cas, ça pourrait provoquer
des dommages cérébraux permanents.
Fait chier...
Pourquoi en arriver à une telle barbarie ?
Bon, je vais y aller alors.
Shi-Shirakawa...
Je sais... Je sais mais...
Je ne peux plus me retenir.
Vous ne pouvez pas, Sensei !
Attendez au moins que je sois diplômée, d'accord ?
Oui, pardon.
Tu as raison.
C'est une bonne idée, je trouve.
Tu garderas ce que tu avais,
et ses faux souvenirs rendront les
choses encore plus excitantes.
Si tu restes son gentil professeur,
elle viendra à toi d'elle-même en temps voulu.
Elle t'offrira même sa pureté souillée.
Oh, non. Encore ?
J'attendrai !
Je veux voir ça.
Ah... Shirakawa.
J'ai hâte ! J'ai tellement hâte !
Je vais devenir fou !