Que c'est bon !
Comme toujours, les kebabs d'Akiba
sont d'une qualité irréprochable.
Ils sont si différents que ça ?
Les kebabs que l'on fait dans les
snacks ne sont pas mal...
mais ici, la qualité des ingrédients
et le savoir-faire sont impec'.
Au fait, tu n'as pas faim ?
Tu n'as encore rien mangé.
Si je me prive d'un repas,
je pourrai m'acheter un autre livre.
Tiens, manges-en un peu.
Si je suis la seule à manger, tu vas penser que
je n'en ai rien à foutre de toi, pas vrai ?
On a fait de bonnes trouvailles.
Une carte téléphonique imagée qu'on ne
reçoit que lors des premières sorties !
Est-ce qu'on peut encore l'utiliser, de nos jours ?
Tiens.
Kisu no Yume
vous présente
Shimimaru
Tu pensais que...
j'étais une petite amie sérieuse ?
Mais tes trouvailles sont
tout aussi impressionnantes...
On dirait que tu reviens d'une expo
d'eroge et de manga cochons.
Je suis content d'avoir pu me procurer ces
objets interdits à la vente de nos jours.
Les critiques étaient assez mauvaises,
mais moi j'adore l'artiste.
Ah, j'ai joué à la suite de ce titre,
j'ai bien aimé.
D'ailleurs, ça m'étonne que tu puisses acheter
des œuvres aussi violentes devant une fille.
C'est que... je n'aurais pas survécu ces six
dernières années sans cette aptitude-là.
C'est quoi ça encore ?
Bon !
Il y a encore un endroit où je veux me rendre.
Accompagne-moi encore un peu.
Je suis compatible avec toi
♥
Eh ben...
Je n'en attendais pas moins de la plus
grande boutique du genre du Japon.
Impressionnants, tous ces articles...
Tanaka... tu comptes acheter quoi ?
Que penses-tu du style Ebikawa ?
Il me va ?
Qu'est-ce que j'en sais...
Achète-le si il te plaît...
Tiens donc, tu n'es pas à l'aise
dans ce genre de boutique ?
C'est, comment dire...
Hum... La lingerie fine, ce n'est pas trop mon truc...
Par contre, je ne déteste pas le bondage.
Évidemment...
Tu dois vraiment aimer le bondage...
Tous les manga que tu as achetés en contiennent...
A... Alors...
Que penses-tu de ça ?
Tanaka...
Tu le portais toute la journée ?
Oui, bien sûr.
On a chaud avec ça, donc...
Tu l'as acheté dans cette boutique ?
N-Non, je l'ai commandé sur internet.
Je ne pouvais pas aller acheter ce genre
de chose dans une boutique...
Cette... partie du haut est...
Désolée, je me suis trop excitée.
Un mouchoir ! Un mouchoir !
Qu'est-ce qui t'est passé par la tête ?
美人局 (tsutsumotase) : chantage sexuel
筒持たせ (tsutsumotase) : "tenir la barre"
Un tsutsumotase ?
Tsutsu... motase ?
Disons que...
C'est une sorte de chantage sexuel dont le
but est d'extorquer de l'argent à un mec.
Pourquoi volerais-je un type qui préfère s'abstenir
de manger pour pouvoir s'acheter un manga ?
Tu marques un point...
Ah... alors... dans ce cas...
Je... Je... Je...
J'aimerais goûter au... sexe.
Voilà.
Après les vacances d'été, les filles de ma classe
se racontaient si elles l'avaient fait ou pas,
et si ça faisait mal ou non,
si elles y avaient pris du plaisir ou non,
du caquetage de filles sans fin.
J'ai atteint ma limite.
Je ne peux plus me retenir.
Moi aussi je veux goûter à ce plaisir !
Je ne suis pas contre le fait de copuler, mais...
c'est que...
sans vouloir t'offenser, il y a
d'autres mecs qui pourraient...
Toi aussi tu en as aussi envie.
Pardon ?
Eh bien, tu parlais de toutes sortes
de trucs cochons en classe, non ?
Donc, tu dois être puceau, pas vrai ?
Je pensais que tu me sauterais dessus si je te draguais.
Eh bien... tu n'as pas tort...
Je pensais devoir me montrer plus
maligne pour te convaincre...
Alors, je vais reformuler ma demande...
Fais-moi l'amour !
Euh...
J'aurais une question à propos de tes seins...
Quoi ?
Tes tétons sont-ils si durs, d'habitude ?
D'habitude, non...
J'étais là à côté de toi, consciente
de tes goûts pour le bondage,
et puis, ils frottaient à l'intérieur.
C'est pourquoi, ils sont un peu...
Dis-moi, ça te fait du bien ?
Me faire caresser...
c'est comment dire...
C'est pas mal.
Oh... elle est devenue toute dure.
C'est naturel...
Wouah, c'est incroyable...
Si chaude... si dure...
On dirait que...
le bout se met à dégouliner...
Alors, les mecs mouillent aussi...
Oh, c'est vrai ça.
Ici aussi...
Ça te plaît comme ça ?
Attends, ça me fait un peu mal par là...
Tu vois les grandes lèvres ?
Essaie de me stimuler avec...
Comme ça ?
Oui, c'est bien...
C'est bien...
Je crois que j'ai mal évalué la chose...
Ton doigt...
Il est dedans...
Non... Non...
Ça... Ça va sortir...
Tu viens de jouir à l'instant ?
Très bien. Et si on passait
aux choses sérieuses ?
Mais avant ça...
Il faut la préparer...
Et voilà !
Bien.
Quoi ? Tu veux déjà faire
la position du chevauchement ?
J'ai lu un article How to qui disait que
c'était la meilleure façon de le faire.
C'est au moment de l'insérer que
je réalise qu'elle est énorme...
Elle est normale ?
Je ne sais pas...
Je n'ai jamais comparé des
pénis en érection avant...
Je... J'y vais !
Aïe... Aïe...
C'est quoi ça ?!
C'est super douloureux !
Je la retire ?
Non, trop tard.
On ne peut plus faire marche arrière...
Dis...
Tu pourrais tirer mes hanches vers toi ?
J'ai trop peur, je perds mes moyens...
Si tu veux...
Oh, attends !
Je veux que tu comptes à partir de trois.
Trois...
Deux...
Un !
Zé...
...rooo !
Quoi ? Il y avait un zéro ?
Oh, pardon !
Ça va, c'est bon...
Je suis responsable de ce qui m'arrive.
Ça y est !
Elle est vraiment à l'intérieur...
C'est la douleur du sexe...
Euh...
J'ai une mauvaise nouvelle à t'annoncer.
Je vais jouir.
Hé, attends !
On n'a pas mis de préservatif !
Je dois vite me retirer sinon...
C'est arrivé...
Il a éjaculé en moi...
Ça arrive toujours aux jeunes
insouciants débordant de désir...
Dis...
Tu crois qu'on est mal barrés ?
C'est un jour sans risque donc...
Même en étant vierge, tu fais
attention à ce genre de chose ?
Si j'y fais attention, c'est pour éviter de tacher
ma culotte au cas où j'ai mes règles.
Euh, alors...
Si on le fait encore plusieurs fois,
ça ne posera pas de problème, alors ?
Quoi ?
Je suppose que non.
Je...
Ta bite... elle palpite...
Encore...
Je veux encore éjaculer...
Non...
Oh, non... c'est...
Je n'en peux plus...
Ça glisse et c'est super étroit
à l'intérieur...
Ça va mal finir...
Mon ventre...
il est rempli de sperme...
Il y en a trop...
Oh non, je vais bientôt jouir...
Non.
Oh non, mon corps est...
Moi aussi...
Non...
Ça arrive !
Ça va sortir !
Que faire ?
Je crois que je suis tombée
folle amoureuse de toi...
Qu'est-ce qu'il m'arrive ?
C'est peut-être ce qu'on appelle
le phénomène d'imprégnation.
Euh, dis...
La prochaine fois, tu veux bien...
Notre petite évasion
Te montrer comment je me masturbe
est déjà assez gênant...
Et tu veux que j'utilise un jouet en plus...
Tu crois que ça pourrait rentrer ?
Je m'en fais plus pour l'étanchéité
plutôt qu'à la taille...
Il entre dedans...
Qu'est-ce que c'est... ?
Je vibre de l'intérieur...
C'est agréable ?
Ouais.
C'est super bon...
Je crois que je pourrais jouir
encore plus facilement...
Bon, passons à ceci maintenant...
Ah, c'est... comment dire...
ça se tortille assez violemment...
Tu veux qu'on arrête ?
Non, c'est bon.
On les a achetés ensemble après tout...
C'est bon, vas-y.
J'ai bien nettoyé mon derrière.
Je ne risque pas de salir mon uniforme.
Même si le vibro est dedans ?
Ouais.
Ils ont fait ça dans la vidéo
porno que j'ai vue...
Faisons comme ça pour le moment.
Dans ce cas...
C'es froid !
Ça chatouille...
Mon trou du cul est tout trempé...
Il ne pourra pas entrer sans ça, tu sais.
Mais c'est...
Si tu continues à me tripoter...
Je pense que c'est bon, maintenant.
Ça entre...
Ça y est !
Non... c'est...
Oh, non !
Mes entrailles se font retourner.
Je vais devenir folle !
Wouah, je n'en crois pas mes yeux...
Quel genre d'eroge est-ce donc ?
On dirait une chienne.
Tais-toi !
Tu es tout aussi excité que moi !
Dépêche-toi et viens !
Mets-la-moi !
Alors, je vais répondre à tes attentes.
Est-ce que tu viens de jouir à l'instant ?
Oui, j'ai joui...
Le petit et le gros vibro
avec ta queue en plus...
ils se frottent ensemble...
Wouah, ça palpite à l'intérieur...
Et le petit vibro est sur moi...
Dis, tu peux bouger pour voir ?
Je suis curieuse de ce qui
pourrait se passer.
Je sens que ça va mal finir...
Je me fais complètement
retourner à l'intérieur...
Tu n'as pas mal au moins ?
Non, ça va.
J'ai l'impression que tu veux me tuer...
Et c'est comme si j'aimais ça !
Qu'est-ce qu'on fera si quelqu'un nous voit ?
Pourquoi tu dis ça ?
Dire ce genre de chose...
... m'excite encore plus !
Ça vient !
Les conséquences sont à la hauteur
du plaisir ressenti...
Quelle misère de devoir nettoyer
nos propres sécrétions...
J'en ai fini avec la table et la chaise.
Ça fait déjà une heure ?
Ils vont revenir en classe.
Quoi ?! Attends, où est passée ma culotte ?
- Et les vibros ? Un instant...
- Où est-ce qu'elle est... ?
Et pour célébrer la fin des épreuves et
de notre première activité en club...
Karaoké
Santé !
Mais il semblerait qu'une personne
travaille encore à fond.
Tais-toi ! Ne renverse pas
d'alcool sur mon travail.
L'imprimerie n'ouvre que
demain après-midi, tu sais.
De l'alcool ?
Si ce n'est qu'un cocktail,
ça devrait aller...
Aujourd'hui, je vais faire bonne impression,
en chantant ou en lançant des
discussions intéressantes.
Étant la seule fille du club de manga,
je ne veux plus rester à l'écart
comme à l'habitude.
Ivre : Free Time
Il faut garder cette bonne ambiance.
Je dois choisir les morceaux
qu'ils pourraient aimer,
Ces choix vont faire bonne
impression sur ma personne.
Pardon Arihara, mais pourrais-tu
me passer la télécommande ?
Ah, désolée, je l'ai gardé trop longtemps.
Calme-toi, tout va bien.
Ce n'était rien du tout.
Mais oui,
je n'ai qu'à me détendre avec l'alcool.
Oups, pardon !
Il y a une erreur avec les titres ?
Hein ? Arrête la vidéo !
Oh non... je crois que j'ai abusé...
Je n'ai plus l'esprit clair.
Je ne sais plus trop ce qui se passe...
Mi... Minute...
Tu attendais que ce genre
de chose arrive, avoue.
Non... arrête...
Arrête avec mes tétons...
Allez, c'est bon...
Tu n'as rien à perdre.
Les gars, faites quelque chose...
Eh bien, je ne vois pas quoi faire...
Tu comprendras qu'on ne résout
pas tout par la force...
D'ailleurs, tu n'as rien bu du tout.
Tu vas bien au moins ?
Je ne pourrais pas dessiner si je...
Je vois.
Ça doit être dur pour toi.
Alors, je vais le faire à ta place...
Hein ?
Faisons plus de choses agréables ensemble.
Non... attends, c'est pas bien...
Pourquoi ?
Comment ça "pourquoi"...
Normalement les mecs aiment les seins, non ?
Vous avez aussi envie de le faire, je me trompe ?
Moi, j'en ai envie.
Hé, il y a sûrement des caméras de sécurité, ici...
Mais non, ils ne doivent pas en
disposer vu le prix qu'on paie.
Tu as beau dire ce que tu veux,
tu vois bien que tu bandes.
C'est normal si tu me stimules comme ça.
Elle y est...
Oh non, je mouille trop...
Ça ne s'arrête pas...
Attends, c'est mal...
Quoi ? Ne me dis pas que tu ne
ressens pas de plaisir ?
C'est juste trop intense...
Oh non...
Retire-la !
C'est bon, si tu veux te lâcher, alors fais-le !
Plus loin...
Va aussi loin que tu peux !
Mes seins se sentent bien...
Je jouis, je jouis, je jouis !
Ça sort...
Le sperme gicle...
Arihara, j'aimerais moi aussi...
Ouais, vas-y.
Viens.
Tu jouis déjà dedans ?
Oh, c'est à moi, maintenant ?
Ça ne comptait pas.
Cette fois, je vais bien le faire.
Tu remues le sperme dedans...
Mes entrailles se font retourner.
Bon, je vais prendre la bouche.
Incroyable, sa chatte se resserre sur moi !
Ah... Je me fais prendre par
plusieurs personnes...
Pas bon...
C'est trop intense, je vais en devenir folle...
Arihara, je vais jouir à mon tour...
Allez, vas-y.
Je veux votre sperme à tous !
Dans cette position,
je peux clairement voir ta bite
entrer dans ma chatte...
C'est si obscène !
Dis... on doit vraiment filmer ça ?
On pourra s'en servir comme
source d'informations.
Je pourrais m'inspirer de ces
scènes pour travailler.
Vu qu'il a des trucs que
je ne peux pas faire seule.
Ça m'excite encore plus !
Wouah, quelle perverse...
Je vais encore gicler à l'intérieur...
Moi aussi, je vais jouir...
Filme-moi lorsque tu gicleras à l'intérieur !
Filme ! Filme ! Filme !
Qu... Qu... Qu...
Que... ?!
C'est toi qui nous as demandé de filmer...
Ça s'est passé au karaoké avant-hier ?
Alors, tu ne te souviens de rien ?
Tu t'es complètement lâchée...
Hum, alors...
Quand est-ce qu'on pourrait remettre ça ?
Quoi ?!