Cela s'appelle du chantage.
J'en ai conscience.
Si nous perdons le pari après que
les dix jours se sont écoulés,
nous quitterons l'établissement comme convenu.
C'est moi qui suis menacée, ici.
Je ne peux qu'accepter, non ?
Alors, le temps est compté.
Pourquoi ne pas commencer dès maintenant ?
Qu'il en soit ainsi !
Dix jours...
Je vais devoir endurer ça durant dix jours...
Elle est énorme...
Elle est vraiment trop grosse !
Rin-nee, je vois que tu aimes te
faire prendre par-derrière.
Comment peut-on prendre du plaisir
en se faisant violer ?
Mais, tu te resserres plus fort sur
moi depuis tout à l'heure.
La ferme !
Arrête de mentir !
Ça ne va pas plutôt montrer mon désir envers lui ?
Pourquoi suis-je aussi excitée ?
Alors que je me fais violer par
un étudiant... par Sôma !
Pourquoi ?!
Tu te demandes pourquoi ?
C'est parce que votre cœur et votre corps
désirent Kimishima-kun, tout simplement.
Je ne veux rien de tout ça !
Penser que je veuille Sôma à ce point, c'est...
Je vais jouir, Rin-nee.
Je vais gicler à l'intérieur !
Ne fais pas ça !
Pas maintenant... Non, arrête !
N'éjacule pas à l'intérieur !
Je t'avais dit de ne pas le faire...
J-Je vais jouir à nouveau !
Peut-être que dix jours,
c'était un peu trop demander ?
Kisu no Yume
vous présente
Les 10 jours d'orgasmes
Deuxième jour
Bonjour, Rin-nee.
Tu es enfin réveillée !
Je m'en doutais...
Encore un peu et...
Je vais te donner un lait spécial !
Je n'en veux pas...
Troisième jour
Si tu ne te dépêches pas de me faire jouir,
des gens pourraient venir.
On a quoi comme cours, cet après-midi ?
Hein ? Ah, on a cours de langues.
T'es sûr ?
Ouais, c'est Asama-sensei qui...
Continuons.
Quatrième jour