L'Empire des Elfes Noirs, Kelthura, déclara la guerre au Royaume
de Garland dans une perspective de conquête.
Les Royaumes de Garland et de Marshall tombèrent,
ensuite tout le Continent de Midgard fut conquis.
L'Empire s'attaqua ensuite au Royaume de Lindegard
situé sur le continent de Mitras.
Cependant, le royaume de Lindegard, fondé par le Roi Ashbell,
était une nation qui fut forgée dans la guerre.
Olivia, puissante mage-guerrière pratiquement considérée
comme reine, réalisa quelques coups d'éclat...
... qui redonnèrent force et moral aux troupes et mirent
l'armée de Kelthura en difficulté.
Mais Kelthura avait Cécil, un redoutable guerrier à la tête de leur Quatrième Division.
Cécil, de par sa ruse et son intelligence, parvint à briser l'alliance
établie entre Lindegard et Elfinrine, Pays des Elfes.
Kelthura et Elfinrine signèrent un traité de
non-agression entre eux.
L'armée de Lindegard, la plus puissante du continent, allait devoir affronter une armée d'hommes et d'elfes menés par Cécil.
Puis, six mois après le début de la guerre, le Royaume de Lindegard
se rendit finalement, mettant fin à 423 années de gloire.
Olivia proposa sa vie en otage en échange des
5 000 captifs de guerre, ce que Cécil accepta.
Il lui demanda de se soumettre à toutes ses exigences,
chose qu'elle dut accepter...
Himekishi Olivia
Vous est présenté par
Kisu no Yume
Sale monstre ! Même si mon corps est souillé, jamais je ne serai tienne !
Royaume d'Elfinrine, allié de l'Empire Kelthura
Château d'Elfinrine
Ne te fiche pas de moi !
Tu es celui qui a tué Bruno !
Comment pourrais-je devenir ta maîtresse ?!
Pas une maîtresse, mais un exutoire sexuel.
C'est répugnant...
Je préférerais mourir plutôt que d'être souillée par toi !
Hélas, l'Empire n'exécute pas les femmes.
Et donc, comme châtiment,
les captives devront intensément coucher.
Comment ça ?
Ce que je te propose est moins pire que
de se faire violer constamment...
... par les guerriers qui reviennent du champ de bataille.
Tue... Tue-moi !
Si c'est pour être une prostituée de Kelthura,
je préfére qu'on m'exécute !
Tu hais Kelthura à ce point ?
Évidemment !
C'est toi qui as tué mon fiancé !
Comme tu veux.
Alors, voici ce qui t'attend...
Je te présente l'élite de nos troupes.
Des orques ?
Nous avons modifié une espèce d'orques à l'aide de la magie.
Ils sont redoutables au combat, à n'en pas douter,
mais le plus surprenant, vois-tu...
C'est qu'ils peuvent procréer avec les humaines.
Il faut bien compenser nos pertes de guerre.
Pour la prospérité de l'Empire,
tu vas devoir nous faire plein de petits.
Non... Dites-moi que ce n'est pas vrai...
Sois-en reconnaissante,
les enfants d'une criminelle pourront
servir l'Empire en bons soldats,
bien qu'ils soient des orques.
Non !
N'approchez pas !
Les gars, voici votre nouvelle épouse.
Donnez-lui beaucoup d'amour.
Ne... m'approchez pas...
Non !
Tu disais que Bruno était ton fiancé, c'est ça ?
Il a été grièvement blessé dans
la bataille, mais il a survécu.
Une fois qu'il sera rétabli, je te laisserai aller le voir.
Mais d'ici là,
en bonne épouse d'orques, tu porteras
déjà un enfant de leur race...
Non...
Non... arrêtez...
Par pitié ! Je suis encore vierge !
Je ne veux pas que ma première fois
se passe avec un orque !
Ça ne rentrera pas, arrête !
Au secours !
Bruno ! Bruno !
Je vais me déchirer...
Arrête !
Au... Au secours...
Je vais mourir...
Il a joui à l'intérieur...
Non... non...
Je ne veux pas de ça !
N... Non...
Ça suffit maintenant !
Non !
Qu'en dites-vous, Princesse Olivia ?
C'est abominable !
Espèce de monstre !
Vous blâmez la mauvaise personne.
Voilà ce qui arrive lorsque l'on défie notre armée...
... malgré le fait que vous étiez déjà notre otage.
Ceci est tout bonnement justifié.
Non...
Non, ça suffit !
Qui est à blâmer ici, si ce n'est vous
et vos décisions stupides.
Réfléchissez bien.
Pourquoi croyez-vous que j'ai accepté
d'échanger ces 5 000 vies contre la vôtre ?
C'est parce que vous dirigez ce royaume.
Pensez à votre situation en ce moment.
Comme je l'ai déjà dit, ce collier est un artefact
qui scelle vos pouvoirs magiques.
Si vous tentez d'utiliser votre magie, celle-ci se retournera
contre vous et stimulera vos désirs sexuels.
Et pourtant, vous avez continué à utiliser
de puissantes techniques...
Votre corps est déjà bien excité, n'est-ce pas ?
Je ne peux accepter une telle humiliation !
Tuez-moi tout de suite !
Tuez-moi à la place des 5 000 captifs !
Comme je l'ai dit, le châtiment ici,
est de coucher intensément.
Et je vais faire travailler intensément ce corps généreux.
Non, arrêtez ! Ne me touchez pas !
Non !
Pour une princesse guerrière,
vous avez une silhouette très féminine.
Ne me touchez pas avec vos sales pattes !
Je m'y attendais, le choc en retour
magique vous a mis en chaleur.
C'est faux !
Donc, il est naturel pour vous d'être excitée ainsi ?
Ce n'est pas...
Arrêtez !
Vous faites subir cela à une femme sans défense,
et vous vous dites commandant d'une division ?
N'avez-vous pas honte ?
Pas du tout.
J'y prends même du plaisir.
Pervers !
Vous n'êtes qu'un vil pervers !
Vous devriez avoir honte !
Et vous donc ? Vous avez déjà les tétons qui pointent.
N'êtes-vous pas embarrassée ?
Voir une dame qui ne s'est jamais
masturbée auparavant...
... mouiller ainsi rien qu'en se faisant
tripoter par un homme...
Ne serait-ce pas vous la plus indécente et la plus perverse ?
C'est faux... Ce n'est pas...
Non !
Je vais calmer vos ardeurs...
Non, arrêtez !
Qu'est-ce que c'est... ?
Je n'ai jamais connu de telles sensations avant.
Pourquoi est-ce que je ressens du
plaisir lorsqu'il me caresse ?
Alors qu'il n'est qu'un individu détestable...
Pourquoi ne puis-je résister... ?
C'est pourtant un être vil et démoniaque...
Pourquoi mon corps refuse-t-il de m'obéir ?
Les mains d'un homme me caressent les seins...
J'ai pourtant refusé...
Je n'ai jamais laissé personne les toucher !
Pourquoi je ressens des frémissements au ventre
lorsque mes seins sont caressés ?
Non... quelque chose va se passer !
Les sensations sont trop fortes...
Quoi ? Non !
Ça ne s'arrête pas !
C'est la première fois que vous jouissez ?
C'est ce que l'on appelle un orgasme.
Un orgasme ?
J'ai joui ?
Le plaisir est tel que votre corps est en extase,
et il désire un homme si fort qu'il en devient incontrôlable.
Cela ne se peut pas !
Je suis une princesse après tout...
Une telle indécence est...
Bien, il est temps de donner votre gage de soumission.
Sûrement pas !
Vous voulez sauver les captifs, non ?
Ou bien vous préféreriez que je les
donne en pâture aux orques ?
Non...
Alors, honorez votre serment.
Protégez votre peuple, en bonne princesse.
Moi, Olivia Lindegard,
je jure à mon maître, Cécil Calbat,
d'être son exutoire sexuel personnel.
Utilisez n'importe lequel de mes orifices
où et quand vous le souhaitez.
Le contrat est maintenant scellé.
C'est horrible... c'était mon premier baiser...
Allez, écartez les jambes.
Pas une chose aussi embarrassante...
Vous auriez déjà oublié le serment
que vous venez de faire ?
Si vous brisez le contrat, je ne pourrai
garantir la vie des captifs...
Très bien !
Ouvrir vos jambes ainsi devant un homme...
Vous ne montreriez pas cela à
votre peuple, n'est-ce pas ?
Tu dois le supporter, Olivia !
Pour le bien des captifs, cette humiliation n'est rien...
Non, pas là !
Cet endroit est en palpitation, n'est-ce pas ?
Cela ne se peut pas...
Non... pas ça !
Non... Non !
Gardez vos mains à distance !
Non ! Ne regardez pas !
La couleur et la forme sont magnifiques.
Les vagins royaux sont vraiment différents.
Ne dites des choses aussi embarrassantes...
Arrêtez, c'est sale ici...
Qu'est-ce que...
Alors qu'il me fait des choses dégoûtantes,
mon corps n'oppose aucune résistance !
Je ne veux pas, et pourtant
cette sensation revient encore !
Non... Si ça continue, je vais...
Ne faites pas ça, s'il vous plaît !
Je dois réserver ma virginité pour celui qui sera mon roi !
Vous êtes encore dans vos rêves ?
Vous vous êtes vendue pour votre royaume.
Cette partie fait partie du marché.
Alors, laissez-moi le faire d'abord
avec quelqu'un que j'aime...
Vous voulez que d'autres captives
aient des enfants d'orques en elles ?
C'est...
Si vous voulez les sauver, implorez-moi
en disant ce qui est écrit là.
Je ne pourrais jamais dire des choses aussi humiliantes !
Auriez-vous oublié votre devoir de princesse ?
Veuillez prendre la virginité royale que
j'ai protégée jusqu'à présent...
... à l'aide de votre sexe, Maître...
... et faites de moi une femme.
C'est une requête de princesse...
... que je ne peux refuser.
Ça fait mal !
C'est donc cela, la douleur d'une défloration ?
Souvenez-vous de cet instant,
voici le sexe qui a fait de vous une femme.
C'est la queue que vous servirez toute votre vie !
Ça fait mal !
Ne bougez plus...
Qu'est-ce qui se passe ?
Bien que je souffre, je sens cette chaleur qui grandit en moi...
Lors d'une première fois, si le corps est déjà bien excité,
la douleur s'en ira rapidement.
Je me fais violer par un homme que je hais...
Et à chaque fois qu'il l'enfonce, ma tête se vide !
Je ne veux pas...
Pourtant mon corps...
Non, arrêtez...
Par pitié !
Qu'osez-vous dire ?
Votre travail est de me servir ainsi tous les jours désormais.
Non, je ne veux pas !
Si je subis de telles humiliations tous les jours,
Je ne pourrai pas le supporter !
Je perdrai la raison !
Il est temps de remplir ce corps indécent de ma semence.
Quoi ?
Si vous faites ça, je tomberai enceinte !
Qui s'en soucie ?
Non ! Tout mais pas ça !
Je ne pourrais m'absoudre à porter l'enfant d'un ennemi !
Alors, portez-le, et montrez-le à votre peuple !
Vous leur direz que par leur faute, vous avez
dû forniquer et que vous êtes tombée enceinte.
Non, je ne veux pas !
Par pitié, je ferai tout ce que vous voudrez !
Mais ne faites pas ça !
Portez mon enfant !
Non !
Non, c'est en train de sortir...
Ce monstre a osé éjaculer en moi...
Je vais tomber enceinte !
Quelle est cette sensation ?
J'ai beau lutter, mais pourtant ce plaisir
envahit tout mon corps !
Non... le plaisir est si intense que j'en perds la raison !
Comment trouvez-vous le plaisir procuré par le sceau ?
Ça va au-delà de vos attentes, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ?
Par ma semence, je vous ai marquée d'un sceau
scellant notre contrat.
Désormais, votre corps aura un orgasme
à chaque fois que j'éjaculerai à l'intérieur.
Et puis aussi, si votre corps ne reçoit pas ma semence
quotidiennement, une malédiction va s'activer.
Vous serez prise d'une envie incontrôlable et
vous voudrez coucher avec n'importe quel homme.
Ordure !
Jamais je ne vous le pardonnerai !
Vous remplirez votre fonction de
défouloir sexuel demain également.
Parfait, mettez-y tout votre cœur.
Cette ceinture de chasteté est directement
liée à mon appétit sexuel.
Elle vous informe de la qualité de vos services envers moi.
Ça vient !
Ne laissez rien sortir si vous ne voulez pas être maudite.
Ce n'est que le commencement.
Je vais vous dresser pour que vous puissiez jouir
d'une fellation sans que j'aie à éjaculer.
Non !
Pitié ! Pas dans un tel endroit !
Quelqu'un pourrait nous voir !
J'ai dressé une barrière, vous pouvez
gémir autant que vous voulez.
J'en suis incapable...
Voici pour vous, Olivia !
Pas à l'intérieur !
Je vais vraiment tomber enceinte !
Pitié, tout mais pas ça !
Savourez toute ma semence !
Non...
Il a recommencé...
À ce train-là, je vais vraiment...
Non...
Pas là...
Si vous persistez sur ces points...
Encore...
J'étais sur le point de...
Laissez-moi jouir, je vous en supplie !
Si ça continue, je vais devenir folle.
Comme châtiment pour avoir refusé de me servir,
vous serez continuellement stimulée durant trois jours.
Nous avons convenu que si vous arriviez à tenir, aucun mal
ne sera fait aux captifs, je me trompe ?
Nous ne sommes qu'au deuxième jour.
Mais j'ai été proche de l'orgasme depuis ce matin...
Si je vous avais laissé jouir ce matin,
je pense que vous ne voudriez plus jouir après.
Alors, je ne vais pas vous laisser jouir de toute la journée.
Oh, non...
Ça recommence !
Si vous ne tenez pas jusqu'à demain soir,
je pense que j'irai trancher la tête de dix captifs.
Ne faites pas ça !
Je suis encore sur le point de jouir,
et les sensations sont plus fortes à chaque fois .
Je vais jouir...
Pourquoi est-ce que ça s'arrête ?
Oh non, ça recommence...
Elle se sert de sa magie inconsciemment,
ce qui active l'artefact...
De plus, ça fait deux jours qu'elle
n'a plus reçu de ma semence.
Même Olivia devrait être à son extrême limite.
Non ! Laissez-moi jouir !
Si vous me servez correctement, je vous ferai jouir.
Et les captifs ne mourront pas.
Si vous éjaculez encore à l'intérieur,
je tomberai sûrement enceinte...
En tant que princesse, je refuse de porter l'enfant d'un ennemi...
Non, ça suffit ! Arrêtez-les !
Si vous refusez de me servir, alors vous
resterez ainsi jusqu'à demain soir.
Attendez !
Non ! Pas ça !
Ne stimulez plus cet endroit... arrêtez !
Laissez-moi jouir...
S'il vous plaît ! Ayez pitié !
Je ne le vous pardonnerai jamais...
Jamais de la vie !
Oh oui...
Encore ?
Ne vous arrêtez pas...
Non !
C'est trop intense...
Ça vient...
Oh non...
Je ne veux plus de ses sensations !
Oh non... je vais jouir...
Laissez-moi maintenant...
Je ferai ce que vous voudrez...
J'ai dit que je ferai ce que vous voudrez !
Je vais mourir !
Tuez-moi !
Je vais mourir, alors tuez-moi !
Vous avez bien tenu, Olivia.
Comme promis, j'épargne la vie des captifs.
Et si vous repreniez du service ce soir ?
Mais... je viens tout juste de...
Ne vous méprenez pas.
Ce que vous avez subi durant trois jours était
le châtiment pour ne pas m'avoir servi.
Le service d'aujourd'hui n'a aucun rapport.
Ou préféreriez-vous encore subir le même châtiment ?
Non...
Je n'ai pas dormi pendant trois jours...
Non... je ne pourrais plus tenir...
Goûtons au vilain trou de la princesse
que j'ai délaissé durant trois jours.
Non, je vais jouir si vous me pénétrez maintenant...
Mais vous vouliez jouir, je me trompe ?
Non, arrêtez...
Je ne veux pas jouir avec quelqu'un comme vous...
Je jouis !
J'ai joui.
Pourtant, je ne veux pas...
Et avec le sexe d'un ennemi...
Oh, non...
Ça suffit maintenant...
Oh, non... je jouis encore...
C'est contre ma volonté...
Je vous en supplie, j'ai déjà joui...
Alors...
Bien que vous disiez cela,
votre utérus veut m'aspirer tout au fond de lui.
Non, ça ne rentrera pas...
Je vais jouir...
Je vais encore jouir...
Arrêtez... Arrêtez de me faire jouir !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est si bon que j'en perds la raison !
Pourtant, je veux tellement le tuer !
C'est si bon que je pourrais en mourir !
Non... je vais... je vais mourir...
Je suis une princesse, je ne devrais pas ressentir
de plaisir en me faisant violer par lui...
Mais les sensations sont si intenses que mon corps jouit !
Il est temps de vous remplir de ma semence.
Non ! Pas à l'intérieur !
Il entre jusque dans l'utérus pour déverser sa semence !
Je vais vraiment tomber enceinte !
Portez mon enfant, Olivia !
Non...
Il a encore joui !
Il m'inonde de sa semence comme
s'il voulait que je tombe enceinte !
Je ne veux pas que ça arrive !
Mais je suis si excitée que mon corps jouit tout seul.
Non...
Qu'on vienne arrêter ça !
Sauvez-moi ou je vais devenir folle !
Sinon, je pourrais plus être digne en tant que princesse...
Je vais porter l'enfant de cette ordure...
La nuit est encore longue.
Je vais m'assurer de vous faire jouir jusqu'au matin.
Ne vous inquiétez pas,
si vous vous effondrez, je vous soignerai
avec ma magie et je continuerai.
Laissez-vous aller autant qu'il vous plaira.
Je crois que je ne vais pas pouvoir jouir de ses services matinaux après l'avoir violée toute la nuit
Mais maintenant, elle devrait avoir l'habitude de quémander
pour jouir. Je vais donc passer au niveau supérieur...
Thérésa : Cécil !
Cécil : Hum ?
Cécil : Oh, ne serait-ce pas Thérésa...
Ou devrais-je dire le Lieutenant de la Seconde Division ?
Cécil :  Que me vaut l'honneur de vous être
déplacée aussi loin ?