Oui, je serai toujours là pour te protéger.
C'est l'inverse.
Je suis l'homme, alors c'est à moi de
te protéger, Rin-neechan.
Oui, si tu veux.
Je vais compter sur toi alors.
Elle s'appelle Kazama Rinne.
C'est ma voisine, et je l'aime beaucoup.
Elle a pris soin de moi lorsque j'étais gosse,
mais pour une raison que j'ignore,
elle a pris ses distances avec moi,
et elle ne m'adresse plus trop la parole.
Pourtant, nous sommes dans
le même établissement scolaire...
Du coup, il m'est difficile de me
confesser à elle comme il faut.
J'ai donc trouvé un moyen de lui
transmettre mes sentiments.
Bien, j'ai quelque chose à vous montrer
avant que le cours ne commence.
Rin-nee, j'espère que tu as lu
la lettre que je t'ai écrite.
Ceci est une lettre d'amour qui m'était adressée.
Pourquoi est-ce qu'elle la sort devant tout le monde ?
Si je vous montre ceci, c'est pour une bonne raison.
Je vais être claire.
Voici ma réponse.
Kisu no Yume
vous présente
Un médicament
aux drôles d'effets
Infirmerie
Et voilà ce qui s'est passé.
Vous ne trouvez pas que c'était cruel ?
Et donc, c'est ce qui t'a amené à
détester Kazama-sensei.
C'est ça ?
Non, ce n'est pas que je la déteste...
Tu l'aimes toujours, donc ?
Eh bien...
Je crois.
D'accord.
Tiens, prends ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu augmenteras ton charme en les avalant.
Vous êtes sérieuse ?
Tout à fait.
Ça a déjà fonctionné au moins ?
Si tu les prends, tu auras une
chance de sortir avec elle.
Qu'en dis-tu ?
Hum, même si vous me dites ça...
Que... Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui... arrive à mon corps ?
Oh, voyez-vous ça.
Ne regardez pas !
Je ne pourrais pas diagnostiquer
sans y avoir jeté un œil.
Je vois...
Qu'est-ce que vous voulez dire par là ?!
Cette érection est un effet secondaire des comprimés.
Un effet secondaire ?
Aucun doute à ce sujet.
Que puis-je faire pour ça ?
Je crois que le mieux à faire est d'éjaculer.
Mais qu'est-ce que vous faites ?!
Eh bien, je suis responsable de ceci après tout.
Peut-être mais...
Tu ne veux pas que ce soit moi ?
Rin-nee est la seule qui...
Quoi que, si on me demande si j'aime
ou pas Hazuki-sensei, je...
Vous servir tout à coup de votre bouche...
Elle me suce...
Hazuki-sensei me la suce !
Incroyable !
C'est une sensation incroyable, Sensei !
Je ne l'ai pas encore sucée en profondeur.
Oh non, Sensei...
Je sens que ça vient !
Lâche-toi quand tu veux, d'accord ?
Désolé pour ça, Sensei.
Vous pouvez le recracher.
Qu'est-ce que c'est ?
Je n'aurais jamais cru qu'un sperme
pouvait être aussi bon.
Je me sens si bien !
Ma chatte s'excite rien qu'en pensant à son sperme.