L'empire des Elfes Noirs, Kelthura, déclara la guerre au Royaume
de Garland dans une perspective de conquête.
Les Royaumes de Garland et de Marshall tombèrent,
ensuite tout le Continent de Midgard fut conquis.
L'Empire s'attaqua ensuite au Royaume de Lindegard
situé sur le continent de Mitras.
Cependant, le royaume de Lindegard, fondé par le Roi Ashbell,
était une nation qui fut forgée dans la guerre.
Olivia, puissante mage-guerrière pratiquement considérée
comme reine, réalisa quelques coups d'éclat...
... qui redonnèrent force et moral aux troupes et mirent
l'armée de Kelthura en difficulté.
Mais Kelthura avait Cécil, un redoutable guerrier à la tête de leur Quatrième Division.
Cécil, de par sa ruse et son intelligence, parvint à briser l'alliance
établie entre Lindegard et Elfinrine, Pays des Elfes.
Kelthura et Elfinrine signèrent un traité de
non-agression entre-eux.
L'armée de Lindegard, la plus puissante du continent, allait devoir affronter une armée d'hommes et d'elfes menés par Cécil.
Puis, six mois après le début de la guerre, le Royaume de Lindegard
se rendit finalement, mettant fin à 423 années de gloire.
Olivia proposa sa vie en otage en échange des
5 000 captifs de la guerre, ce que Cécil accepta.
Il lui demanda de se soumettre à toutes ses exigences,
chose qu'elle dut accepter...
Himekishi Olivia
Vous est présenté par
Kisu no Yume
Jamais je n'aimerai un personnage aussi vil ! J'endurerai ces humiliations !
Vous n'avez plus rien à craindre désormais, Princesse Thérésa.
Je me suis occupé des personnes qui vous détenaient.
J'avais si peur !
Vous avez su tenir bon.
Comme le ferait la digne princesse des Elfes Noirs.
Bien, rentrons.
Oui.
Cécil !
Voyons, Princesse, ce ne sont pas des manières.
Je t'avais dit de m'appeler Thérésa
lorsqu'on est entre nous !
Bien, j'ai compris.
Thérésa.
Pourquoi ?
Pourtant j'ai dit que j'étais d'accord !
Nous sommes à Kelthura, et je suis un humain.
Je ne peux pas devenir un garde du palais, Thérésa.
C'est ridicule !
Tu es celui qui m'a toujours protégée,
alors tu devrais continuer à veiller sur moi !
C'est comme ça, ce sont les règlements de l'armée.
Je comprends.
Si tu ne peux pas être un garde,
alors je vais rejoindre l'armée !
Ainsi, je pourrais faire de toi mon subordonné,
et tu seras toujours à mes côtés !
Tu as encore été promu, Cécil ?!
Si ça continue, je ne pourrai jamais être ta supérieure !
Ralentis un peu, veux-tu ?
Réfléchis un peu.
C'est rare pour un humain d'avoir de telles opportunités.
Écoute. J'ai décidé de faire de toi mon subordonné afin que tu me serves toute la vie.
Alors, ne compte pas t'en aller n'importe où !
Je t'interdis de quitter Kelthura !
Cécil !
Princesse Thérésa, quelle surprise !
Ou devrais-je dire, Lieutenant de la Seconde Division.
Que me vaut l'honneur de vous être déplacée aussi loin ?
Tu joues mal la comédie, Cécil.
Épargne-moi ce semblant de courtoisie.
Alors, pourquoi es-tu ici, Thérésa ?
C'est pourtant évident !
Je suis venue garder un œil sur toi !
Il semblerait que tu aies fait des choses
vi... vicieuses à tes captives.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
C'est chose courante chez les commandants.
C'est notre récompense en contrepartie de la faible paye.
Tu ne peux pas !
Je me fiche des autres, toi, je ne te le permets pas !
Je ne comprends rien à ce que tu dis.
Quoi qu'il en soit, c'est non !
J'irai rapporter ça à mon père...
Je veux dire à Sa Majesté !
Tu seras alors renvoyé chez toi.
Tu ferais mieux de faire tes bagages !
Serait-ce parce qu'elle est aussi une femme ?
Elle me prenait toujours la tête
lorsqu'on parlait d'autres femmes.
Ou bien on l'a envoyée pour me mettre
des bâtons dans les roues ?
En tout cas, je ne peux pas la laisser interférer.
Vais-je le faire ?
Thérésa.
Qu... Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu veux t'excuser ou t'expliquer ?
Non, je voudrais juste te poser quelques questions,
Thérésa.
Laisse-moi entendre les réponses de ton corps.
La petite pleurnicheuse est devenue
une belle jeune femme, Thérésa.
Personne ne viendra t'aider.
J'ai déjà ordonné à tes subordonnés de rentrer.
J'ai utilisé cette Bague de
Marionnettiste pour te contrôler.
Ne fronce pas les sourcils,
ça gâche ton joli visage.
Patiente un peu.
Faisons avancer les investigations...
Tu vas répondre à toutes mes questions,
et ce, directement avec ton corps.
Le mieux pour interroger une captive, c'est l'humiliation.
Si tu ne veux pas que j'aille plus loin,
tu ferais mieux de me répondre.
Qui t'a envoyée ici, près de la frontière,
et quel est ton but ?
Enflure !
Ne crois pas t'en sortir après ça !
Je vois.
Tu ne parleras pas à moins d'en ressentir plus, pas vrai ?
Dans ce cas...
Je sais déjà tout, car je l'avais interrogée lorsqu'elle était
sous l'emprise de la Bague de Marionnettiste.
Je n'aurais jamais cru qu'elle serait amoureuse de moi...
Pas étonnant qu'elle s'énervait lorsqu'on
parlait d'autres femmes.
Sachant cela, je pourrais faire d'elle un des mes pions.
Voici une potion qui rendra ta poitrine
aussi sensible qu'un clitoris.
Il y a aussi un effet secondaire, qui te fera gicler
du lait une fois que l'orgasme aura été atteint.
Ce doit être bon, maintenant.
Qu'en dis-tu ? C'est agréable, non ?
Donc, tu dis que tu n'es pas excitée par ce que je fais ?
Tu devrais être plus honnête avec toi-même, sinon
celui que tu aimes ne te prêtera pas d'attention.
Le lait qui jaillit ainsi est le témoin de ton plaisir,
même si tu prétends le contraire.
Il semblerait que tu sois complètement troublée
par cette première giclée de lait.
Mais, une stimulation plus intense t'attend.
En as-tu conscience, Thérésa ?
Sais-tu pourquoi on interdit à une elfe
d'avoir des relations avec un humain ?
Eh bien...
Une fois qu'elle a eu un rapport avec un humain,
plus aucun elfe mâle ne sera en mesure de la satisfaire !
Comment c'est ?
Qu'est-ce que ça fait de voir ta noble virginité
d'elfe prise par un misérable humain ?
Je pense qu'il t'en faut plus pour te faire une idée.
C'est douloureux ?
Ça ira mieux, tu verras.
D'ailleurs, après avoir goûté à ce plaisir,
la femelle elfe en devient esclave.
Thérésa Kelthura,
la fière princesse des Elfes Noirs.
Qu'es-tu donc maintenant ?
Une captive avec un regard rebelle...
Je crois qu'un interrogatoire plus musclé s'impose !
Aurais-tu déjà succombé au plaisir avec un humain ?
Tu n'as ni l'élégance, ni la dignité d'une Elfe Noire.
Tu aimes tant que ça la queue d'un humain ?
Quelle princesse vicieuse !
On devrait dire au peuple de Kelthura que tu es une princesse
indécente qui aime se faire violer par des humains !
Tu veux me faire croire que tu ne prends
pas de plaisir en étant aussi mouillée ?
Tu as beau le nier, mais je sais tout.
Allez, avoue-le honnêtement !
Dis que tu aimes coucher avec un humain !
Alors, tu ne me laisses pas le choix.
Je vais jouir à l'intérieur.
Comment ?
Tu souhaites tant que ça que j'éjacule dedans ?
Tu te resserres tout d'un coup.
Porte l'enfant d'un humain,
Princesse des Elfes !
Tu as bien joui, ça c'est sûr.
Je savais que tu y prendrais du plaisir.
Ma première expérience avec Cécil dont
j'ai toujours rêvé a été si brutale.
C'est horrible.
Alors ?
Qu'est-ce que ça fait d'avoir eu pour ta première expérience
un humain qui a été jusqu'à éjaculer en toi ?
Sale monstre !
Ne crois pas pouvoir t'en tirer après
m'avoir fait subir ça, Cécil !
Je vois qu'on est têtue.
Et si je continuais l'interrogatoire en
changeant ton comportement ?
Si tu crois pouvoir me contrôler avec... ce genre de...
C'est injuste !
Tu as fait de la princesse Thérésa une vilaine fille...
C'est toi qui voulais que je te prenne comme ça, non ?
Tu disais vouloir ressentir ce que ça faisait d'être violée par un misérable humain.
Qui genre de perverse es-tu ?
Mais ta queue d'humain est si bonne, Cécil !
Mon vagin qui a été pénétré et élargi...
... ne peut plus être satisfait par des queues d'elfes !
C'est faux, ce n'est pas ce que je pense !
Je suis une noble et fière princesse guerrière !
Pas une perverse !
La queue de Cécil...
Une queue humaine !
Mon vagin veut que tu le prennes encore plus !
Je suis une princesse, mais je me fais prendre
par-derrière comme une chienne !
Je suis devenue une vicelarde !
Jamais je ne prendrais du plaisir
à copuler comme un animal...
Si mon peuple me voyait ainsi, alors...
Tu aimes te faire violer dans une position
qui montre ton anus ?
Tu en tires du plaisir ?
Oui !
C'est tellement plus excitant lorsque tu me prends
par-derrière en regardant mon anus !
Cécil ! Cécil !
Oh, non... on s'est embrassés...
Je suis contente d'avoir eu
mon premier baiser avec lui...
Mais pas de cette façon...
Je vais craquer...
Je t'aime ! Je t'aime tellement, Cécil !
N-Non !
J'aime Cécil, mais...
Après m'avoir fait ça... même si c'est agréable...
Oh, non...
Je ne peux plus me passer de ta queue !
Je ferai tout ce que tu veux...
Je pourrais même porter ton enfant !
Non ! Je ne peux pas le laisser faire ça !
Je ne peux laisser faire ça, je suis une princesse !
Je serai même ta toilette à sperme !
Alors, continue à me fourrer avec ta queue !
Non ! Ce n'est pas moi !
Ça arrive !
La semence de Cécil arrive !
Je vais être enceinte !
Je vais porter l'enfant de Cécil !
Non, pas ça !
Même si c'est Cécil, ça ne doit pas se produire !
Cécil... je t'aime...
Non... c'est faux...
Je déteste... le Cécil qui m'a fait ça...
Je le déteste et pourtant...
Cela doit faire une semaine.
Le dressage de Thérésa se déroule à merveille.
De même pour Olivia...
Tu ne comprends rien !
Seigneur Calvart...
Veuillez m'excuser.
Sophia ?!
Non, c'est impossible.
Elle est morte il y a quinze ans.
Et puis, elle est bien trop jeune.
Et c'est une Elfe.
La ressemblance est frappante.
Je... Je suis là...
Vous êtes en retard, Olivia.
Vous vous êtes bien améliorée.
Vous apprenez vite.
Vous êtes excellente, princesse Olivia.
Ces paroles ne me rendront pas heureuse !
Dépêchez-vous de terminer...
Alors, au lieu de vous déconcentrer pour rien,
hâtez-vous de me faire jouir.
Ça vient.
Avalez-le avec gratitude.
J'ai joui pour votre bien.
Parfait, je vois que vous avez tout avalé.
Où croyez-vous aller ?
Je vous ai déjà servi avec ma bouche, non ?!
Vous avez cru me satisfaire rien qu'avec ça ?
Si vous voulez sauver votre peuple,
vous devrez me rendre d'autres services.
Vous avez enfin appris à vous servir
correctement de votre énorme poitrine.
Utiliser ma poitrine pour de telles choses...
Passons au service suivant.
Mettez ce bracelet.
Qu'attendez-vous de moi en me faisant porter ce maillot ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est le Bracelet de Jouvence.
Il ramène votre corps à l'âge où vous
débordiez d'énergie vitale.
Un tel objet magique existe... ?
Non !
Arrêtez ! Pas ça...
Vous auriez ces seins aguicheurs depuis
la naissance, Princesse Olivia ?
Bien sûr que non, pervers !
Vous comptez me violer sous cette forme ?!
J'ai besoin de varier mes plaisirs.
Je veux goûter aux diverses saveurs de la princesse.
Son corps a rapetissé, mais sa
sensibilité est restée la même ?
Je sens que je vais m'amuser.
Non, pas là !
Ne me léchez pas à cet endroit !
Quelle forte odeur pour une jeune fille !
Non !
Sale pervers !
Un jour, je vous tuerai !
Si vous recevez ma semence pendant que vous débordez
d'énergie vitale, soyez sûre de tomber enceinte.
Non, arrêtez !
Je ne veux pas de votre enfant !
- Dans ce cas, testons cette pilule.
- Non !
Qu'est-ce que c'est ?
Je sens quelque chose de froid au fond de moi...
Qu'est-ce que c'est ?!
Qu'avez-vous mis ?!
Une pilule contraceptive efficace à 100%.
Non, pas ça !
C'est trop gros pour pouvoir entrer !
Mon vagin va se déchirer !
S'il se déchire, je le soignerai avec la magie.
Non ! Elle était déjà énorme sous ma forme normale,
alors si vous me pénétrez maintenant, je...
Non !
Hein ? Même l'hymen s'est régénéré ?
M'offrir deux fois votre virginité...
Vous êtes très dévouée pour un défouloir sexuel.
Ça fait mal !
Mon corps se déchire...
Retirez votre sexe !
Un défouloir sexuel n'a pas son mot à dire.
Ça fait mal !
Le vagin est peu profond, je peux sentir l'entrée de l'utérus.
Ma queue n'entre pas complètement.
J'y repense, le contraceptif de tout à l'heure...
La contrepartie pour vous protéger d'une grossesse...
... est qu'il agit sur le sperme et
augmente largement son volume.
C'est étroit et bien serré, magnifique.
Je vais jouir.
Vous ne tomberez pas enceinte,
donc ne vous inquiétez pas.
Non !
Bien que ce soit l'effet du contraceptif,
vous avez le ventre sacrément gonflé.
J'ai vais rendre votre poitrine plus sensible aussi.
Ma poitrine...
Elle brûle !
Pourquoi est-ce que du lait en sort ?!
C'est impossible...
Ne vous en faites pas.
C'est l'effet secondaire de l'aphrodisiaque.
Mais vous avez vraiment l'air enceinte maintenant.
Non !
Oh, je peux aller tout au fond.
Quelle sensation !
C'est comme si je violais une femme enceinte.
Vous ne tomberez pas enceinte, alors je pourrai
jouir en vous autant qu'il me plaira.
Non... arrêtez...
Ça fait mal... Ça va me déchirer...
Je vais mourir...
Non !
Non...
Mon ventre est déjà rempli,
et pourtant il gonfle encore...
Mon utérus va exploser !
Ça va se rompre !
Le bracelet ne fait donc plus effet ?
Il faudra y apporter quelques améliorations.
Oh, c'est ainsi qu'il emprisonne le sperme ?
C'est comme si vous pondiez des œufs.
Un jour, je vous ferai vraiment porter mon enfant.
Violer une princesse qui a un gros ventre
pourrait être très divertissant.
Entrez.
Veuillez m'excuser.
Euh...
Euh... alors...
Je me présente, je suis Laura Elfinrine...
En signe d'amitié entre nos deux pays,
j'ai été envoyée pour être votre épouse,
Seigneur Cécil Calvart.
Bien que je sois la cadette...
Prenez bien soin de moi, je vous prie...