Non ! Je veux être avec toi, Marina!
Qu-est ce que tu dis...
Ca pourrait être dangereux comme bien, juste deux filles toute seuls..
Ah, le printemps est chaud, c’est bon….
Nous avons plus de jours de congé vu que c’est les vacances,
Et Kayoko est occupée avec son groupe de révision.
Tais toi, je ne t'ai rien demandé, espèce de Porc!
Mais je ne veux pas être dans la même chambre que ce déchet !
Pas question ! Pas question !
Oh allons, Airi...
Je n’irais pas autrement.
Merci pour la viande.
Juste quand je pensais que vous vous entendiez mieux vous deux, maintenant c’est redevenu bizarre.
Papa, tu connais la raison, n’est-ce pas ?
Airi ne veux pas me le dire...
Oui...
Alors explique toi avec elle.
Allons tous apprécier ce voyage !.
Désolé.
Tu es si mignonne, Marina.
Tu es magnifique et si facile a vivre.
Et tu réagis si bien.
Ne dis pas de chose si embarrassante, papa..
Pas plus pour le moment.
Je suis impatiente de faire ce voyage!
Etre impatient...
Papa, tu es génial !
Mon vagin est est totalement fourré !
Je veux moi aussi ton pénis dans mon vagin !
Je ne peux pas me retenir plus longtemps!
Une tel visage d’obsédé. Tes flippants.
Airi!
Ça m'énerve ! Marina ma dis qu’elle ne pouvait pas venir a la dernière minute...
Pourquoi une si jolie fille telle que moi dois aller avec un vieux flippant comme toi ?
Marina n’avait pas le choix. Et elle a dit qu’elle nous rejoindrait plus tard .
Et je dois te supporter jusque là. Je sens que je vais vomir.
Tu es une petite...
Ca ?
Tu n’as jamais appris. Pense à tes actions.
Je l’ai lavé pour toi.
Onichichi Re-born: Travellers' Emotions
Saucy little trip to the hot springs
C’est quoi ça ? Ça a l’air si chaud a l'intérieur...
Airi, quelque chose ne va pas ?
Ne viens pas ici !
Dit la fille dont la culotte est déjà mouillée.
Impossible,qu'est-ce que c'est
Non...
Non … Il touche mon vagin… C’est…
Arrete ça !
Mon dieux, mon corps apprécie !
Toi... le bonbon de tout a l’heure... il avait quelque chose a l’intérieur ?
Tu viens juste de le réaliser ? C’est populaire parmi les chercheurs maintenant.
Et c’est tellement efficace.
Tu te fous de moi encore  ...
Tu sais, je ne peux pas résister a une demande...
Mais je connais les effets secondaires maintenant.
Les effets secondaires ?
La version pour homme est vraiment puissante, elle peut soigner n’importe quel problème d’impuissance ,
mais l’agent est présent dans le bonbon,
donc il excite ceux qui rentrent en contacte avec lui.
Donc c’est a cause du médicament?
Ne te fous pas de moi, espèce de porc!
Comment oses-tu me faire ça ?
Ma note deviens un peu meilleure grâce a ça.
Et c’est grâce a toi.
Dégoutant! Tu es flippant!
Mon jugement est aussi bas que possible! Espece de chien !
Hey!
Sto-
Ne ….
J’apprecie ça un peu trop!
Tu n’es pas honnête, Airi. Tu vas bientôt jouir, n’est ce pas ?
Ta gueule, idiot! Il n’y a pas moyen...
Non...
Mon dieux, il va me faire jouir !
Je ne peux pas résister!
Airi?
Quoi ? c’est ça l’effet secondaire ?
Je vais mouiller... Je sois aller au toilette.. Je ne peux pas le faire..
Attend, Airi... Les toilettes sont...
Par la!
Okay!
Idiot ! Tu n’as pas besoin de faire ça ...
Qu’est ce que tu raconte? Allons y!
C’est si embarrassant !
Tu es tellement mouillée, je parie que tu ne peux pas te retenir plus longtemps...
Il n’y a rien a faire….
Non, ne fais pas ça... !
Non! Ça ...ça ne veux pas s'arrêter...
Espece de déchet! Je m’en souviendrais!
Ne met pas ça ici! Non ne pénètre pas!
Je ne te veux pas en moi!
Tu m’as excité, alors tais toi.
C’est de ta faute, espèce de porc!
Hey,arrete ça !
Stop... j’ai l’impression que je vais vomir... Stop...
Je t’ai dit de l’enlever...
Je n’en veux pas.
Tu vas me faire jouir de nouveau, ordure...
Apprecie juste mes services d’homme.
J’ai dit que je n’en...
Je n’en n’ai pas envie...
Espece de déchet...
Ordure ! Pervers!
Tu...
Pourquoi en moi...
Airi, Attend un peu avant de me suivre.
Regarde! Des oeufs dur en plein été!
Leurs intérieur est tout blanc et juteux!
Oui, comme mon pénis !
Tu ne sais vraiment pas quand tu dois t'arrêter ?
Tu fais peur !
Nous ne sommes toujours pas arrivés? C’est a combien de kilomètres au juste ?
Nous devrions y être, D'après les indications de Marina...
Attend, c’est ça !
Bonjour !
Je suis Akitsuki, nous avons une réservation...
Bonjour, et merci de votre visite !
S’il vous plaît rentrer !
Echanger les adresses? Okay.
Regardons l’adresse...
Erableroom}
Mon dieux Marina! Je lui ai demandé de ne pas me mettre dans une chambre avec toi !
Ah, un bain chaud !
Nous en avons un dans la chambre! Genial!
Je vais prendre un bain tout de suite !
Allons y ensemble alors!
Comme si je voulais, stupide !
Vas-y seul !
Je vais faire une promenade. Ne me suis pas !
J’y vais seul.
C’est si beau ! C’est si agréable de se détendre dans un endroit comme ça de temps en temps !
Si gros ! C’est un intermédiaire de Dieu!
Je devrais faire une prière...
Tu es seul, fillette ?
Qu’est ce que c’est? Pas encore ?!
Je connais bien cet endroit. Et je fais du Babysitting.
Vraiment ? Tu devrais nous guider tout les deux. Ensemble!
Viens Airi!
Il y a des hommes comme ça partout.
Tou va bien, Airi?
Ouai... J’ai été si surprise!
Qu’est ce qui ne vas pas avec ces gens?
C’est dangereux de se balader seule.
Tu ne peux jamais savoir quand quelqu’un va t’attaquer.
Tais toi! Tu m’as attaqué exactement pareil! Idiot!
C’est parce que tu es tellement faible!
Q-Qu’est ce que tu regarde ?!
Ne te fous pas de moi.
Tu pense toujours uniquement a ça!
Tu avais caché quelque chose...
Airi, Il va nous trouver...
Si nous ne remplissons pas cette bouche bruyante.
Espece de déchet!
Tu es tellement raide!
Airi, Ça fait du bien!
Tais toi, Tu es flippant!
Ton miel est sortis!
Hey, Nous somme dehors!
Idiot! Je ne veux pas le faire avec toi!
Tu dis ça, mais tu bouge tes hanches.
Comme si je le voulais! C’est a cause de la drogue!
Tu utilise une jeune fille pour tes expériences, tu es flippant!
Eh bien, L'expérience est déjà finie,
donc maintenant sois une gentille fille pour moi.
Mon intérieur est en feu...
Tu deviens encore plus gros en moi, Espèce de vieux flippant!
Tu es toujours aussi grossière.
Je devrais fixer ça avec de la drogue.
Tu es... peu importe...
Autant que tu le feras... Ça ne feras jamais du bien...
Ne !
Tu apprécie aussi, n’est ce pas ?
Non! Je ne peux même pas le sentir!
Donc tu me dis.
Mais le professeur ?
Tu es tellement faible!
Je ne veux même pas apprécier ça !
Si tu peux, apprécie juste ça honnêtement.
Resister serais mauvais pour ton corps.
Je ne veux pas ça !
Ne...
Tu ne peux pas te retenir plus longtemps.
Regarde, Je vais bientôt éjaculer en toi !
Ne... N’éjacule pas dans moi !
S’il te plaît ne le fais pas !
Espece de déchet!
Pourquoi mon corps est si content par rapport a ça?
Tu es flippant !Porc stupide!
Je suis toute transpirante! C’est dégoutant!
Jeez...
Je dois prendre un bain pour me débarrasser de ta puanteur.
Lave toi soigneusement Airi.
Et n’oublie pas tes sous-vêtement utilisés.
Ca fait tellement du bien!
Et il n’y a personne a cette heure ci.
C’est comme si tout l’endroit m’appartenais!
Je voulais essayer ça depuis longtemps!
Je suis tellement relaxée...
Je pense que ça pourrais être deux fois mieux s’il n’était pas la….
Je ne veux même pas me souvenir.
Huh? Quoi?
Ne pense même pas a ma fille!
Tombe espèce de monstre immonde
Attend, quoi? Qu’est ce qu’il se passe?
La beauté d’Airi m’appartiens uniquement!
Va te perdre, bon sang! Je ne te laisserais pas avoir Airi!
Déchet! Va mourir!
Il est tellement idiot….
C’etait juste... je ne peux laisser personne avoir Airi.
Bon sang, j’ai perdu tellement de temps.
Est ce que Airi est déjà sortie?
Aie, c’est chaud!
Tu es tellement stupide.
Je suis pleine!
Je me sens tellement bien et relaxée!
Cet endroit est tellement bien!
J’espere que Marina va bientôt arriver.
Ne pense même pas a ça.
Je l’ai acheté, c’est le miens!
Tu n’en n’auras pas !
Voici le tiens.
Sois heureux que tu puisse avoir un baiser indirecte avec moi.
Tiens, Airi, celui ci est mieux!
Pourquoi ne pas le boire?
Je n’en veux pas. Ne viens pas ici, tu es flippant.
Pose le juste ici.
Okay, okay. Je le met sur la table ici alors.
Mon dieu, tu es magnifique peu importe ce que tu porte.
Une robe de chambre ressemble a une robe royale sur toi.
Qu’est ce que tu dit?
Entendre ça de toi ne me feras pas devenir plus heureuse.
Et tu es ma jolie petite fille.
Ton papa est tellement heureux que tu grandissent de façon si obscène.
Je ne suis pas vraiment heureuse sur ce point.
Tu m’aimes aussi, n’est ce pas?
Tu es si embarrassée de le dire?
Tu es stupide! juste te toucher est dégoûtant!
Alors tu le veux lui a la place?
Comment a tu conclus ça, idiot?
Mais tu es dur encore.
Ne résiste pas, Airi. Tu te connais...
Tu es confiant grâce a ça, n’est ce pas ?
Des drogues encore? Tu es si stupide que ça?
Idiot! Le plus bas du bas! Pire déchet!
Ca ne se dissout même pas rapidement! Et tu te dis scientifique?
Alors je dois...
Airi?
Vraiment? Espèce de porc! Ordure!
Pourquoi voudrais tu...
Qu’est ce que tu pense de moi? Pourquoi tu utilise toujours des drogues ?
Pourquoi me fais tu perdre l’esprit a chaque fois ?
Tu ne peux pas me toucher si je ne suis pas droguée?
Tu ne peux pas me tenir si je ne suis pas en dehors de moi ?
Ce n’est-
Menteur ! Tu mens !
Je suis sérieux...
Alors pourquoi tu ne peux pas le dire?
Tu appelle seulement Marina, Jolie et belle ...
Tu ne m’as jamais rien dit de tel!
Je suis mignonne aussi!Et magnifique, non?
Ou je ne suis pas belle sans drogue?
Je suis juste un sujet de test pour toi?
Ce n’est pas ça, Airi!
Je suis une fille tu sais!
Je veux un homme qui m'appelleras “Ma mignonne”!
Airi... je suis désolé...
Tu es ma précieuse fille.
La fille que j’aime le plaus au monde.
Vraiment ? Tu m’aimes ? Je suis mignonne ?
Oui. Je t’aime. Tu es la plus mignonne.
Tout est de ma faute.
Papa...
Papa, ta bite est si grosse !
Et tu joue avec mon vagin avec ta bouche!
Ta bite est ...
Papa... Prend moi...
S’il te plaît...
Ca fait du bien a l'intérieur ...
Tu m’as toujours aimé secrètement,n’est ce pas?
Non,je continuerais de le dire a voix haute!
Vraiment ? Tu ne me laisseras pas partir?
Jamais, Airi!
Je me sens tellement embarrassé soudainement!
Je ne suis pas mignonne maintenant...
Tu es toujours mignonne, Airi!
Papa, je suis si heureuse...
Je peux te sentir profond en moi ...
Tu me retourne!
Mon vagin t’appartiens!
Tu es mienne, Airi!
Je t’aime! I want to be full with you!
Remplis moi entièrement!
Mon vagin est en feu!
Je suis fourrer avec ta bite...
Tu me fais sentir tellement de bien!
Je veux voir ta tête ! Prend moi!
Ta bite me fais tellement de bien!Je sens que je vais bientôt éjaculer !
Papa... c’est bon, remplis moi!
Retourne moi!
Papa, Je t’aime ! Je t’aime, Papa!
Ta bite me remplis avec du sperme...
Je suis remplis par toi ... Papa...
Bonjour !
Il semblerais que vous vous entendez bien finalement!
Comment peuvent ils dormir comme ça?!
C’est si honteux!
Est ce que ça fait du bien?
Comment est ce que je peux dire ça!
Aller, Airi! Airi?
J’entend la voix de Marina...
Aller, réveille toi, Airi!
Ma tête me fais mal... Et mes hanches sont froides...
Qu’est ce que c’est?
Ca fait mal! Ma tete me fais mal! C’est comme si quelqu'un tapait dessus!
Airi, tu as bus de l’alcool?
J’ai juste eu du jus de fruit!
Qu’est ce que tu dis? C’est un cocktail!
Tu deviens ivres juste en sentant de l’alcool, et tu en as bus autant...
Je parie que tu as une sacrée gueule de bois!
Alcool? Mais je... Aie!
Je ne me souviens de rien!
Tu as été tellement bourrée que tu ne te souviens de rien?
Je me sens embarassé quand j’essaye de m’en souvenir...
Ah,bonjour!
Airi, tu es belle comme toujours! Je t’aime.
Ne dit pas des choses embarassante comme ça des le matin, idiot!
Aller, papa!
Eh? Marina?
Explique moi ce qu’il c’est passé hier exactement!