Voici les règles.
Le but de ce jeu est de vous échapper d'ici en ouvrant les portes qui vous barreront la route.
Les filles de ce jeu ont le rôle de "serrure".
Le garçon incarne le rôle important de "clé".
Le joueur ayant le rôle de "clé" devra tout faire pour que son groupe puisse sortir de la zone de jeu.
Une "clé" et une "serrure" sont nécessaires pour participer à une épreuve.
Si vous échouez à plusieurs reprises sur une porte, vous resterez à jamais bloqué.
Pour réussir une épreuve, la clé devra déverrouiller la serrure d'une participante qui sera soit...
... la bouche, la poitrine, le vagin ou encore l'anus de cette dernière.
Si vous refusez de jouer ou que vous enfreignez les règles...
... vous serez déclaré game over.
Ce n'est vraiment pas drôle !
Elle est morte... "Game over".
-Dix minutes plus tôt-
Les joueurs sont...
... Tadato Keisuke, classe 2-B de la Lock Kankei Académie.
Issue de la même classe, Ando Miyako.
Hokari Kanae de la 2-D.
Venant aussi de la 2-B, Manaka Nemu.
Byakuya Rinne de la 2-A.
Makiwa Rika, de la 1-D.
Hein ?! Non, j'ai peur !!
Il ne faut pas, tout ira bien, Makiwa-san.
Et le professeur Aoi Natsuki.
Vous faites partie, tous les sept, du 1er groupe.
Je ne veux pas !
Si vous refusez de jouer ou que vous enfreignez les règles, vous serez déclaré game over.
C'est une plaisanterie ?!
Kei-chan !
Elle a disparu !
Ando-san ?
Elle était... présidente du conseil des élèves.
Quelle puanteur. Je crois que je vais vomir.
Détache-moi... J'ai mal.
Kei-chan.
Kanae.
Qui est là ?
Non !
Ma culotte chatouille mon minou quand tu tires dessus.
J'ai honte.
C'est encore plus humiliant que de me retrouver toute nue.
Je préfèrerais encore... que tu me déshabilles.
Tu me fais mal !
P... Pourquoi ?
Pourquoi tu me mets une fessée ?
Tu me fais mal !
Aïe... J'ai mal !
Mes fesses... Tu me fais mal aux fesses en me frappant...
Et pourtant ça m'excite.
A... Attends !
Kei-chan.
Aïe !!
Tu me fais mal.
Ma... virginité...
Tu vas bientôt... éjaculer ?
Kei... Kei-chan.
Pourquoi tu as fait ça ?
Ce n'est... pas toi...
Qu'est-ce que...
Non... Qui est là ?
Kanae ? Non... Makiwa ?
Manaka-san ?
Manaka Nemu...
Nous sommes dans la même classe.
Il paraît que l'un de ses parents n'est pas japonais.
Son visage est moins fin que les filles d'ici.
Mais elle a des formes parfaites.
Elle n'est pas très sociale et peu loquace quand on est en cours.
Ce n'est pas une fille comme les autres.
Une partie de l'école l'idolâtre alors que l'autre a peur d'elle.
Cette phrase résume bien sa personnalité.
Pourquoi est-elle là, à me serrer et à me tripoter ?
Surtout à un moment pareil.
Je peux savoir pourquoi tu es dans cet état ?
Allez, réponds-moi.
Mon chou.
Alors ?
Tu bandes toujours aussi facilement ?
Elle l'a remarqué !
Elle a compris.
Elle sait pourquoi je suis en train de bander.
Ça t'a excité comme jamais de la voir... agoniser sous tes yeux.
Je suis étonnée qu'ils aient choisis quelqu'un comme toi pour ce jeu.
Je me demande ce que les autres diraient si elles te voyaient dans cet état.
Je...
Ce sera notre petit secret....
... si tu m'obéis au doigt et à l'oeil.
Je sais.
Qu'est-ce que tu dirais d'exaucer trois de mes voeux ?
Ça te va ?
Si ça se trouve, elle...
Très bien.
Je n'ai pas d'autre choix.
Sage décision.
Pour ce qui est du premier...
Manaka-san, je...
Appelle-moi par mon prénom.
Nemu... -san.
Nemu !
Nemu...
C'était mon premier voeu.
Maintenant, embrasse-moi.
I... Ici ?
C'est ton premier baiser ?
Oui.
Vraiment ? Pour moi aussi.
C'est à toi de m'embrasser.
Encore.
Kanae ?!
Ah ?
H... Heu... Je...
Kanae... C'est...
C'est exactement ce que tu crois.
Kanae !
Kanae.
Regarde ça.
Bienvenue dans la salle principale.
-Scan en cours-
Six joueurs restant.
Serrures disponibles : cinq.
Porte ouverte : une.
Le seul moyen de sortir d'ici est d'offrir votre "serrure" à la "clé"...
Faites entrer une clé dans une serrure afin de l'ouvrir.
... afin de déverrouiller une porte.
Vous aurez aussi des conditions à respecter,
mais si vous jouez le jeu...
... vous ouvrirez les portes les unes après les autres.
Il y a 5 portes au total !!
Vous devrez franchir cinq portes.
Que la partie commence !!
Bonne chance à vous.
Vous avez dix secondes pour vous mettre en ligne devant cette porte.
Mettez vous en rang sur la ligne qui vient d'apparaitre par terre.
Nous n'avons pas le choix.
Ecoutez ses consignes, les enfants.
Cette ligne là ?
-Scan en cours-
C'est d'un mauvais goût.
Tous les joueurs se trouvent bien sur la ligne.
Que la clé fasse dix pas en avant pour se retrouver face au groupe.
Retournez-vous.
Je suis la clé...
Elles comptent toutes sur moi.
C'est désormais à la clé de choisir la prochaine serrure.
Vous avez trente secondes.
La clé doit choisir une serrure dans le temps imparti.
Si vous rejetez toutes les serrures, vous serez déclarer hors-jeu.
Cette même règle s'applique aux serrures.
Hors-jeu ?
En d'autre mot, on meurt.
Taisez-vous.
Récapitulons les règles.
Phase 1 :  Choix de la serrure.
Les joueurs ne doivent pas se parler.
Il faut que je choisisse l'une d'entre elles, ou alors nous allons tous mourir.
Nemu...
"Allons... y... ensemble."
Très bien.
Manaka Nemu.
Serrure sélectionnée : Manaka Nemu.
La clé et la serrure doivent désormais se rendre de l'autre côté de la porte.
-Ouverture en cours-
-Porte ouverte-
Début du compte à rebours.
-Confirmation de la clé et de la serrure au sein de la pièce-
-Passage à la seconde phase-
L'épreuve va pouvoir commencer.
N'oubliez pas de respecter les conditions de la partie.
Si vous ne respectez pas les conditions, la partie est finie.
Réussir l'épreuve sera un défi physique et psychologique tant pour la clé que pour la serrure.
Physique et mental ? J'ai du mal à comprendre.
Elle parle de ces colliers ?
-Scan en cours-
-Scan terminé-
Je vais vous dévoiler les conditions de l'épreuve.
Ainsi que l'équipement nécessaire à sa réussite.
Clé, veuillez ouvrir la boite devant vous.
Tout ce qui se passe dans cette pièce est diffusé en direct sur les écrans de la salle principale.
Mais vous ne pourrez pas voir ou entendre leurs réactions.
Regarde.
Voilà ce qu'elle entendait par "conditions".
Serrure : vagin.
Nombre d'éjaculations : deux.
Type de rapport : violent.
Les conditions sont indiquées sur le mur.
Mémorisez-les bien.
Inutile d'essayer de tricher.
C'est ça l'équipement nécessaire ?
On dirait.
Il faut que je porte ça pendant que tu me baises ?
Oui.
Pas mal comme tenue.
Ils veulent sûrement que j'agisse comme si j'étais ton esclave.
Je dois me servir de son vagin...
... et éjaculer à deux reprises tout en la maltraitant.
Ils précisent bien "violent".
Tu penses que tu vas pouvoir y arriver ?
Bien sûr.
Bon, assez parlé.
Viens plutôt me baiser.
C'est bon, je sais ce que je dois faire.
C'est à ça que ressemble son minou.
Un hymen ?
Elle est encore vierge ?
Ma... virginité...
Ma virginité...
Oui.
Ça doit te faire un mal de chien de te faire déflorer par quelqu'un qui a une si grosse bite.
Ça m'excite beaucoup.
Ça t'excite à ce point de te faire prendre de force ?
Je croyais que c'était une dominatrice alors que c'est tout le contraire.
T'es une salope.
Exactement.
Je suis une salope.
Une salope qui aime se faire défoncer.
C'est ça que tu veux entendre ?
Tu as déchiré mon hymen.
Tu trouves ça excitant de me faire souffrir ?
Je peux le voir dans tes yeux.
J'ai la chatte pleine avec sa grosse bite.
Tu t'imagines en train de me violer ?
Sa bite est toute dure et je la sens trembler.
Tu y vas trop mollement.
Ça m'excite tellement !
Ça t'excite beaucoup car j'étais vierge ?
S'il te plaît, prends-moi comme une bête.
Tu es bizarre.
Inutile de me demander de te prendre de force.
Je... Ou... En...
Tu es en train de me déformer la chatte !
Elle arrive encore à parler ?
Alors je vais y aller plus fort.
Je vais jouir !
En moi... Tu as éjaculé en moi...
Regarde l'état de ma chatte. Elle est pleine de lait.
Je le sens d'ici... Et il est brûlant.
Je rêve ou sa chatte s'est resserrée autour de ma bite ?
Tu t'arrêtes déjà ?
Tu ne peux pas. Tu dois éjaculer une seconde fois dans ma chatte.
Et sois encore plus violent.
Tu te rends compte de ce que tu dis ?
Serrure : vagin.
Nombre d'éjaculations : deux.
Type de rapport : violent.
On est quitte maintenant.
Mes tétons !
Arrête de tirer dessus.
Mes tétons...
N'enfonce pas tes ongles dans mes tétons !
Tu vas me les arracher si tu continues.
Tu vas les déformer !
Ça te fait mal ?
Tu as mal, Nemu ?
Tu me fais mal !
J'ai les seins en feu. De plus...
Ta grosse bite bien dure me retourne la chatte à chaque pénétration !
Exactement !
Je suis en train de te labourer la chatte !
Je vais en faire de la bouillie !
Je vais te remplir la moule.
Oh, Oui !
Je vais te remplir de sperme.
Ta bite... continue de gonfler pendant que tu me baises.
Je sens que ça vient.
Je sens que tu vas bientôt éjaculer.
Je suis en pleine période d'ovulation.
Je risque... de tomber enceinte.
Ça brûle, ça brûle !!
Ton sperme me brûle la chatte !!
Ton sperme bien épais est délicieux...
J'en ai sur le visage.
J'ai le visage recouvert de sperme.
Je...
"Je", c'est tout ce qu'elle arrivait à dire sur le moment.
Elle était tellement essoufflée que je ne comprenais pas ce qu'elle disait.
Pendant que je tentais de la comprendre...
Ouverture réussie.
... de son côté, une porte s'ouvrait.
J'ai rempli mon rôle en tant que clé.
Synchro : Pich
Correcteur : Bishop
Encodage : Remilia
http://www.oasis-fansub.fr
~ Que le jeu infernal commence ~
Traduction et édition : Magus