Traduction, time et édition : PiCh
Correction : Bishop
Raw : Remilia
http://www.oasis-fansub.fr
J'ai une deuxième faveur à te demander.
Je veux être sélectionnée pour les prochaines épreuves.
Kei-chan !
Takato-kun...
Sen... Senpai,  vous avez réussi ?
C'est évident.
-Confirmation de la réussite de la première épreuve-
Vous avez débloqué une porte.
Vous avez le droit à une courte pause.
Entrez dans la prochaine
salle avant la fin du décompte.
Vous avez l'air épuisé.
Reposez vous un peu avant la prochaine épreuve.
On devrait plutôt examiner cet ordinateur.
Tu penses trouver une faille ?
Il suffit de faire ce qu'ils veulent et tout se passera bien, non ?
Je n'ai pas envie d'entrer dans leur jeux,
et il y a surement un autre moyen pour sortir d'ici.
Vous êtes sûres ?
On pourra vraiment s'échapper ?
Si vous essayez vous allez vous faire tuer.
Manaka-san n'en rajoute pas s'il te plaît.
Oh, la babysitter est en colère !
Arrêtez de vous disputer s'il vous plaît.
Nous devons rester soudé.
Reposons-nous un moment.
Excusez-moi mais je vais faire quelques recherches.
Dommage qu'il n'y a rien pour se reposer.
J'ai faim...
Est-ce que tu sors avec Manaka-san ?
Tu l'as embrassé, non ?
Je...
Je ne peux pas lui raconter notre accord.
Tu sais... Tu peux me choisir... pour la prochaine épreuve.
Tu ne devrais pas te reposer uniquement sur Manaka-san... et si c'est toi...
Kanae...
Allons-y !
Zero !
-Vérification en cours-
La prochaine épreuve va pouvoir commencer.
Veuillez choisir les participants.
Sélectionnez une serrure s'il vous plaît.
Je dois faire un choix...
Tu dois me choisir pour les prochaines épreuves.
Je ne veux pas que les autres découvrent mon secret.
Que faire ?
Je devrais continuer avec elle...
... ou prendre quelqu'un d'autre ?
Qui choisir ? Non, reste calme !
Le plus important est de choisir quelqu'un...
... capable de réussir les épreuves.
Il est temps de choisir... mais qui ?
Je choisis...
Hokari Kanae.
Que les participants avancent dans la salle s'il vous plaît.
Début du compte à rebours.
La clé et la serrure sont entrées dans la pièce.
J'ai finalement terminé par choisir Kanae.
J'étais ravi quand tu as prononcé mon nom.
Tu n'as pas à t'en vouloir.
Faisons de notre mieux pour sortir d'ici.
Serrure
: Vagin
Nombre d'éjaculation : une
Type de rapport
Violent
Voici les conditions de l'épreuve.
Violent...
Je vais prendre... la virginité de Kanae.
Je ne peux pas faire marche arrière.
Je dois assumer mon choix.
Elle a peur ?
Moi non.
J'ai...
J'ai déjà vu cette scène.
Kei-chan, attends...
Kanae.
Ça fait mal !
J'ai mal ! Ma virginité...
Tu me fais mal, Kei-chan.
Voilà ! Kanae, j'aime voir la douleur sur ton visage !
Tu as mal ? J'espère que oui !
C'est ça... Plus fort !
Ton pénis... me pénètre brutalement.
Je sens... Je sens que ça vient.
Ça fait mal !
Je voulais voir ton visage en larme... Kanae.
-Épreuve réussie-
Veuillez rejoindre la salle principale.
Il reste encore trois épreuves ?
Oui.
Je vais prendre une douche.
Je perds de plus en plus le contrôle.
Et ma relation avec Kanae risque de...
Si ça continue...
Je vais devenir fou !
Kanae ne me pardonnera jamais.
Ce n'est vraiment pas bon.
Pouquoi je l'imagine dans cette situation ?
J'ai l'impression que mes fantasmes deviennent réels.
Cette salle blanche est comme un cauchemar.
C'est comme si elle me transformait en quelqu'un d'autre.
Un homme cruel et sans remords.
Je ne peux plus regarder Kanae en face.
La troisième épreuve est pour bientôt.
Tu comptes prendre Kanae jusqu'à la fin ?
Je n'ai rien à te dire. Laisse moi.
Non, je veux une réponse.
Tu peux insister tant que tu veux, j'ai rien à te dire.
J'aime regarder les gens qui perdent tout espoir... J'en frissonne.
T'es une voyeuse ? Tu dois aimer cette situation alors.
Oui, et j'ai remarqué que tu en pinçais pour cette fille.
Tais-toi ! Va-t'en !
Tu adores la faire crier.
Elle n'est qu'un corps avec des trous à pénétrer à tes yeux.
Un jouet pour satisfaire tes plaisirs.
Ferme la ! Ferme la ! Ferme la ! Ferme la !
Je sais que tu veux la baiser
violemment, et regarder...
... la douleur et le désespoir sur son visage...
... avant de lacher tout ton sperme dans son vagin.
Tu vas la fermer bordel !
S'il y a bien une fille que j'ai envie de blesser...
... ce serait cette garce qui me tape sur le système.
Et elle est là, devant mes yeux !
Je vais la tuer !
Arrêtez !
Qu'est-ce qui te prend ? Arrête !
Juste au moment où ça devient intéressant, quel dommage.
Tu n'as pas dû en entendre parler...
La plus grande des extases survient lorsque l'on est sur le point de mourir.
Ça suffit ! Tu embrouilles Kei-chan.
Tu penses avoir le droit de me dire ce que je dois faire parce qu'il t'a choisi une fois ?
Je le connais mieux que toi !
Je le fréquente depuis longtemps et je le comprends.
T'es juste un trou à baiser pour lui.
Même s'il pensait ça, je m'en moque parce que je l'aime.
Je suis surprise... qu'une vache à lait parle d'amour.
Tu le connaissais peut-être avant...
... mais je connais certaines facettes de lui que tu ignores.
Tu mens !
Nemu ! Arrête !
Je connais sa vraie nature.
Arrête ! Ne dis plus rien !
Je vais bien.
Qu'importe ce que tu as à dire, ça ne changera rien.
Kanae.
Elle me touche la joue...
... si gentiment.
Alors que j'ai été si brutal avec elle.
Faites votre choix s'il vous plaît.
Hokari Kanae.
Vous avez choisi Hokari Kanae.
J'ai cru voir un sourire sur son visage.
Ou alors j'ai rêvé ?
Toilette humaine
Elle a dit qu'elle tiendra le coup,
qu'importe ce que je lui fais subir.
C'est pourquoi... je n'aime pas faire ça.
Elle continue, encore et encore.
Elle accepte même des épreuves immondes.
Hokari Kanae.
Les choses ne font qu'empirer.
Mes sentiments...
Mes envies...
Mes pulsions...
Toutes ces choses "émergent" au fond de moi.
Hokari Kanae.
Les participants ont été confirmé.
Ne me dis plus ça.
De quoi ?
Ce que t'as dit à Nemu, que tes sentiments resteront les mêmes qu'importe ce qui arrivera.
Oh, ça !
Je n'en pouvais plus.
Serrures: Yeux, Vagin, Cul
Nombre d'éjaculations : une par serrure
Type de rapport : violent
Je ne voulais pas que tu sortes avec elle.
Je ne voulais pas qu'elle t'éloigne de moi.
Je t'ai toujours aimé.
Je te connais depuis plus longtemps.
N'est-ce pas ?
Kanae...
Je ferai tout pour toi... C'est pourquoi...
Ne pense qu'à moi.
Ta chatte est petite et tes lèvres manquent de couleur.
C'est la même chose pour tes seins. ils sont d'un blanc pur,
mais je parie que ça cache autre chose.
Je pense qu'il n'y a rien
d'étrange avec ma chatte.
Tu sais ce qu'y t'attend ?
Je veux te voir pleurer de plaisir.
Oui, mon corps t'appartient, Kei-chan.
Je devrais t'appeler "maître" dorénavant.
Tu es mon esclave, ma poupée sexuelle.
Oui, maître !
Mes tétons...
Mes tétons me font mal, ça me pince trop !
Si ça te fait déjà mal on n'ira pas loin.
Et dans ce cas, toi et moi allons mourir.
Non, tout mais pas ça !
Je ne te laisserai pas... mourir !
Tu comprends, Kanae ?
Tu as un vibro dans chaque trou...
... ainsi que des électrodes et des pinces électriques.
Quel est le plus gros vibro ?
Tu veux savoir lequel est le plus gros entre celui que j'ai dans la chatte et celui que j'ai dans le cul ?
Je ne sais pas.
Contracte un peu ta chatte et ton cul,
tu devrais sentir lequel est le plus gros.
C'est celui qui est dans mon cul.
C'est bien. Tu mérites une récompense.
C'est douloureux ?
Mes tétons et mon clitoris...
J'ai des picotements avec les pinces et mon cul vibre.
Ça me fait peur.
Le vibro dans ma chatte se frotte avec celui de mon cul.
Mes tétons s'engourdissent et des frissons me parcourent la colonne vertébrale.
Ça te fait du bien ?
Tu commences à mouiller.
Ma chatte... me picote et mouille de plus en plus avec les vibrations.
À ce stade aucune douleur.
Tu es maintenant une nympho, et la douleur te procure du plaisir.
Non, arrête !
Je n'en peux plus ! Ça fait mal !
Tu te trompes Kanae. Ça te fait du bien.
Quoi qu'il arrive ça te fait du bien, compris ?
Oui, je comprends... Ça me fait du bien, maître.
Parfait.
Oui... l'électricité... me procure du plaisir.
Ça t'excite ?
Non !
Tu as oublié ?
Tu dois dire que ça te fait du bien !
C'est bon, maître ! J'adore l'électricité !
Bien, si ça te fait du bien, tu devrais supporter le prochain niveau, j'augmente le courant.
Je vais bien... Ne t'inquiète pas... ça me fait du bien...
Augmente le courant, s'il te plaît !
J'ai mal ! J'ai mal !
C'est bon ? Tu aimes ça ?
Ton corps aime trembler de l'intérieur avec les vibro, et de l'extérieur avec l'électricité ?
J'aime ça ! J'aime ça...
Les vibro dans mon cul et ma chatte me rendent folle !
Ce niveau d'électricité mettrait KO n'importe quelle fille.
Il n'y a plus qu'un moyen de te briser.
Je vais mettre la puissance au maximum.
C'est... la fin.
Je n'arrêterai pas tant que tu ne diras pas que tu aimes ça.
Tes tétons, ta chatte...
... ton cul, même ton cerveau, seront grillés si tu ne le dis pas.
Kanae...
Kanae... ça te fait du bien ?
C'est trop bon ! Ah, je pisse !
Je ne peux pas m'arrêter... de pisser !
Tu adores ça, Kanae ?
C'est trop bon ! Je n'arrête pas de jouir !
Je perds la tête, tellement c'est bon !
Incroyable... Ce serait ça sont vrai visage ?
J'ai brisé Kanae, elle ne pourra plus redevenir comme avant.
Tu te sens bien kanae ? Tu es en extase ?
C'est divin !
Ma bien aimée Kanae, ma précieuse Kanae.
À cet instant, tu es plus belle que tu ne l'as jamais été.
Ça fait mal !
Kei-chan...
Attends, Kei-chan !
Laisse moi récupérer un peu !
Attends, je t'en prie !
N'éjacule pas dans mon vagin !
J'ai le corps en feu.
Je vais devenir folle avec tes va-et-vient.
Tu enfonces ton pénis si profondément en moi.
Ralentis !
Je sens ta bite grossir dans mon vagin.
Tu vas éjaculer en moi.
Je vais être enceinte si tu fais ça !
Je vais porter ton bébé !
Tu vas éjaculer à l'intérieur de moi ?
Ce n'est que ma deuxième fois...
... mais je peux sentir que tu es sur le point d'éjaculer.
Je jouis, je jouis, je jouis !!
Je sens ton sperme dans chaque recoin de ma chatte.
Je vais tomber enceinte avec autant de sperme.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pas dans ce trou ! Pas devant les autres...
C'est ça ! Je veux voir ton visage déformé par la douleur !
Mon cul... Mon cul me...
Arrête ! Ça fait mal !
C'est... ce que j'ai toujours voulu.
D'un coté je veux la protéger... et de l'autre je veux qu'elle souffre.
Voilà ce que je désire !
Je jouis ! Je jouis, Kanae !
Kei-chan...
Mon cul... est rempli de ton sperme.
-Réussite de l'épreuve confirmé-
Le niveau est terminé.
J'ai vraiment tout donné.
Oui, tu étais géniale, je suis fier de toi.
J'étais plutôt pathétique en fait.
Pas du tout.
Tu étais magnifique, je ne pouvais pas te quitter des yeux.
Je vois. Je suis soulagée.
C'est la fin. Nous allons pouvoir quitter cet endroit.
Ça se finit bien.
Tout se finit bien...
Allons-y.
Oui.
La dernière porte s'ouvre enfin...
Et un nouveau départ s'offre à nous deux.
Salut, comment ça va aujourd'hui ?
Gentil garçon.
Bien, on va prendre ta température.
Oh, tu as éjaculé beaucoup de sperme.
Rien qu'avec ça ?
Il ne peut même plus se souvenir de son nom.
Son esprit a été consumé par ses désirs bestiaux.
Comme c'est mignon.
Mon petit Kei-chan.
Mais ne t'inquiète pas.
Je serai toujours là pour toi.
Sois tranquille. Ta bien aimée est toujours là.
Eau... De l'eau... s'il vous plaît...
Nou resterons ensemble... pour toujours.