Non, je veux y aller avec toi, Onee-chan !
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est beaucoup trop dangereux pour deux filles de voyager seules.
Un onsen ?
Ça me plaît bien.
En plus ce sont les vacances scolaires.
Et Kayoko est occupée avec son groupe d'étude.
On t'a rien demandé, sale tordu !
Il est pas question que je partage ma chambre avec ce salaud !
Même pas en rêve !!
Pourquoi tu dis ça ?
C'est ça ou je reste ici.
J'ai fini de manger.
Je commençais à penser que les choses avaient enfin changé entre vous, mais elle agit à nouveau étrangement.
Tu sais pourquoi elle est comme ça ?
Je lui ai demandé, mais elle ne veut rien me dire.
Je... Je crois.
Essayez de vous réconcilier.
Autant profiter de nos vacances.
Je suis désolé.
Tu es adorable.
Tu es belle et douée dans tout ce que tu fais.
Et tu réagis si bien.
Arrête de dire ça, tu sais bien que je suis timide.
C'est tout pour aujourd'hui.
Je suis impatiente d'y être.
Impatiente ?
Tu es toujours aussi incroyable papa !
Ta bite est si grosse que j'en ai la chatte pleine !
Moi aussi j'ai envie de sentir ta bite !
J'en ai assez d'attendre mon tour !
Encore ta tronche de pervers. C'est dégoûtant.
Airi !
Je m'ennuie.
Et Onee-Chan qui, au dernier moment,
dit qu'elle ne peut pas venir.
Pourquoi je dois me farcir le voyage avec un vieil obsédé dans ton genre ?
Tu sais très bien qu'elle n'avait pas le choix.
Elle a dit qu'elle nous rejoindrait là-bas.
On va devoir rester ensemble en attendant ?
J'ai la nausée rien qu'en y pensant.
Sale petite...
C'est ça que tu cherches ?
C'est toujours pareil avec toi, alors j'ai pris mes précautions.
Je l'ai vidé avant de partir.
Oni
Chichi
......................................................................
............................
..........................................
.........................................
~Une voyageuse émotive~
Vacances familiales
à l'onsen
Traduction : Magus
Edition : Magus
Time : Magus, Pich
Correction : Bishop, Mangakam, Pich
Oasis
Fansub
Qu'est-ce qui m'arrive ?
J'ai l'impression d'avoir de la fièvre.
Tout va bien ?
Ne m'approche pas !
Tu dis ça alors que tu mouilles sous ton short.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi ?
Non...
Il me caresse la chatte et ça m'excite.
Arrête !
Non, je suis de plus en plus excitée.
Tu... Tu as mis quelque chose...
dans le bonbon... de tout à l'heure ?
Tu ne t'en rends compte que maintenant ?
C'est la dernière trouvaille de nos recherches.
Il est encore plus efficace que le vaporisateur.
Tu veux encore me prendre de force.
Tu sais que je ne parviens pas à résister quand tu me tiens tête.
Mais cette nouvelle formule possède à présent des effets secondaires.
Des effets secondaires ?
Ce médicament est si puissant qu'il peut rendre sa vigueur à un homme impuissant.
Mais comme il se répand dans la sueur du patient...
...un simple contact physique transmet l'excitation.
Je suis dans cet état à cause de son médicament ?
Arrête de jouer avec moi, sale obsédé !
Pourquoi tu me forces à faire ça ?
J'ai été promu grâce à ce médicament.
Et c'est à toi que je le dois.
Tu me dégoûtes, sale tordu !
Tu peux créer tous les médicaments que tu veux, mais tu resteras un animal !
Hey !
Arrê...
Non...
J'aime le sentir me toucher.
Inutile de faire semblant.
Je sais que tu es sur le point de jouir.
La ferme, abruti !
Je ne vais pas...
Non, pas ça...
Mince, il va me faire jouir !
Je n'en peux plus !
Airi ?
C'est un autre effet secondaire ?
Je vais me faire pipi dessus.
Si je ne vais pas vite aux toilettes, je...
Une seconde !
Je crois que les toilettes sont...
Elles sont là-bas !
Très bien !
Tu n'as pas besoin d'entrer avec moi.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Laisse-moi faire.
Arrête, j'ai honte !
Tu ne pourras jamais faire pipi toute seule dans cet état.
Ça n'a rien à voir avec...
Non, pas ça !
Non... Je n'arrive pas à m'arrêter !
Tu me le paieras, salaud !
Qui t'as permis de me pénétrer ?
Sors ta bite de là !
Je ne veux pas faire ça !
C'est de ta faute si je bande, alors tais-toi !
Tu bandes parce que t'es un animal.
Non, arrête !
Arrête...
Je crois que je vais vomir.
Je t'ai dit d'arrêter.
Je ne veux pas faire ça.
Tu vas encore me faire jouir, sale obsédé.
Laisse-moi m'occuper de toi, tu ne seras pas déçue.
Non, je ne veux pas !
Je ne veux pas...
Salaud !
Ordure, pervers !
Tu...
Tu as éjaculé en moi.
Attends quelques minutes avant de sortir.
Regarde, des oeufs cuisinés dans un mini onsen.
Leur blanc est moelleux et juteux à la fois.
Oui, un peu comme ma bite.
Tu ne sais jamais quand t'arrêter.
Sale obsédé !
On arrive quand ?
C'est encore loin ?
On ne devrait pas être très loin vu le plan que m'a donné Marina.
Ah, la voilà !
Soyez les bienvenues.
Nous avons réservé au nom d'Akitsuki.
Merci d'avoir choisi notre auberge.
Je vais vous montrer votre chambre.
Une seule chambre ? Très bien.
Notre adresse ?
D'accord.
Érable
Bon sang !
Je lui avais pourtant demandé de réserver deux chambres.
Génial, un mini onsen !
On a un mini onsen dans la chambre.
Ça me donne envie de prendre un bain.
On peut en prendre un ensemble.
Qui voudrait prendre un bain avec toi, débile ?
Vas-y tout seul !
Je sors prendre l'air et cette fois, ne me suis pas.
Je veux rester seule.
Comme c'est beau.
C'est l'endroit parfait pour se détendre.
Ce temple est immense.
Autant en profiter pour prier.
Tu es toute seule, ma mignonne ?
D'où il sort ? Non, pas encore...
Je connais cet endroit comme ma poche.
Tu veux que je te fasse visiter ?
Vraiment ?
Faites nous visiter le temple ensemble dans ce cas.
"Ensemble" !
Airi !
Le monde est rempli d'homme de ce genre.
Il ne t'a pas fait de mal ?
J'ai eu la peur de ma vie.
C'était quoi son problème ?
Tu ne devrais pas sortir seule.
N'importe qui pourrait te sauter dessus.
Et c'est toi qui dit ça, alors que tu te gênes pas pour me prendre de force quand on est ensemble.
T'as rien dans le crâne !
Qu... Qu'est-ce que tu regardes ?
C'est toujours pareil.
Tu ne penses qu'à ça du matin au soir.
Tu t'es encore servi de ton médicament sur moi.
Moins fort, il va nous entendre.
Je vais t'aider à faire moins de bruit.
Salaud !
Tu bandes tellement.
Tu te débrouilles très bien.
La ferme, tordu !
Ton gland est couvert de sperme.
Arrête, on est dehors !
Et je ne veux pas faire ça avec toi, gros débile !
Pourtant tu remues les hanches toute seule.
Mon corps bouge tout seul à cause de ton médicament.
Il faut vraiment être tordu
pour utiliser sa fille comme cobaye.
J'ai fini tous les tests dont j'avais besoin...
...alors soit gentille et laisse-toi faire.
Mon corps me brûle de l'intérieur.
Je sens ta bite gonfler pendant que tu me baises, vieil obsédé !
Tu es toujours aussi insolente.
J'espère que je trouverais un médicament pour arranger ça.
Tu n'es... qu'un imbécile.
Tu peux me faire tout ce que tu veux...
je n'aimerai jamais ça.
Non !
Ça a l'air de te plaire.
Non, ça ne m'excite pas du tout !
Ça c'est ce que tu dis.
Mais c'était différent avec le directeur.
T'es le... dernier... des idiots.
Je n'en ai pas envie, mais j'aime ça.
Tu prendrais plus de plaisir en arrêtant de faire semblant.
Ce n'est pas bon de se retenir.
Non, je ne veux pas !
Non.
Tu ne pourras plus te retenir bien longtemps.
Prépare-toi, je vais envoyer la sauce au fond de ton minou.
Non, n'éjacule... pas... en moi.
Non !
Salaud.
Pourquoi j'ai pris autant de plaisir ?
Obsédé ! Sale porc !!
Je pue la transpiration, c'est dégoûtant.
J'te jure...
Je vais prendre un bain pour me débarrasser de ta puanteur.
Lave-toi bien, Airi.
Et prépare-toi pour ce soir.
C'est le paradis.
Il n'y a personne qui vient se baigner à cette heure-ci.
Du coup j'ai le bain pour moi toute seule.
Ça fait des années que je rêvais de venir dans un endroit pareil.
C'est relaxant.
Dommage que ce pervers soit là pour me gâcher le plaisir.
Je ferais mieux de ne pas y penser.
Hein ? Qu'est-ce que c'était ?
Arrête de mater ma fille !
Tire-toi l'ancêtre !
Qu... Qu'est-ce qu'il se passe ?
Airi est à moi seul !
Tire-toi de là !
Je ne te laisserais pas la toucher !
Dégage, sale con !
Il est trop bête.
Je ne peux pas me retourner une minute sans que quelqu'un essaye de me la voler.
J'ai perdu du temps à cause de ce type.
J'espère qu'elle n'est pas encore sortie.
Ouille, c'est chaud !
Imbécile.
Je suis pleine.
Il fait un peu chaud.
Cet endroit est magnifique.
J'espère qu'Onee-chan nous rejoindra vite.
Même pas en rêve.
Je l'ai achetée, alors elle est à moi.
Je ne t'en donnerai pas.
Tu peux prendre celle-là, je l'ai finie.
Ça fera un baiser indirect si tu poses tes lèvres dessus.
Tiens, je t'ai mis des glaçons avec.
Tu en veux ?
Non.
Et ne m'approche pas, sale pervers !
Pose le sur la table.
D'accord, je te le laisse là.
Tu es sublime, même dans un simple peignoir.
Tu ressembles à une princesse.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je me moque de tes compliments.
Tu es mon trésor.
Je suis content que tu sois aussi douée au lit.
Pas moi.
Tu aimes ton père ?
Tu as honte de le dire ?
Imbécile !
J'ai la nausée rien qu'en te voyant.
Tu préfères popaul ?
Il te manque vraiment une case.
En plus tu bandes.
Inutile de te retenir.
On peut se...
Tu fais le malin parce que tu crois que j'ai avalé ton médicament.
J'en ai marre de ton médicament !
Abruti ! Ordure !!
T'es le roi des salauds !!
Un cachet ne peux pas se dissoudre aussi rapidement.
T'as trouvé tes diplômes dans une pochette surprise ?
Dans ce cas...
Airi ?
Vraiment ?
Ordure !! Salaud !!
Pourquoi tu...
Qu'est-ce que je suis à tes yeux ?
Pourquoi tu veux absolument abuser de moi avec tes médicaments ?
Pourquoi tu fais tout ça ?
Tu ne veux pas me toucher si je ne suis pas droguée ?
Tu ne veux pas de moi si je ne suis pas énervée contre toi ?
Pas du t...
Menteur !!
T'es qu'un sale menteur !
Je le pense vraiment.
Alors pourquoi tu ne le dis jamais ?
Tu ne fais des compliments qu'à Marina.
Tu ne m'en fais jamais à moi !
Je suis jolie pourtant, non ?
Ou alors tu me trouves mignonne que sous l'effet des médicaments ?
Je suis juste un cobaye pour toi.
Tu te trompes !
Je suis une fille comme les autres !
Je veux simplement t'entendre dire que tu me trouves jolie.
Je suis désolé.
Tu es ce que j'ai de plus précieux au monde.
Je t'aime plus que tout.
Tu m'aimes vraiment ?
Tu me trouves jolie ?
Oui, tu es ravissante et je t'aime.
Tout est de ma faute.
Papa.
Ta bite est toute dure.
Continue de me titiller la chatte avec ta langue.
Ta grosse bite...
Papa... J'ai envie de toi.
S'il te plaît.
Oui, c'est bon.
Tu as toujours été amoureux de moi sans me le dire ?
Oui, mais je suis prêt à le crier sur les toits.
C'est vrai ?
Tu m'aimeras pour toujours ?
Oui, pour l'éternité.
Je ne sais pas pourquoi, mais je rougis.
Tu dois me trouver moche.
Tu ne seras jamais moche pour moi.
Je suis si contente.
Je peux te sentir enfoncer ton pénis entièrement en moi.
Tu me retournes les entrailles.
Ma chatte est toute à toi.
Tu es à moi !
Je t'aime !
Je veux ne faire qu'un avec toi.
Remplis-moi le vagin !
J'ai la chatte en feu !
Elle est pleine à cause de ta bite.
Tu me fais jouir si facilement.
Bascule-moi, que je puisse voir ton visage.
Tu me fais l'amour à la perfection !
Je sens que je vais jouir !
Vas-y, papa !
Remplis-moi le vagin de sperme !
Remplis-le à ras bord !
Je t'aime !
Je t'aime, papa !!
Ton jus est en train de me remplir l'utérus.
Je suis pleine... Papa...
Bonjour !
Vous vous êtes réconciliés finalement.
Comment vous avez pu dormir comme ça ?
Vous devriez avoir honte !
Mais ça doit être bon.
Qu'est-ce qui me prend de dire ça ?
Airi ! Réveille-toi !
Airi !!
Hein ? C'est toi, Onee-chan ?
Réveille-toi, Airi !!
J'ai la tête qui va exploser.
Et les fesses gelées.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mon Dieu, ma tête.
J'ai l'impression d'avoir un marteau piqueur dans le crâne.
Tu as bu de l'alcool ?
Je n'ai pris que du jus de fruit.
Non, c'est bien de l'alcool.
C'est si fort que tu peux être saoule rien qu'avec l'odeur.
Et toi tu en as bu un verre entier.
Tu as la gueule de bois.
De l'alcool ?!
Mais je... Aïe !!
Je ne me souviens de rien.
Tu as forcé sur la boisson au point de t'évanouir ?
Je ne sais pas pourquoi, mais je me sens désorientée rien qu'en essayant de me souvenir de cette nuit.
Haaaaa~, bonjour.
Tu es toujours aussi belle.
Je t'aime.
Arrête de raconter n'importe quoi dès le réveil, imbécile !
Papa !
Marina ?
Tu as intérêt de m'expliquer ce que tout ça veut dire.