Oui, je vais jouir !!
Oasis-Fansub vous présente :
http://www.oasis-fansub.fr
Aisai Nikki
Traduction, édition et timing : Magus, voyeur à ses heures.
Keisuke-san...
...bon retour à la maison,
après ce mois passé à l'étranger.
Correction : Bishop, le chambouleur.
Merci.
Il s'est passé quelque chose de particulier durant mon absence ?
Non.
Tu es revenu un peu plus tôt que prévu.
Oui, ma mission s'est terminée plus rapidement que je le pensais et...
...je mourais d'envie de te revoir.
Oh, Keisuke-san...
Je suis désolé de ne pas rester manger.
Il faut absolument que je rapporte
ces dossiers à mon bureau.
Je vois.
Mais je ferais vite.
D'accord.
C'est mon patron qui m'a présenté Sanae et nous sommes mariés depuis quatre ans.
J'ai eu beaucoup de chance d'épouser une si belle femme.
Tout le monde pense que je suis un mari comblé.
Mais je ne sais pas si elle est heureuse en mariage.
Je n'arrête pas de me poser la question.
Désolé.
Ne t'en fais pas.
Est-ce que je pourrais rendre un jour ma femme heureuse ?
Et si elle préférait la compagnie d'autres hommes ?
C'est là que m'est venue cette idée.
Le journal de ma femme
Le journal de ma femme_100089.avi
Non, pas ici, Miyakoshi-san.
C'est notre chambre à coucher.
C'est un peu tard pour penser à ça.
Non.
Je ne veux pas le faire ici.
Ce garçon est un de mes employés, Miyakoshi Ryouichi.
Je lui ai demandé de satisfaire sexuellement Sanae depuis que mes problèmes d'érection sont apparus.
Pourquoi m'avoir invité à entrer dans ce cas ?
Parce que tu m'as dit que tu avais quelque chose d'important à me dire à propos de Keisuke-san.
Arrête, s'il te plaît.
Allons, on commence à peine à s'amuser.
Non...
Non, ta langue est...
Non.
Il est... très entreprenant aujourd'hui.
On va pouvoir passer à l'action maintenant, Sanae-san.
Non, arrête ça, je t'en prie.
De quoi tu parles ?
N... Non, pas là !!
Ne me touche pas !!
Tu es déjà bien humide sous ta culotte.
C'est le fait de m'avoir embrassé qui t'as mise dans cet état ?
Non, ne me regarde pas.
Tu n'es pas très honnête avec toi-même.
Non, ne me touche pas là.
Bon...
...je peux te pénétrer, non ?
N... Non...
Non, tout mais pas ça.
Ne t'en fais pas.
Je vais mettre un préservatif.
Comme ça tout le monde est content.
He bien...
Ta chatte est incroyable, elle aussi.
Tu me sens remuer en toi ?
Ta chatte m'aspire la queue.
Non, pas si fort.
Mon Dieu, je la sens cogner mon utérus.
Non !!
Arrête de me pénétrer !!
Tu es superbe, Sanae-san !
Toi aussi tu aimes ça ?
Je sens ton pénis frotter mon vagin....
...si... si profondément...
Prends-moi plus fort encore !
Je... Je vais...
Je n'avais jamais ressenti ça avant !
Ta chatte me comprime la bite.
J'espère que l'on aura l'occasion de remettre ça rapidement.
Incroyable... Tout ce sperme...
Sanae.
Ma femme tremble de plaisir après avoir couché avec Miyakoshi.
Et en regardant ça, je...
Je...
Je sens l'excitation parcourir mon corps comme jamais auparavant.
Le journal de ma femme_100090.avi
Tu veux faire ça ici et dans cette tenue ?
Oui, tous les hommes rêvent de coucher, au moins une fois, avec une fille nue sous un tablier.
Je te l'aurais déjà demandé il y a des années si j'étais à la place de ton mari.
Ho, on dirait que popaul est déjà dressé.
Il est tout dur.
Laisse-moi éjaculer dans ta bouche, comme d'habitude.
Oui, ça vient !!
Tu n'as pas éjaculé à moitié.
Mais tu as toujours autant d'énergie.
Tu t'es beaucoup améliorée.
Prends-moi, vite !!
Compris.
Ho mon Dieu, tu aurais pu me prévenir.
Tu l'as enfoncé tout au fond de mon vagin.
Oui, caresse-moi les seins en même temps.
Joue avec mes tétons !!
Pince les aussi fort que tu peux !
C'est ça !!
Continue, j'en veux encore !!
Dans ce cas...
Non !!
Non, pas mon point G !!
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je sais que tu aimes ça.
Arrête, tu vas me rendre folle si tu continues de frotter ta bite comme ça !
N... Non...
Je n'arrive plus à tenir debout.
Bon sang !
Je n'arrive plus à penser clairement.
Tu veux que j'arrête ?
Non, surtout pas !
J'aime quand tu me prends comme ça.
Prends-moi encore plus fort !
Sa... Sanae-san !
Ca alors...
Je peux sentir sa grosse bite trembler pendant qu'il éjacule en moi.
Son sperme est si chaud.
Sanae !
Non, pas question.
Keisuke-san est rentré à la maison aujourd'hui.
Raison de plus pour en profiter avant qu'il revienne.
Tu es toujours aussi beau parleur.
Oui, c'est bon.
La lingerie que tu as mises m'excite encore plus.
Tu as changé depuis notre première fois.
Tout est de ta faute.
Oui, juste là !!
Lèche-moi le clitoris.
Je vais jouir !
Ta queue glisse sans problème entre mes seins.
Tu fais ça très bien.
Ta bite est si grosse que je peux l'avaler tout en la branlant avec mes seins.
Sanae-san... Je sens que ça vient.
Je vais éjaculer !
OUUII~!!
Tu m'as recouvert de sperme...
...mais j'en veux encore.
Cette fois...
...je veux que tu glisses dans ce trou.
Et le préservatif ?
Aujourd'hui je ne risque rien.
Alors remplis-moi l'utérus avec ton jus.
Ecarte ma chatte en te servant de ta bite.
Ta bite est brûlante quand tu ne mets pas de préservatif !
Ta chatte est en train de me compresser le pénis.
Cogne mon utérus avec ta grosse queue !!
Fais-moi grimper aux rideaux !!
Oui, mes seins.
Malaxe-moi les seins !!
C'est bon !!
Martèle-moi l'utérus !
J'aime ça !
C'est boonn~!!
Plus fort !!
Continue de me faire jouir !!
Non, pas le clitoris !
Tu vas déformer mon clitoris en tirant dessus.
Oh mon Dieu !!
Défonce moi l'utérus !!
Je n'en peux plus !
Je vais devenir folle !!
Je vais en perdre la tête !
Prends-moi en levrette pour finir.
D'accord.
Je vais éjaculer !
Vas-y, donne-moi tout ton jus.
Vraiment ?
Je peux vraiment cracher en toi ?
Donne-le-moi !
Eclabousse mon utérus avec ton foutre !
Tu es sûre que je peux ?
J'ai... J'ai envie de Keisuke-san !!
J'ai envie de lui et de son sperme !
Je veux sentir son sperme me remplir la chatte !!
Bon sang, il en a de la chance.
Mais je veux goûter au tiens avant qu'il n'arrive.
Alors lâche-toi !
Décharge tout ton lait bien brûlant en moi !
Oui, baise-moi !
Je... Je vais jouir !
Oui... Oui... Oui...
JE VAIS JOUUUIIIRRR~!!!
C'est bon... Son sperme est brûlant et je le sens se répandre au fond de mon utérus.
Il m'a rempli avec son sperme bien chaud et épais.
Comme c'est bon.
SANAE !!
Senpai ?
Keisuke-san ?
Sanae.
Je... Je...
Okaerinasai, Keisuke-san.
Okaerinasai.
Vous aimez ?
Keisuke-san ? Ryouichi-san ?
J'ai envie de toi, Keisuke-san.
Je t'en prie, prends-moi vite !
Keisuke-sa...
J'ai pu retrouver ma virilité en regardant Sanae répondre aux avances de Miyakoshi.
Je sens ta bite gonfler pendant que tu me pénètres.
Vas-y, je suis sûre que tu as envie d'éjaculer.
SANAEEEEE~!!
Le sien aussi est brûlant.
Il a réussi à me remplir l'utérus avec une seule éjaculation.
Ton sperme déborde.
Keisuke-san.
C'est à mon tour cette fois.
Non, pas touche à ma chatte.
Mon utérus appartient à Keisuke-san.
Mais tu peux me sodomiser sans problème, si le coeur t'en dit.
Arf, je suis vraiment jaloux.
J'ai... J'ai le cul en feu !
Et ma chatte me rend folle également !
Vous frottez vos bites dans mes trous en même temps.
Finalement, Miyakoshi a décidé de prolonger cette expérience un peu particulière.
Même si c'est moi qui lui ai demandé de me donner un coup de main, il doit se sentir coupable au fond de lui.
Je vais jouir !
OOOUUUIIIIII~~!!!
Sanae !
Sanae-san !
J'ai l'utérus et l'anus en feu !
Vous avez éjaculé en même temps !!
Réfléchissons ensemble pour trouver les noms de nos futurs bébés.