Bonjour. C'est Saitô.
Le nouveau semestre commence demain.
Lorsque j'ai appris
la mort de mon frère,
j'ai décidé de profiter
de la fin des vacances
pour me racheter.
Il faut que je répare
le mal que je lui ai fait.
Si seulement ce cauchemar
pouvait être ma seule punition...
Ce n'était que mon fantasme
idiot et égoïste.
Kuttsukiboshi
présente
[Touch_Productions]
L'ouragan 11,
puissant et à grande échelle,
semble s'approcher
des rives du Kantô.
Il y aura une tempête pour la dernière
semaine des vacances d'été.
Elle n'est pas venue...
Elle l'a apporté...
Qu'est-ce que c'est ?
[Où est ton téléphone :
remise du cours de sport]
Mon téléphone...
... dans la remise ?
Où est-il ?
Hein ? Que s'est-il passé ?...
Non !... Ne...
Quoi ? Qu'est-ce que... ?
Pourquoi ?... Tu...
Qu'est-ce que tu veux ?
Arrête...
Je t'ai dit d'arrêter !!
De l'eau...
Tu ne manges pas ?
J'en ai.
Euh...
Je crois que mes mains
sont engourdies...
C'est fait !
Ça devrait marcher,
même si j'ai modifié leur forme.
Ça a l'air mieux.
Ça devrait donner envie à Kiichan
de l'avoir tous les jours avec elle.
Peut-être que...
Est-ce que c'est bizarre ?
En tout cas, je ne lui dirai pas
où je l'ai eu.
C'était...
Oui, je suis allée chez une amie.
Oui...
Elle m'a invitée à venir réviser
avec elle.
Bon...
J'ai compris...
Mes parents sont furieux.
Ça fait plusieurs jours...
Tu peux l'ouvrir pour moi ?
Ah oui...
Qu'y a-t-il ?
J'ai oublié...
... la combinaison...
Dis-moi...
Je voulais te demander...
Qu'est-ce que tu faisais avec ton frère
à ce moment-là ?
Tu ne m'as encore rien dit.
Quoi ? Pas grand-chose.
Est-ce que maintenant,
tu me détestes ?
- Juste à cause de ça ?
- "Juste à cause de ça" ?!
Dis...
Il fait chaud...
J'avais vu que la porte
de la remise n'était pas fermée.
Inutile de la fermer
après s'en être servi.
Au fait,
ne te méprends pas.
Je n'étais avec toi que parce que
tu as découvert mes pouvoirs.
Mais j'en ai assez.
Salut.
Qu'est-ce que je voulais faire
toute cette semaine ?
Je ne suis qu'un cobaye
bon pour les expériences.
Cependant...
Si j'en avais envie,
je pourrais toujours m'enfuir.
Bon... en tout cas, maintenant...
Je suis vraiment en colère...
[Centre Hospitalier de la Ville]
Comme tu es bronzée !
- Je suis allée quatre fois à la plage !
- C'est trop !
Zut, le prof !
Bien, asseyez-vous !
On commence l'étude !
Hé, Kawakami !
Je t'ai marquée absente comme tu n'étais
pas à la cérémonie d'ouverture.
Mais je vais te marquer
en retard maintenant. Alors entre.
C'est à cause de Saitô ?
C'est le premier jour du semestre,
Kawkami est en retard
et Saitô est absente.
Alors, commençons l'étude !
Aaya n'est pas venue à l'école.
Je voulais lui demander
ce qu'elle ressentait,
mais j'ai été incapable de l'appeler
ou de lui envoyer un SMS.
Peut-être que c'est parce que j'ai peur
qu'elle ne réponde pas.
Je veux tout oublier,
et croire qu'Aaya Saitô
n'a jamais existé depuis le début.
Mais... je ne peux pas penser
de la sorte.
Je ne pense qu'à elle.
Je vais ramasser
les devoirs de cet été.
Apportez-les par ordre alphabétique.
Les devoirs ?
Je les avais complètement oubliés...
Oh non...
Merci à vous.
Sois prudente en rentrant.
Faisons-le pour la dernière fois...
Une minute ! Mon sac !
- Attends, tu ne portes rien...
- Pas la peine d'être gênée.
Allez, vas-y.
Oui...
Hé... Pourquoi tu n'as pas
non plus de culotte ?
Je n'en avais pas envie...
Ton doigt...
Est-ce que c'est mal ?
À mon tour...
Qu'est-ce que...
Ça ne se fait pas !
Arrête ça.
Tu y vas plus fort que moi.
On aurait pu y aller
quand il y avait plus d'eau
dans la baignoire.
Ce sera pour la prochaine fois.
Ce n'est plus la peine.
Je veux dire que c'est déjà...
De toute façon, en ce moment,
je ne l'ai pas sur moi.
- Je ne sais même pas où il est.
- Ça n'a plus d'importance.
C'est juste que...
Demain, je quitte le Japon.
Autrement dit, cette expérience
est terminée.
Je garderai ton secret.
Alors...
Faisons l'amour ce soir.
Autant que possible...
Allons-y...
C'est...
Vous êtes la sœur du patient ?
Un hôpital ?
Nous avons regardé les résultats,
et malheureusement,
il n'y a eu aucune amélioration.
C'est en partie à cause de l'absence
de symptômes que le diagnostic a tardé.
Et comme c'est tout près
de l'épine dorsale,
il sera très difficile
de retirer la tumeur.
Mademoiselle Saitô...
Oui.
Je suis vraiment navré de le dire,
mais il y a très peu de chances
que cela marche.
Préparez-vous au pire.
Toutefois, nous ferons
de notre mieux.
Apparemment, l'opération
peut être réalisée ce mois-ci...
... et ensuite, le docteur a dit
que tu iras certainement mieux !
Non, je ne m'en sortirai pas.
Je suis au courant !
N'abandonne pas !
Aie confiance en toi !
Je ne peux rien faire, mais je prierai
pour que ça marche...
[Opération en cours]
Prier ne changera rien à tout ça.
Mais...
Au moins...
avant que ce soit fini pour moi...
Je veux qu'on fasse l'amour
avant que je meure.
J'ai toujours eu ça en tête.
Pour moi, tu n'es plus
juste ma petite sœur.
Que... qu'est-ce que tu as dit ?
Je... Non !!
Pardon... je ne sais pas
ce qui m'arrive...
Ce n'est rien...
je n'étais pas sérieux...
Je vais passer sur le billard.
Même si je n'aurai
rien fait de ma vie...
C'est pour ça que tu n'es jamais
sorti avec personne, grand frère...
C'est d'accord.
Tu peux faire ce que tu veux,
grand frère.
Je veux faire tout ce que je peux
pour t'aider.
[Ce serait sympa si tu pouvais fermer
avant de partir.]
Je sais.
Je peux fermer pour toi.
Pas la peine de me dire ça...
Mais...
Pourquoi ?
Pourquoi... ?
Pourquoi ?!
Pourquoi as-tu disparu ?
Pourquoi tu ne m'as rien expliqué ?
Ton frère est mort, n'est-ce pas ?
Et par-dessus le marché...
... il a manipulé
sa propre petite sœur
de la sorte...
Kiichan, tu as vu mes souvenirs ?
C'était d'un égoïsme !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je te demande pardon
de ne t'avoir rien dit...
Mais quelle qu'en soit la raison...
Ça ne changera rien au fait
que je t'ai trahie.
- Je suis impardonnable...
- Tout à fait. C'est impardonnable.
Si tu disparais encore une fois
sans me le dire...
... je te tuerai.
Sans te dire...
Je le ferai.
Nous ferons plus de choses ensemble.
Nous nous remplirons de souvenirs.
Et alors...
Tu seras à moi, Aaya.
Même si je dois
t'y obliger avec mes pouvoirs.
Car peu importe
l'ardeur de tes caresses,
elles m'excitent,
car je t'aime tellement.
Peut-être que je ne suis
qu'une vicieuse...
Et toi, Aaya ?
Quoi qu'il arrive,
je t'aimerai toujours
éperdument, Aaya.
Je t'aime !
C'est tellement confus...
Mais... je suis heureuse...
Moi aussi, je t'aime !
Aaya...
J'ai oublié de fermer la porte...
Bon, allons-y !
Aaya !
Qu'est-ce...
qu'est-ce qu'on doit faire ?
La mer !
Je veux voir la belle mer !
Je crois que je l'ai
bel et bien perdu.
Ça n'est pas bien grave.
Il a fait son travail.
Où l'as-tu eu ?
Je l'ai acheté sur Internet.
- Je vois... tu l'as eu sur le Net.
- Mais...
Je suis heureuse d'avoir tenté
d'y croire,
car j'ai pu te rencontrer.
Et beaucoup de choses incroyables
se sont passées ! Regarde !
Comme c'est beau...
Oui... mais où sommes-nous donc ?
Peut-être sur une planète lointaine.
Ça m'est bien égal.
Tant que tu es avec moi, Kiichan...
Dis, Aaya...
J'ai pu voir le futur.
Nous serons ensemble pour toujours...
Si nous le pouvions,
je voudrais que toi et moi
partagions un baiser
qui détruirait toutes les théories
Si je le pouvais,
je ferais s'envoler cette passion
comme s'il y avait des vagues
Je veux croire
en ces sentiments
qui viennent de naître