Ah... il ne peut pas descendre ?
Pauvre minou...
Hé ! Peux-tu fermer
les yeux, un instant ?
Ne les ouvre pas
tant que je ne l'ai pas dit !
Pourquoi ?...
C'est bon, maintenant !
Tiens.
C'est merveilleux !
Comment as-tu fait ?
- C'est un secret !
- Ah bon...
Merci !
Bonjour, Kawakami !
- Bonjour...
- Allons-y !
On va être en retard en cours !
présente
Kuttsukiboshi
[Touch_Productions]
Pour que nous devenions
parent et enfant,
un pacte a été conclu
dans notre vie passée.
Aaya Saitô a été transférée
dans notre classe ce printemps.
Et pour la lecture suivante... Saitô.
Pour moi,
sa voix est plus belle que n'importe
quel son de ce monde.
Et le vent existe...
pour soupirer à travers ses cheveux.
Cette protéine du nom d'hémoglobine,
se trouvant dans les globules rouges...
Sa présence est plus importante
que tout autre chose existant
en ce monde.
Kawakami... Kawakami !
Tu écoutais ?
Et ton visage est tout rouge.
Qu'y a-t-il ?
Non... il n'y a rien...
Ce rouge aux joues ?
C'est de l'hémoglobine !
Vous vous en souviendrez !
Bon, restez concentrés et disciplinés
pendant les vacances d'été.
C'est fini !
Levez-vous !
Saluez !
Si tu ne comprends pas
quelque chose, appelle-moi.
- Merci !
- Seulement si je sais, d'accord ?
D'accord ! Bye bye !
Aujourd'hui, faisons
ce que nous faisons d'habitude...
Suis-moi !
[Salle de sciences]
Tu en as déjà assez ?
Oui... je n'en peux plus...
Il a bougé ! Nouveau record !
Je pense vraiment
que tes pouvoirs sont plus puissants !
Saitô...
Tu me traites
comme un cochon d'Inde...
Quand il y a eu cet accident
de la route l'an dernier,
quelque chose d'autre a changé ?
Quand j'y repense...
Je me suis alors réveillée
à l'hôpital.
- J'étais déjà comme ça, quelque part.
- D'accord.
Ce doit être le choc
qui a fait surgir tes pouvoirs.
Tu as d'autres pouvoirs,
comme prédire l'avenir ?
Euh... j'ai des pouvoirs
télékinésiques limités, mais...
- On peut en rester là ?
- Non !
Je veux que ces pouvoirs
deviennent notre secret.
Hé !
Suis-moi !
- Quoi ? Oh non...
- Presque...
Je ne sais pas pourquoi, mais cet arbre
n'a même pas succombé aux raids aériens.
Je pense donc qu'une grande quantité
d'énergie y dort.
Recevons-en.
Essaie !
Tant que je tais ce secret,
je suis obligée
de faire tout ce qu'elle dit.
Cependant...
En fait, il y a un autre secret
qu'elle ne connaît pas.
Depuis notre première rencontre...
Je suis éperdument
amoureuse d'Aaya Saitô...
Saitô ?
Oh là là... qu'est-ce que je suis
en train de faire ?...
L'école pendant les vacances d'été...
... est plutôt... étrange...
L'établissement déserté le matin...
... ressemble presque
à notre château personnel.
Je n'ai pas pu trouver celui
que je voulais,
alors je l'ai fait moi-même.
Quoi ? C'est à résoudre ?
Non, c'est quelque chose
que l'intelligence ne peut pas résoudre.
Surprenant... tu es futée...
J'ai pensé que tu pourrais les séparer
peut-être à l'aide de tes pouvoirs.
Ah bon ? Je n'en suis pas sûre...
En fait, tu poursuis
encore tes expériences...
- Ce sont deux choses différentes !
- D'accord, j'ai compris !
Je n'y arrive pas.
C'est impossible de faire ça.
Est-ce possible ?...
Parfois, cela arrive
avant que tu ne t'en aperçoives.
Je veux que tu essaies de le faire
tous les jours.
Et préviens-moi si tu peux
prédire l'avenir !
D'accord.
Mais prédire l'avenir est...
Tu as de si jolis ongles...
Aaya, tu mets du mascara ?
Oui. Tu trouves que c'est bizarre ?
C'est ravissant ! Tu es vraiment
mignonne sur tous les plans !
Merci !
Mais même si tu me flattes...
J'en ai !
Et j'ai aussi un recourbeur de cils.
Kiichan, tu devrais en mettre !
Je vais le faire pour toi !
Oui, s'il te plaît.
- Tu ne pouvais pas prévoir ça ?
- Non... tu parles trop...
En fait, tu avais compris...
Aaya... tu ne portais pas
de sous-vêtements ?
Il fait chaud... je suis en nage...
Elle est bonne ! Viens, Kiichan !
D'accord... tu penses
que c'est vraiment une bonne idée ?
Notre école n'a pas
de club de natation.
Mais si jamais quelqu'un vient...
Aucun risque !
C'est notre bain secret,
rien que pour nous !
Aaya... tu es bien coquine...
Tout à fait !
Aujourd'hui, on a tellement fait
de trucs cochons que je n'en peux plus !
Aaya ! Si quelqu'un t'entend,
on va avoir des ennnuis !
Ça me tente encore plus
quand tu es gênée !
Allons acheter des glaces là-bas !
Tu veux quel parfum ?
Je veux le même goût que ta...
Dis donc, espèce de vicieuse !
Je me demande ce qui va nous arriver
à partir de maintenant...
Pardon, nous n'avons pas à en parler.
Il semble que je t'aime si fort...
... que je fatigue...
Aaya...
Faisons à nouveau l'amour demain...
Oui...
L'odeur de ta cuisse...
[Aaya Saitô : Aujourd'hui, je suis
un peu malade, pas d'expériences.]
Pardon !
Entre.
- Du café, c'est bon ?
- Non, tu es malade, il faut te reposer.
Euh... en fait,
je ne suis pas malade.
Mes règles m'ont un peu secouée.
- Est-ce que ça va ?
- Oui, je vais bien !
- En tout cas, allonge-toi.
- D'accord !
- Tu as beaucoup d'instruments ici.
- Ils sont à mon frère.
- Alors, comme ça, tu as un frère...
- Mais il revient rarement.
Tu as réussi à les séparer ?
Ces étoiles ? Non...
Mais prends ça, c'est pour toi.
Je te le recommande. J'écoute ça
depuis le collège.
Peut-être que tu connais.
- Oui.
- C'est vrai ? J'en étais sûre !
C'est moi.
Bonsoir !
- C'est une amie ?
- Kawakami, une camarade de classe.
Désolée pour le dérangement.
Bonjour.
Euh...
Hein ? Tu es sérieuse ?
Oui...
"Ton grand-père
est un étranger, donc..."
- Quelle est la moitié d'une moitié ?
- Un quart.
Et ton frère... il repart à l'étranger
après les vacances d'été ?
Oui, quelque part en Australie.
Non !
Une, deux ! Une, deux !
Une, deux ! Une, deux ! Une, deux !
Quelqu'un pourrait tout découvrir !
Excuse-moi...
Il n'y a personne d'autre
que nous deux dans notre famille,
alors je prévoyais de l'accompagner.
- J'ai répondu à la question 4.
- Bien joué !
Tu as prévu de l'accompagner, mais...
Je ne pars pas.
Je suis vraiment heureuse
que ce soit Aaya
qui ait découvert
mes pouvoirs secrets.
Allô ? C'est moi.
Ce soir, je reste chez une amie,
je reviendrai donc demain chez moi.
Finalement, il est toujours impossible
de les séparer...
Je suis sûre que c'est parce que
tu n'essaies pas sérieusement.
Bon, alors, j'en ferai plus.
Bien, à demain, à l'école.
Je t'enverrai un SMS.
Peut-être qu'elle n'est pas encore
rentrée chez elle...
Dans ce cas... !
Excusez-moi...
Kii...
Kiichan ! Attends !
Elles se sont séparées...
Plus nous voulons
nos doigts entremêlés,
plus notre souhait devient réalité,
Si nous pouvons rester
telles que nous sommes maintenant,
ça n'a aucune importance
si nous disparaissons
car ces étoiles qui sont
entremêlées dans le ciel
veilleront sur nous