J'ai failli oublier.
Sur ce, je vais juste emprunter
ces vêtements pour un moment.
Épisode 2         Je m'en vais détruire le héros
Ce bracelet de suppression
magique semble faire son effet.
Si je continue comme ça,
prétendre être humaine...
Voici votre commande.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Espèce de vieil obsédé !
Crève, sale ivrogne !
Juste parce que je dois supprimer ma magie pour rester incognito,
ne veut pas dire que je
vais laisser de sales humains...
jouer avec moi !
Bienvenue, monsieur.
Par ici, je vous prie.
Merci, mademoiselle.
Si... si chou !
Je vous apporte
un verre d'eau de suite !
Mais qu'est-ce que je fiche ?
J'étais supposée tendre une embuscade au héros
au moment où il entrerait dans cette pièce !
Terrasse le héros !
Mais je peux quand même
m'amuser un peu, non ?
Jouer avant de tuer
fait très démoniaque !
Veuillez m'excuser.
Je suis venue laver votre dos.
Je suis désolé !
C'est bon.
Mademoiselle, qu'est-ce que vous...
Je vais te laver jusqu'au moindre recoin.
Quel magnifique fessier à croquer.
Mademoiselle... votre poitrine...
Si doux, ça fait du bien, non ?
Ça s'excite en bas.
C'est bon, je peux me laver tout seul.
Pas question !
Quels adorables tétons.
Ne faites pas ça !
Tu vois ? Ils sont durs maintenant.
Je me demande si celui-ci est dur aussi ?
Arrêtez...
Celui-là est très imposant...
Non, pas en bas !
C'est une serviette spéciale
avec mon odeur dessus.
Ne le caressez pas !
Ce pipi blanc va encore sortir !
On est dans le bain...
tu peux te salir.
Ne te retiens pas... lâche tout.
Non !
Quelle forte odeur d'homme.
Même si tu as un visage aussi mignon.
Ne le sentez pas, s'il vous plaît.
Je te rendrai la pareille avec mon odeur.
Mademoiselle...
Tu es encore dur.
Dans ce cas,
je te satisferai en moi cette fois.
Mon pénis est déjà allé en vous, mademoiselle.
C'est vrai.
Ton pénis et ma chatte se frottent tous les deux.
Et ça fait beaucoup de bien.
Ça va... sortir.
Beaucoup va... sortir !
Il y en a beaucoup.
Ça a giclé jusqu'au plus profond de mon vagin.
Ensuite, nous allons...
Oh non ! C'est terrible !
Si tu ne te réveilles pas bientôt,
je vais te manger.
Même si je te mangerai
toujours lorsque tu te réveilleras.
Hein... vous êtes cette
mademoiselle de la dernière fois.
Bonjour.
Même s'il fait toujours nuit.
Ce soir, nous allons nous amuser
de tout notre cœur.
Quoi ? Attendez, ne faites rien de vilain.
Mademoiselle...
C'est sale.
Puisque je viens de le laver,
je pense que le goût est un peu léger.
Mon pénis est entre vos seins !
Eh bien ?
C'est doux... et soyeux...
Et ça fait du bien.
Mademoiselle...
je suis sur le point d'éjaculer.
Pas encore.
Tu dois lécher la mienne d'abord.
Dans ta bouche, Théo.
Je veux que tu prennes tout mon jus.
Théo, ton visage brille avec mon jus !
Lèche-moi encore plus, comme un animal !
Oui.
Oh oui !
Tu vois ce qui ressemble
à des pétales de fleurs ?
Lèche-le !
Oh, allons !
Si tu suces aussi fort,
mon clitoris va s'endurcir !
Oui, là !
Ça sort. Ça va sortir !
Suce tout mon jus. Je jouis !
Bon sang !
Je voulais te taquiner,
mais c'est moi qui finis par jouir.
Eh bien, c'est maintenant l'heure
de la pénétration tant attendue !
Quelle était cette voix ?
Théo, se pourrait-il que tu aimes ça ?
Tu aimes que ton pénis se fasse frotter
par une chatte mouillée ? Petit pervers.
Mais non !
Je ne te laisserai pas jouir de cette façon.
Tu dois jouir là dedans.
Enfonce-le dedans et je sucerai ton sperme.
Ne te retiens pas... Envoie tout dedans !
Ça fait du bien, non ?
Ça te fait du bien, pas vrai ?
Ton pénis donne l'impression
qu'il va exploser !
Tu es déjà à bout ?
Jouis en me regardant dans les yeux.
Regarde ! Ton sperme jaillit dans mon utérus !
Oui... Énormément de sperme rentre encore.
Je sens la présence d'un démon.
Hein ? Impossible ! Ma magie est en train d'apparaître ?
Comment oses-tu t'amuser avec moi !
Aïe !
Qui pourrait être satisfait
par une telle fellation merdique ?
C'est ça. C'est bien.
Je vais éjaculer. Avale-tout.
Impossible.
Pourquoi il y en a autant ?
Je ne peux pas tout avaler.
Hein ?
Je n'ai pas encore fini !
Non !
Ayez pitié !
Ne me sors pas cette merde, salope de démone !
Qui a dit que tu pouvais te reposer ?
Le pénis d'un héros est si grand !
Tu vois ? Ça ne te fait pas du bien, ça ?
Ça fait du bien...
Ça fait du bien !
Ça fait tellement de bien !
Oui... oh non !
Je ne peux pas le laisser s'en aller
après une telle humiliation !
Mais...
Pourquoi est-ce que ça fait autant de bien ?
Je veux répliquer, mais...
Mon corps...
Il ne m'écoute pas !
Serait-ce...
le pouvoir du héros ?
Non !
Le coup final approche.
Pute de démone, prépare-toi.
Non !
Le sperme répugnant du héros...
va me faire jouir !
Hein ?
Mes bracelets se casseraient si j'étais incapable
de l'absorber... Comment l'as-tu su ?
Oh, merde.
Attends...
N'es-tu pas le Succube
que j'ai rencontré plus tôt ?
Et si c'était le cas ?
Je vais te détruire ici et maintenant !
C'est plutôt à moi de dire ça !
Je suis venue ici en premier lieu pour te battre !
J'ai perdu !
Satané héros !
Ce n'est pas encore fini !