Dans un lieu isolé,
vivait une démone solitaire et
son animal de compagnie magique.
Elle s'appelait Twiska.
Étant un Succube,
elle attaquait les villes peuplées d'hommes...
suçait leur sperme à sec...
et vivait une vie libre et prospère.
Ou du moins...
jusqu'à ce que cette rencontre fatidique ait lieu...
Épisode 1   Le garçon chou est à moi
Je suppose que ça fera l'affaire.
Nerin, on va dans cette ville ce soir.
C'est... c'est une démone !
Courez !
À l'aide !
Et en voilà un
pour la chasse de ce soir.
Abandonne, garçon.
Ma chatte est incroyable, tu sais.
Maintenant, voyons voir
combien de temps tu tiendras ?
Oh, ça craint.
Il a déjà éjaculé.
Tu étais puceau ?
Je suppose que
tu n'es pas encore mûr...
mais, tu as une bonne et forte odeur.
Prépare-toi à mourir, satanée démone !
Voilà mon second...
Je t'ai eu !
L'éjaculation du nullos est si chaude !
Ensuite !
Où est ma proie suivante ?
Pile mon genre !
Ce garçon chou est à moi !
Tu seras mon dîner pour ce soir.
Arrêtez ça !
Rendez-moi mon Théo !
C'est dangereux, mademoiselle !
Il ne faut pas s'approcher d'un démon !
Vous ne pouvez que l'abandonner !
Non ! Théo !
Théo... Théo !
Quelle salope ennuyeuse.
Que lui avez-vous fait ?
Il n'y a pas à s'inquiéter.
Elle fait juste de beaux rêves.
Allez.
C'est l'heure de nous amuser, aussi.
Que sa langue est douce.
Ça me donne envie de l'avaler.
Comment a été ton premier baiser ?
Euh... oups ?
C'était vraiment si intense que ça ?
On va s'attaquer à ça alors !
Arrêtez...
Ne te plains pas.
Je vais te donner un avant-goût de l'extase.
Ne le lèche pas...
c'est sale.
Quel mignon petit pénis.
Je vais rendre ton pénis si vilain
que tu arrêteras de couvrir ton visage de honte.
Ta langue est en train
de bouger mon prépuce...
Ne retire pas la peau...
ça va sortir !
Tu me sembles très sensible ici.
Après son premier baiser,
je vais maintenant prendre sa première fellation !
Ne le lèche pas autant !
Ça palpite et c'est bizarre...
Ça arrive.
Non !
Je vais faire pipi !
Ça a toujours meilleur goût
lorsque personne d'autre ne l'a goûté avant !
Pardon.
Ce n'était pas du pipi,
mais du sperme.
Eh bien, Théo ?
Qu'est-ce ça fait d'être un adulte ?
Je n'en suis pas sûr...
Mon pénis est bizarre.
Je peux pas remettre mon pantalon comme ça !
Il est toujours dur
après avoir joui.
Viens par ici, mon petit Théo.
Je vais te faire découvrir l'excitation
de pénétrer la chatte d'une femme.
Je veux pas.
Ça m'a l'air sale.
Ce n'est pas sale !
Ta maman en a une aussi !
C'est... impossible !
Mais je suis sûre que la mienne
est cent fois mieux que la sienne.
Il est plutôt gros...
Oh, non.
Pourquoi suis-je autant excitée ?
J'ai presque joui
en étant pénétrée par un puceau.
Oh oui... être sa première m'excite tellement.
Ça me donne envie
de bouger mes hanches.
Ne bougez pas, s'il vous plaît !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Si l'un de nous deux bouge,
ça fait du bien, non ?
Cela ne te fait-il pas du bien d'avoir
ton pénis frottant à l'intérieur de ma chatte ?
Oh, c'est ici !
Oh, tu es à croquer !
Théo, tu es chou !
Oh non...
Quelque chose
va encore sortir de mon pénis...
S'il vous plaît, arrêtez...
La meilleure sensation,
c'est d'éjaculer à l'intérieur.
Tu peux jouir à l'intérieur,
alors éjacule un max, d'accord ?
Oh non !
Il a joui à l'intérieur.
Incroyable !
Hein ? Quoi ?
Tu t'es vraiment emballée là.
Odieuse salope !
Il... s'est transformé ?
Ce n'est pas chou du tout.
C'est qui lui ?
Tu as essayé de séduire et de
tuer un compagnon démon ?
Tu es de loin trop inexpérimentée
pour ce genre de choses !
Ça fait mal !
Impossible...
Je me fais violer par un humain ?
Oh non... pas ça !
Cette fois, faisons
les choses à ma façon.
Prends ça !
Non... C'est incroyable !
Tout ça jusque dans mon utérus...
C'est si large... et si dur !
C'est... le petit Théo ?
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Oh ! On dirait le héros
dont la légende parle !
Le Héros ? Lui ?
Il ressemble juste à un délinquant pour moi.
Des centaines d'années auparavant,
un homme a battu le clan des démons.
Théo doit être son descendant direct.
Je pense que lorsqu'il a été violé par le Succube,
son sang héroïque s'est éveillé.
Pas si... fort... pitié...
Je vais... me briser...
Peut-être que je devrais te briser...
comme ça, tu ne pourras plus nuir.
Non !
Tu me réponds en plus ?
Salope immature !
Prends ça. Et jouis !
Ouah... il y en a tellement
à l'intérieur de moi.
Ce sperme chaud me rend folle.
Pourquoi est-ce si bon
quand il jouit en moi ?
Bon ! Qui veut prendre être le prochain
à prendre sa revanche sur cette démone ?
Premier arrivé, premier servi !
Quoi ?
Je suis... un fier porteur du sang
de l'ancien Héros.
Donc je ne peux pas
laisser la démone s'échapper.
J'ai eu chaud aux fesses.
Mais ça m'a vraiment fait du bien.
Il était vraiment mignon.
J'espère le revoir.
Et lorsque je le verrai,
je le truciderai !
Attends un peu !