Non...
Ce genre de baiser; c'est comme...
C'est comme si nous étions amants.
Ne me donne pas tord.
J'aime un peu.
Juste un peu.
Hé, arrête ça, crétin.
Ne l'élargit pas comme ça.
C'est sale.
Tu dis ça, mais on dirait que tu apprécies.
Tes deux trous me tiennent fortement.
Hé, attends.
Ne m'embrasse pas comme ça.
Pas mes tétons.
Quoi ? Tu vas te plaindre toute la journée.
Mais...
Je jouis, je jouis encoreeeeeee !
Je jouiiiiiiiis !!!
C'est vraiment le pire.
Si un idiot comme toi peux jouir en moi,
alors je pourrait devenir une idiote aussi.
Hé ho, c'est toi qui me la serré fortement chaque fois que tu as jouis en plus.
Dans tes rêves !
Idiote, idiote !
Crétin !
Même si tu n'es pas honnête...
Quelques heures plus tôt...
Mince, tu n'apprendra jamais, Kawakami.
Toi...
Tu n'as pas à me frapper aussi fort.
C'est reparti.
Kawakami devrait laisser tomber,
il perd toujours de toute façon.
Toujours à faire des bêtises.
Tu n'as vraiment pas changé d'un poil.
Ne me sous estime pas, Asahina.
Je ne suis pas le même homme qu'hier.
Que fais tu avec ces gants ?
C'est quelque chose que j'ai trouvé durant le ménage d'hier.
Une arme transmis à travers les générations.
C'est à dire; une serpillière  abandonnée imbibé de lait !
On dirait la fin de ton règne, Asahina Megumi.
At-Attends.
Ce n'est vraiment pas correct.
Pas d'excuse !
Prends ça !
Vous êtes vraiment bruyant.
Allez vous asseoir.
Sensei ?
Ça va ?
Vous...
Faire le ménage pendant deux longues heures ; ça craint.
Que ça te serve de leçon.
Tu n'as même entraîné la dedans, c'est chiant.
En plus, pourquoi es tu toujours aussi agressif avec moi ?
Parce que tu es ' Toi ", par habitude, je crois ?
J'ai la poisse ?
Attends, je crois que c'est ça.
Comme quand un gamin aime une fille,
il essaye de se faire remarquer en la taquinant.
Dans ce cas, tu devrais juste me le dire.
Je te jetterai tout de suite.
De quoi tu parles ? Ce n'est pas ça du tout !
Je ne te vois pas comme une femme , pas une seconde.
Spécialement avec ton attitude, ouais, cette attitude.
Peut être est ce toi qui en faite espère ça.
Quoi ? Je ne ....
Idiote !
Merci, Kawakami.
Tu m'as sauvé.
Kawakami, tu vas bien ?
À cause de moi, tu as mal.
Ton genoux.
Quand tu es tombée, ton genoux....
a touché mon entre jambe...
Je suis... mort.
Kawakami !
Me laisse pas !
Ce bruit ?
Attends, c'est agréable....
Qu- Que fais tu, Asahina ?
Pour-Pourquoi tu me suces la queue ? !
Ce n'est pas ça !
C-C'est un massage !
Je ne pouvais pas te laisser comme ça, alors...
C'est de ma faute après tout...
Aïe, Aïe, tu me fais mal !
Je la frottai au début et elle a commencé  à grossir.
On dirait que tu vas mieux maintenant, alors...
Je vais m'arrêter si tu veux...
J'en ai pas envie tout de fois.
Je n'ai pas vraiment pensé à ce que tu fais, continue si tu veux.
Bien que j'en ai pas très envie.
Jouis rapidement, d'accord ?
A-Asahina.
Merde, je vais jouir.
Hé, elle n'a pas rétréci du tout !
Elle est même plus dure !
Fantasmes tu sur moi ?
Ce n'est pas ça !
J'ai déjà bu tout ton truc gluant.
Tu es vraiment pénible.
On y peut rien alors.
J'ai déjà utilisée ma bouche, alors je vais te laisser utiliser celle-ci.
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas.
Asahina... Si tu insistes, je vais te la mettre.
Elle est en moi !
Ton truc est vraiment en moi !
Ta chatte est fantastique.
Oh non...
C'est trop bon.
Tu es si mouillée, et tu aspires ma bite en toi.
C'est...
Oh oui, Asahina, Asahina !
Ma chatte...
C'est bon !
Asahina !
Je jouis, je jouis !
Asahina, je...
Je suis...
C'est fantastique...
Tu t'enfonces profondément.
Encore et je vais...
Ta bite, ta biteeee...
Mes tétons...
Ne joue pas autant avec mes tétons.
Je vais jouir, Asahina.
Je vais encore jouir en toi.
Vas-y, jouis.
Envoie tout ton sperme dans ma chatte en ovulation.
Ok, si tu tombe enceinte,
Je prendrai mes responsabilité !
Très bien, je te laisserai prendre tes responsabilité.
Je jouis, je jouis.
Je jouis de la chatte !
Je vais tomber enceinte de toi pendant que je jouis !
Quoi ? tu as un problème ?
Ouais !
Une femme cruelle comme toi devrait...
Ils remettent ça encore.
Ils se battent vraiment souvent.
Mais ils pourraient être très proche, tu sais.
Merde...
Je vais vraiment te faire pleurer.
Prépare toi.
Ok, défi accepté
Impatiente de voir ça.
Non, non.
Encore et je vais...
Si tu t'agite encore dans ma chatte...
Non,  ça picote mon clito...
Pas là...
Pas mon clitoris !
Je jouis, je jouis !
Je jouis pendant que tu t'amuses avec ! Je jouiiiis !
Il est sorti...
Ca... suffit...
Je t'en prie...
Je suis brisée maintenant
Je suis complètement anéanti maintenant.
Je suis désolée, Takkun.
Je ne peux plus être ta mère...
Belle-mère
Traduction : Camel37
Pour hhhhhh.fr
Hé, Takkun.
Lève toi tu vas être en retard.
Non, c'est bon.
Et toi, Man ?
Ne dois tu pas assister à une réunion urgente aujourd'hui ?
C'est vrai!
Oh non, je vais être en retard !
Bien, fait attention à toi, d'accord ?
Toi aussi, Man.
J'y vais, Man.
Maman, hein ?
Je me demande quand je fut enfin capable de l'appeler ainsi.
dis, Oichima.
Quoi, Fukimoto ?
Un de nos ancien camarade de classe m'a dit hier,
est ce vrai que ta belle-mère est notre conseillère de l'école primaire ?
Ouais...
Vraiment !
Tu devrais détesté ça normalement,
mais elle est encore jeune et sexy,
tout est possible, non ?
Je suis vraiment jaloux !
De quoi tu parles ?
Qu'elle soit jeune et sexy n'a rien à faire la dedans !
Mais ton vieux père est souvent en voyage d'affaire depuis son remariage, non ?
Ça doit être dur pour toi.
Oui, il sera à la maison sûrement pour la nouvelle année.
N'es tu pas nerveux d'être seul avec elle tous les jours ?
Non !
Mais je pense que tu devrais faire attention.
À quoi ?
Si le mari est absent depuis plus d'un an,
il y a de bonne chance qu'elle le trompe déjà.
J'ai lu ça dans un livre.
Je rigole, je rigole !
C'est une blague !
Quel idiot !
Je ne pense pas qu'elle ferait ça.
C'est... ma mère après tout.
Tu rentres tard ?
C'est bon. Je m'en occupe.
Ne bois pas trop !
Encore prendre un verre avec les autres profs ?
J'ai l'impression qu'elle garde ces distances cet derniers jours.
Maman...
C'est l'odeur de la pisse de maman.
Kyoko... Kyoko-sensei !
Sensei...
Kyoko...
Mais qu'est ce que je fais ?
Je sais qu'elle sera fâchée si elle le découvre.
En tous cas, elle est vraiment en retard.
Je suis rentré.
Bon retour, Man.
Takkun, toujours pas couché ?
Tu rentres vraiment tard.
Tu t'es inquiété ? Désolée.
J'ai été entraîné dans un karaoké.
Je suis fatiguée.
Je vais prendre une douche et me coucher.
Elle ne sent pas notre savon habituel.
Fais attention.
Impossible...
J'imagine des choses.
Allons dormir...
Mince, ce Fukumoto.
Il devrait me prévenir plutôt lorsqu'il change de plan.
J'ai gaspillé un ticket de train pour rien.
Enfin presque.
J'ai pu acheter le gâteau préféré de Maman grâce à ça.
Maman va être contente.
Des chaussures d'hommes ?
Un invité ?
Attends, non !
Cette voix...
Vient elle de la chambre de Maman ?
Peut être que père est rentré.
Non, Père ne serait jamais rentré sans nous prévenir...
Impossible.
En plus, ces chaussures...
Non, ça ne peut être ça.
C'est torride.
C'est quoi ? Il y a une bite dans Maman !
Elle baise !
Son partenaire...
Ce n'est pas Père !
Non...
Alors... alors...
Maman... Maman a un amant !
Ta chatte m'agrippe fort aujourd'hui.
Est ce bon de baiser avec quelqu'un d'autre dans ton lit marital ?
Ce... n'est... pas... vrai.
Tu mouilles déjà pas mal.
Il est trop tard pour jouer les innocentes.
Qui a invité un homme chez elle pendant que son fils et son mari étaient absent, hein ?
C'est parce que tu m'as forcé...
Si tu n'en avais vraiment pas envie, alors pourquoi n'arrêtes tu pas de bouger ?
Je ne peux pas .
Mes hanches bougent d'elle mêmes.
Jouir... Je vais jouir !
Je vais jouir de la chatte !
Très bien, jouis !
Je vais jouir en toi comme jamais.
Non, pas en moi...
Ce n'est pas vraiment sûr aujourd'hui.
Je vais retomber enceinte.
Que dis tu maintenant ?
Tu as cette expression mystérieuse que l'autre nuit après avoir jouis tant de fois.
Cette chatte ne peut vivre sans être rempli de sperme.
S'il te plaît, jouis en moi.
Je ne peux me retenir plus longtemps.
Je me fout de tomber enceinte.
Alors jouis en moi !
Bien sur, c'est ce que j'avais prévu.
Oui...
T'astiques dur ma chatte.
Je jouis, je jouis !
Ça se repend en moi...
Mon utérus est complètement rempli avec ton sperme gluant.
Je vais tomber enceinte.
Je suis sure que je vais tomber enceinte.
M'man...
Kyouko-san...
Aimes tu le goût de ma bite, Kyouko ?
Oui, j'adore.
Sois reconnaissante.
Je te laisse goûter à une vraie bite, une chose que ton mari ne peut te donner.
Suffit.
Ne t'inquiète pas.
Je vais te la faire goûter ici.
Oh oui, elle est vraiment dure.
Quelle est la meilleur, la mienne ou celle de ton mari ?
C'est...
Si tu ne réponds pas...
Attends.
Je vais te le dire.
Ta bite est la meilleur.
J'aime les bites.
Les bites sont géniaux !
Très bien, bonne fille.
C'est formidable !
Encore, encore...
Ton expression est vraiment stupéfiante.
On dirait que ton utérus a vraiment envie d'ovuler.
Oui !
Je vais directement le remplir.
Maintenant, tombe enceinte !
Je jouis ! Je jouis !
Je jouis pendant que je suis fertiliser !
Nettoie ce bordel avant le retour du petit.