by Tyrannosaure & Ennosrep
[Épisode 15] Ceci est l'apparence des héroïnes qui ont acquis l'armure légendaire
Je suis Dieu.
Bravo d'être parvenues jusqu'ici,
vous êtes d'authentiques héroïnes.
Face à votre bravoure,
je vous offre la légendaire
armure bikini, l'ultime protection.
La légendaire armure bikini?
Qu'est-ce que c'est que ça?!
En quoi est-ce l'ultime protection?!
Les filles, calmez-vous.
Dieu a sûrement une arrière-pensée.
Ordure, tu nous as trompées?!
C'est impardonnable!
Je vais te faire la peau!
La légendaire armure bikini
que je viens de vous remettre
ne peut être vue par les idiots.
Les idiots ne peuvent pas la voir?
L'armure bikini?
Mais bien sûr!
Je le savais, je le savais!
Je la voyais parfaitement depuis le début.
Forcément!
Cette dimension, c'est comme si
elle a été faite sur mesure pour moi!
Dire que j'ai obtenu une chose pareille!
Rien qu'en l'équipant, on sent déjà
notre puissance qui monte en flèche!
Dieu, je vous en suis reconnaissante.
Voilà donc la légendaire armure bikini.
Nous avons obtenu une chose superbe.
N'est-ce pas?
Mais...
Cela dit, pourquoi les villageois
ne cessent de nous reluquer?
Sûrement parce que notre armure bikini est tellement
sublime qu'ils ne peuvent détourner le regard.
Oui, tu dois avoir raison.
Ce doit être le cas.
J'ai réussi, c'est ma grande victoire!
Tout va bien désormais.
Je vous en remercie...
N'empêche que cette armure bikini me met mal à l'aise.
C'est trop rafraîchissant.
Une fois habituée, il n'y aura plus de problème.
Justement, cette protection
est digne d'une noble.
Quel est cet accoutrement?!
Vous en avez conscience?!
Tiens donc tu n'arrives pas a la voir?
Voici la légendaire armure bikini.
Mais il paraît que les idiots ne peuvent pas la voir!
La légendaire armure bikini?
Les idiots ne peuvent pas la voir?
Je la vois!
Je la vois très clairement!
Où est-ce que vous l'avez obtenue?
Au temple d'à côte.
D'accord, merci bien!
Pourvu qu'il en reste une pour elle.
Qu'y a-t-il?
Vous voir à poil me fait de la peine.
Yo, mademoiselle.
Combien?
Regardez-moi comment vous êtes.
C'est pour une affaire, non?
Vous nous montrez vos corps lubriques.
Plus un geste, bande de perverses!
Pervers?
Vous n'arrivez donc pas à la voir?
Comme je l'imaginais,
comme je l'imaginais, c'est...
Face à ta bravoure,
je t'offre également
la légendaire armure bikini.
Elle sera enfin entre mes mains!