by Tyrannosaure & Ennosrep
[Épisode 14] L'art de la femme ninja, le secret de l'égouttement
Il semblerait qu'elle nous ait appelées.
Ce qu'elle est jolie!
Je suis une Cleric.
Ravie de faire votre connaissance!
Cleric?
C’est une adepte du Dieu de la guerre,
il paraît qu'elle est spécialisée en sorts de soin.
Voilà qui est impressionnant.
Ce n'est pas grand-chose.
Il ne faut pas, quelqu'un est à côté de nous.
Pourquoi pas, allez.
Je peux plus me retenir.
Allez, ici?
Si tu continues...
Ton corps est réellement franc.
Je te chouchouterai en personne.
Qui est-ce?
Je suis une femme ninja.
Je suis à la recherche de
la légendaire armure bikini.
Le légendaire?
Armure bikini?
Pour quel motif?
Je le fais par passe-temps.
Voici ma collection jusqu'à présent.
Dans le but d'acquérir la légendaire armure bikini,
je suis venue m'emparer de vos armures bikinis.
Je n'ai pas très bien compris, mais...
Je ne te donnerai pas la mienne!
Si tel est le cas,
je te la prendrai par la force!
S'en est fallu de peu!
Dieu de la guerre!
Augmente la puissance de mon arme!
Pardon!
Est-ce que tu vas bien?
Dis donc, toi!
Tu es une Cleric, n’est-ce pas?
Lance un sort de soin en vitesse!
Utilise ta salive dans ce cas-là.
Allez, à l'attaque, à l'attaque!
Se pourrait-il que tu ne saches pas lancer un sort de soin?
Ce n'est pas ça!
J'ai juste un peu de mal!
Espèce d'inutile!
Ninpō, technique de l'averse passionnée.
Quel corps magnifique.
J'ai envie de le croquer.
À quoi tu joues?
Ce n'est pas vraiment le moment de...
– Arrête! Arrête!
– Je te tabasserai à coup sûr!
Au nom du Dieu de la guerre!
Ton armure bikini est à ma merci.
Je mettrai la main dessus.
Vous vous êtes bien amusées la nuit dernière?
Oui!
Je ne me suis pas amusée!
Je continuerai de poursuivre
l'armure bikini que je désire.