Par la Hentai FRench Fansub
Traduction : Camel37
PANTHEON, un complexe sportif,
Correction : Kaelidia
Beaucoup de représentants sportifs du Japon espèrent venir s'entrainer dans ce complexe.
Les jeux de balle, le skate, le judo et d'autres sports sont préparés dans ce complexe moderne.
Je viens juste de commencer un emploi à mi-temps dans les bureau d'ORCUS...
Vous avez des mains exceptionnels.
Ce sont de bonnes mains.
Heu, Saibara-san...
[Saibara Fumiko - Masseuse Sportive]
Parmi 100 personnes, tes mains sont des mains en or.
Qu'est ce que ça veux dire?
Tes mains, laisse moi les regarder un moment.
Oui... comme je le pensais!
Vous avez le talent de faire jaillir les compétences futures des filles.
Faire jaillir?
Tu comprends, n'est ce pas?
Les filles ont un point de stimulation ici, c'est...
Je sais, mais je ne vois pas la relation avec le sport...
Hé, tu ne comprends rien, n'est ce pas?
Tu sais que toutes les représentantes d'ici vise les trois premières places.
Elles n'ont pas de temps pour penser à l'amour et au sexe en ce moment.
Mais nous avons tous réalisé ici que c'était important pour elles.
Si elles ne le réalisent pas, cela pourrait avoir des dommages sur leurs corps.
Et c'est la vérité...
Leurs précieux talents ne doit pas être gâché à cause de ça.
C'est pour ça qu'elles ont besoins de massages particulier.
Est-ce ça... faire jaillir?
C'est exact, tu as un don pour ça.
Pour le bien du Japon et de ces filles, tu dois coopérer.
[Un mois plus tard]
Je m'appelle Ooyama Megumi,
Je suis venu vers vous pour un massage spécial.
[Volleyball - Ooyama Megumi]
Enchanté.
Heu... On m'a dit de venir ici sans sous vêtement
Exact, si vous voulez bien vous allongez là-bas?
Oui.
Très bien, commençons.
Oui... S'il vous plait.
C'est bien, vous avez juste à vous détendre.
Qu... Qu'est ce...
C'est juste un massage, alors pourquoi je suis dans cet état?
Att... Attends!
Pas ici...
C'est le massage pour les filles, cet endroit en est partie essentielle.
C'est...
Comment est-ce, vous sentez vous détendu?
C'est... un brin plus que "se sentir détendu".
Attendez, arrêtez!
J'essaye de relâcher votre stress, Megumi-san.
S'il vous plaît, laissez-moi faire.
Est ce vraiment un massage?
Bien sûr.
Je n'en peux plus...
Non!
Regardez, vous mouillez déjà.
C'est... gênant... NON!
Ça fait mal, attendez!
Non!
C'est la première fois...
C'est un massage, s'il vous plaît supportez le.
J'ai l'impression que même l'intérieur de mon corps est massé.
Bon cette fois, faisons un massage de poitrine.
De poitrine?
Ici, c'est merveilleux.
Le plus important est que vous vous sentiez bien, Megumi-san.
C'est pourquoi, s'il vous plait, détendez vous.
Même si vous dites cela, que dois je faire?
Il vaut mieux que ce soit agréable.
N'hésitez pas à me dire ce que vous voulez que je vous fasse.
Compris.
S'il vous plait, jouez encore avec mes seins.
Mes... Mes seins...
Êtes vous d'accord?
J'ai l'impression d'être une fille terriblement indécente.
Si vous y pensez vraiment,
il n'y a rien de mal à être indécente.
Est ce la vérité?
En ce moment, vous ressemblez vraiment à une fille indécente.
En ce moment... Je suis indécente, exact.
Bo... C'est bon!
Que voulez vous faire ensuite?
C'est... Je veux que vous me touchiez plus bas.
C'est gênant...
Alors laissez moi vous retirer cela.
C'est...
Non, continuez comme ça...
Ici...
Comment est ce à l'intérieur?
Ici, mon clitoris... Ça fait mal...
S'il vous plait, soyez plus gentil.
Est ce possible! Vous vous masturbez rarement?
Oui, je me masturbes rarement.
C'est bon... ça vient.
Quelque chose va sortir de mon corps...
Ça vient!
C'est le moment pour vous de dire "ça sort".
Ça sort, n'est ce pas?
Quelque chose sort....
J'en ai mis partout, désolé.
Heu, est ce que ça va?
Non, c'est...
C'est bon, si vous vous sentez détendu, je devrai m'en sortir.
Cette fois, pourquoi ne me laissez vous pas faire?
C'est...
C'est à cause de moi si votre bite est dans cet état.
Je ne peux pas vous laissez comme ça.
Je n'ai jamais fait ça avant,
ça ne fait pas mal?
Non, c'est bon.
S'il vous plaît, ne pensez pas que je fais ça avec tout le monde, d'accord ?
Votre bite est toute chaude.
Megumi-san, vous n'avez pas à faire ça...
C'est bon, je le fais pour vous,
j'aime bien ça aussi, ça me rends heureuse.
Megumi-san...
Être mangé comme ça, c'est agréable, n'est ce pas?
Megumi-san, je n'en peux...
Ça va sortir.
S'il vous plait giclez où vous préfèrez.
Du sperme.
C'est... votre sperme.
C'est brulant.
Désolé, j'ai jouis partout sur votre visage.
Ce n'est pas grave, vous m'avez fait jouir il n'y a pas si longtemps.
Je peux patiner aussi?
C'est bon, aujourd’hui nous sommes seules ici.
Mais, je n'ai pas de patins...
[Patinage Artistique - Yaginuma Nao]
Même avec des chaussures normal, on peux patiner sans problème.
Nous allons t'aider.
[Patinage Artistique - Yaginuma Shizuku]
Attendez... Attendez un peu!
Bien... Bien, comme ça!
Inattendu, je peux patiner avec ça.
Exact, comme on te l'avait dit.
Alors, ensuite juste un peu plus...
On va te trainer.
Même si tu dis ça.
Si tu te crispes trop, cela peut devenir dangereux.
C'est rapide, c'est trop rapide!
Désolé...
Mais tu ne crois pas que c'était intéressant?
Ça fait mal... Ça suffit toutes les deux.
Vous avez besoin d'une petite punition.
Vas tu vraiment nous faire un massage spécial ici?
Être vu comme ça, c'est si gênant
Si tu nous fixes...
Est ce que tu aimes regarder ma chatte?
Ton doigt... Ton doigt va vers ma chatte,
Ton toucher... comme si ton doigt allait rentrer dedans.
être toucher de cette façon, c'est étrange,
c'est indécent... Ma chatte est indécente.
J'ai l'impression de me transformer en vicieuse!
Tout le temps sur la patinoire,
pendant les tournoi aussi, j'ai l'impression d'être une vicieuse.
Shizuku-san, être érotique c'est quelque chose de jolie.
Érotique? Suis je érotique?
Oui, quand je suis ouverte comme ça.
Être trempée comme ça...
J'aime les filles érotiques, tu sais.
C'est... C'est vrai?
Alors je vais devenir encore plus érotique.
Je suis rapidement devenu une nymphomane
Merveilleux... C'est vraiment merveilleux!
Pourquoi... pourquoi je me mets dans cet état?
Est il possible que tu veuilles le faire toi-même?
Non... J'ai l'impression de devenir une mauvaise fille!
Exact, nous sommes pareilles... Faire ça avec nous,
est-ce ton fantasme?
Rapidement, tu me... tu me combles.
Bon... C'est bon... je sens ta main.
Par ici, mes fesses sont déjà trempées
Ton doigt... La façon dont tu me touches, j'ai l'impression que ça va sortir.
Ça vient!
Non... Non, ça sort.
Je suis brûlante, ton doigt excite ma chatte.
Je n'en peux plus... Je n'en peux...
Si c'est comme ça... Moi aussi... Je ne...
Ça sort... Ça déborde.
Ça sort...
Moi aussi... Ça sort... Ça sort!
Mets la... Mets la moi,
Ici... dans ma chatte.
Mets ta bite en moi.
S'il te plait, fais mouillé ma chatte avec ta bite,
Fais la dégouliné.
Je... Je vais te la mettre, d'accord.
Elle entre...
Elle entre en moi!
En moi!
Ce gros truc... Et déjà dans la chatte d'Onee-chan.
S'il te plait, ne me regarde pas comme ça, Nao.
La façon dont tu me lèches est merveilleuse.
J'aime déjà.
Je bouge, je bouge toute seule.
Même Nao me regarde...
Tu lèches la chose la plus importante d'une fille.
Ma chatte est trempée...
Elle grossit,
Ta bite grossit quand je bouge.
Les mouvements d'Onee-chan s’accélèrent
Pas... Pas mes seins, c'est...
Tes seins sont si durs.
Tout comme les miens.
C'est indécent.
Nao aussi... A être léché, je me sens bien aussi.
Ma chatte... elle est complètement trempée, toi aussi?
C'est parce que... parce que être lécher, j'adore.
Encore... Je veux que tu me lèche encore...
Il... Il me défonce.
Encore... J'en veux plus...
Je... Je bouge toute seule...
Non, je ne peux plus me retenir...
Ça vient... Ça vient.
Nooon.
Onee-chan, tu es si indécente,
même si c'est Onee-chan...
Ça vient... Ça vient... Ça vient!
Laisse... Laisse sortir...
Ton... ton sperme chaud, laisse le venir en moi.
Attends... attends, Onee-sama, je viens aussi.
J'ai jouis... pendant que Nao me regardait.
Avoir tout le corps recouvert...
L'odeur du sperme....
Comme Onee-chan, je suis couverte de sperme.
Vas y, Asaka!
Vas y!
Marque, Asaka!
[Beach Volleyball - Miwa Asaka]
Quelle chance!
Aujourd'hui, Asaka-san est devenu une des représentante du Japon.
Après les interviews et la célébration de la victoire,
Nous avons pu au moins nous voir, mais il était déjà minuit.
Ton maillot de bain te va bien.
C'est vrai?
Je me sens un peu mal à l'aise avec.
Mais si tu le dis, alors je suis contente.
En plus, c'est génial que tu ais eu de bon résultat le dernier jour de l'évaluation.
Oui, mais maintenant je ne pourrai plus venir tous les jour au Pantheon.
C'est...
Heuu, peux tu me le faire encore un fois?
Heu, bien sur, si c'est un massage, nous pourrons le faire quand nous serons de retour à l’hôtel
Non, je veux le faire tout de suite.
Aujourd'hui, ce n'est pas seulement un massage, je veux faire l'amour avec toi.
Non... tu me touches à cette endroit...
Le seul chemin vers mon truc?
C'est peu éloigné de ce que je voulais.
Asaka-san, que veux tu que je te fasses?
Dois je te le dire? Non, c'est gênant.
Veux tu vraiment l'entendre?
Oui, je veux l'entendre.
Non, je ne veux pas mais si tu insistes...
Là, dans mon trou humide... Je veux que tu y mettes ton doigt, dedans...
Je veux que tu me masses dedans!
Je... Je l'ai dit...
Tu es dedans, donne moi du plaisir.
Parce qu'aujourd'hui, c'est une faveur spécial pour moi...
Là... Ici... la façon dont tu me touches, c'est bon...
Attends... Ça vient...
Ça vient... Ça sort.
Ça sort... Ça sort!
C'est... C'est sorti...
Tu as vraiment un corps indécent.
Parce... Parce que tu me fais toujours ces choses...
Même comme ça, je suis surpris que tu sois parti si vite.
Non... Pas comme ça...
Me veux tu encore,
ou préfères tu que je sois "la plus indécente"?
Si j'avais le choix, je préfère les filles indécentes.
Je... suis contente d'entendre ça.
Asaka-san?
Cette fois... laisse moi te donner du plaisir, d'accord?
Ta bite coulisse entre mes seins.
C'est bon.
Tu peux bouger.
Tu aimes... J'aime aussi cette sensation entre mes seins,
mes seins et ta bite se caressent.
Peux tu bouger un peu plus vite?
Comme tu aimes, mes seins sont à toi.
Ta bite grossit, tu sais.
Mes seins... Mes seins deviennent plus souple.
Mes seins et mon truc affolent ton machin.
Ta... Ta bite chaude et dure, tu vas jouir.
Tu es tellement excité que tu vas jouir.
Asaka-chan, je...
Oui... c'est bien.
Gicle... Inonde moi de sperme.
Tout... Envoie tout...
Inonde mes seins, jouis!
Tu as beaucoup jouis...
C'est ton sperme...
J'ai l'impression de ne faire qu'une avec ta bite.
Je vais te retirer ça.
Es tu intimidé?
Parce... Parce que ça fait bizarre, non?
Les marques de bronzage.
Ce n'est pas un problème
C'est chaud... Ta bite chaude me cogne.
Elle est entré, complètement en moi.
Je les voie clairement, ta chatte et même ton trou du cul.
Non.
Regarde par ici... Je ne veux pas que tu regardes mon cul.
C'est gênant
La façon dont ma bite s’insère dans ta chatte, Asaka-san,  on dirait un bébé phoque d'ici.
Parce que... Elle est dure et qu'elle déborde...
Il peut tout voir...
Asaka-san, je vais commencer.
Viens... Viens...
Je la veux... Je la veux vraiment.
C'est dur... d'être défoncé comme ça... elle grossit...
Ton mouvement est puissant et ta chatte incassable,
même tes lolos sont dans cet état, c'est tellement indécent.
Parce que... tu continues à m'éveiller,
Mes tétons sont excité et ma chatte est toute trempée.
C'est bon, n'est ce pas?
Oui... c'est bon même si je suis toute trempée,
Encore... Encore, je veux que tu me défonces...
Je la veux...
Tu veux que je te défonce plus fort?
Oui, je veux que tu me brises.
J'aime vraiment ça, j'aime ça!
C'est bon... C'est bon... C'est bon... C'est bon...
Asaka-san, je jouis!
Je jouis!
Je te remercie vraiment.
Hein?
Grâce à toi, j'ai pu combattre mon stress et je suis devenu une représentante du Japon aussi.
Pas à cause de ça...
Non, grâce à ton soutien,
Je ne pense plus tout le temps à des choses gênantes.
Aujourd'hui, c'est comme ça que je me sentais pendant le match.
Asaka-san....
C'est grâce à ça que j'ai gagné aujourd'hui, c'est grâce à toi.
Pour ça, je veux que tu acceptes ça avec plaisir.
Ta bite se dresse encore, veux le faire encore une fois?