Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Comment mon cher prince Emilio
a-t-il pu se retrouver avec cette barbare ?
Pourquoi elle et pas moi ?
Utilise ta bouche, fière chevalier Henrietta.
Qui voudrait lécher le pénis d'un
voleur vivant dans les montagnes ?
J'espère que tu n'as pas
oublié qu'il s'agit d'un duel.
La gagnante sera la première
à faire jouir son partenaire.
En résumé, ce duel désignera la plus
douée de vous à faire jouir un homme.
Il est trop gros pour que
je puisse le prendre en bouche.
J'ai l'impression que ma mâchoire va se déloger.
Alors que
le sexe du prince est si mignon.
Je ne peux pas l'atteindre, il est trop petit.
Je suis navré de ne pas
être un partenaire adéquat.
Surveille tes propos, Helga !
C'est pas de ma faute.
La bite de leur chef que tu es en train
de sucer est bien plus appétissante.
Je ne te laisserais pas te moquer
de mon prince impunément !
Suce au lieu de parler !
Je sens que dalle.
Mets-y plus de coeur en me suçant.
Voilà la tête que tu dois
faire en taillant une pipe.
Tu ressembles à une laie
sauvage quand tu aspires aussi fort.
Ouah, Helga !
J'ai la sensation de me faire
dévorer la bite par tes seins.
Tant mieux, cher prince.
Laissez-vous aller.
Je peux lire le plaisir sur son visage.
Mon cher prin...
Arrête de dormir !
C'est loin d'être suffisant.
Stupide chevalier à deux sous !
Je vais en finir.
Prépare-toi.
Oui.
Vous aspirez trop fort !
Helga, vous allez détâcher
mon sexe avec votre bouche !
Tu es sûre de vouloir lui laisser
prendre autant d'avance sur toi ?
Tu as beau être de plus haut rang qu'elle,
tu ne lui arrives pas à la cheville pour ça.
Helga, je vous en prie,
faites-moi jouir avec votre poitrine.
Je jouis !
Emilio...
Je m'appelle Henrietta.
Je suis la fille aînée de la famille royale.
Dans ce pays, la tradition veut que les
princesses deviennent des guerrières
dans le but de protéger le royaume.
J'ai juré de tout faire pour
protéger mon petit frère Emilio.
Cependant, la paix a rapidement disparue.
Nos ennemis nous ont attaqués.
Les citoyens ont sombrés dans le chaos,
conduisant notre royaume à sa perte.
Nous devons nos vies
à une guerrière nommée Helga.
Nous avons finis par tomber dans
un piège tendu par un groupe de brigands.
Ces ordures nous ont emprisonnées
et forcées à leur donner du plaisir.
La guerrière à été la plus rapide ~ groin !
Elle a gagnée ~ groin !
Il faut croire que la guerrière mérite plus
d'être considérée comme une femme que toi.
Tu n'as de princesse que le nom.
Tu ne peux même pas satisfaire
un homme... quel gâchis.
Hey !
Ne me touchez pas !
Lâchez-moi !
Elle ressemble enfin à une vraie truie.
Chef, si on lui faisait porter ça avec ?
Tu as raison.
Même si c'est une truie,
elle reste au femme au fond.
Cela lui donnerie plus de style.
Ça te va super bien  ~ groin.
La femme truie, Henrietta !
Allez-y !
Arrêtez !
Ne me touchez pas !
Sales porcs !
J'ai très envie de malaxer ses seins ~ groin.
Ils sont plus doux que je croyais ~ groin.
Vous allez les arracher si
vous continuez à tirer dessus !
On va les remodeler
à notre envie ~ groin !
Wow ~ groin !
Ses tétons s'étirent encore plus ~ groin !
Hey, arrêtez de tirer aussi fort.
Ce ne sont pas des jouets.
Quelque chose sort ~ groin.
Elle a une montée de lait ~ groin.
C'est la preuve que cette truie est excitée ~ groin.
Du lait à la place de la cyprine ?
C'est une perverse, pas un chevalier.
Attention !
Retire ce que tu viens de dire !
Tu ne me fais pas peur avec tes
gadgets dans le nez et sur les oreilles.
Son lait coule encore plus ~ groin !
Quel gâchis ~ groin !
On va tous y goûter ~ groin !
Non, Arrêtez !
Arrêtez de les sucer !
Il sort.
Mon lait sort !
C'est si bon...
Je jouis en produisant du lait !
Je jouis !
Si produire du lait te fait jouir,
tu as ce qu'il faut pour être notre salope.
Silence !
Je suis la fière princesse de mon royaume.
Et non votre salope !
Tu as l'air de pouvoir faire
jouir mes hommes, après tout.
Ce n'était rien !
Dans ce cas, nettoie.
Nettoyer ?
Oui, tu vas devoir rendre
nos bites toutes propres ~ groin !
Arrêtez !
Arrêtez, cette partie de mon
corps est très importante pour moi.
Je veux offrir ma virginité
à quelqu'un d'autre !
C'est serré...
Il va me déformer l'anus.
Tu vas me nettoyer avec ton anus.
Mon derrière n'est pas fait
pour nettoyer ta semence !
Seigneur... c'est... bon ?
Je refuse d'y croire.
Je t'ai dit que tu avais le
potentiel pour être une salope.
Oui, c'est si bon !
Ouais, prends ton pied en te faisant
enculer pour la première fois !
Je vais jouir par le cul !
Je vais jouir en le sentant éjaculer dans mon anus !
Il jouit !
Il jouit dans mon cul !
Je jouis en le sentant me remplir !
C'était pas du chiqué.
J'ai fait en sorte que tu restes vierge.
Nous avons survécu.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je me disais juste que même les anges
peuvent venir dans des endroits comme celui-ci.
O-Oublie !
T'as l'air épuisée.
Dormons !
Bonne nuit.
Tes mamelons sont si durs... C'est bon Helga.
Tes seins aussi sont tendres.
Je vais me "noyer" dedans.
Tes énormes seins m'excitent.
Ils sont chauds et se serrent contre moi.
Ces deux là...
Elles ne sont plus que deux
vulgaires salopes à gros nichons.
N'êtes-vous pas d'accord, mon prince ?
Emilio...
Ne me regarde pas avec ces yeux-là.
Cette épreuve vient des dieux eux-même.
Nous devrons tenir bon jusqu'au bout, Emilio.
Mon anus !
Mon cul !
C'est si bon.
J'aime sentir nos seins se caresser
pendant qu'on nous sodomise.
Ça monte...
Quelque chose va sortir de mes seins !
Du lait va aussi sortir de mes seins.
Ça va sortir !
Ça vient, ça vient, ça vient...
ÇA VIENT !
Vous avez joui en recouvrant
de lait les murs de notre repaire.
Vous ne pourrez plus jamais
redevenir comme avant.
Mon cher Emilio,
nous quitterons ce trou à rat un jour
afin de reconstruire notre pays.
Je le jure.
J'ai confiance en toi.
Peu importe ce que ces mécréants te feront subir,
ma confiance envers toi restera intact.
Emilio.
N'est-ce pas, Helga ?
Je sais, mon prince.
Emilio parlait à elle ?
Je ne comprends pas !
Son coeur a été volé par
cette femme de faible rang ?
Son coeur pur et innocent ?
Je refuse d'y croire.
Quelque chose cloche.
Mon prince, auriez-vous
l'obligeance de baiser le chevalier ?
Henrietta est ma soeur !
Vous êtes sérieux ?
Ce n'est qu'une pute en chaleur.
Couverte par les fluides de sa propre luxure.
Vous lui rendriez un fier service
en étant son premier partenaire.
Prends-moi, Emilio !
Grande soeur ?
Je ne veux pas leur donner ma pureté.
Alors que si tu acceptes de le faire...
Mais...
Je t'en supplie, Emilio !
Écoute ma première et dernière demande !
Si cela peut sauver ton coeur, alors
je veux bien prendre ta virginité, grande soeur.
Merci, mon cher Emilio.
Pas si vite.
Qui a parlé de jouer avec sa chatte ?
Tu vas la baiser
avec ça !
Je ne peux pas !
Je ne peux pas la mettre enceinte de cette façon !
Vous ne voulez pas ?
Je comprends.
Dans ce cas on arrête tout.
Fais-le Emilio, je suis d'accord.
Henrietta...
Allez, vite !
Grande-soeur... Pardonne-moi !
Ça ne rentrera jamais !
Même si vous avez un petit pénis,
il ne rentrera pas, mon prince !
C'est entré...
Son pénis est en moi.
Son mamelon peut encaisser une bite !
Félicitations ~ groin !
Tu ne fais plus qu'un avec ton frère ~ groin !
Continue de remuer, frère cochon !
N'oubliez pas !
Vous me paierez pour tous
ce que vous m'avez fait !
La ferme !
Laisse-toi faire ~ groin.
T'as raison ~ groin !
Va plus vite ~ groin !
Ta bite m'excite tant.
Ça monte.
Mon lait va sortir.
Il va sortir !
C'est si bon !
Je prends du plaisir quand mon lait coule.
Emilio baise sauvagement
mes seins avec sa bite.
Et je jouis en sentant mon lait couler.
Oui !
Comment tu te sens après avoir jouit avec son frère ?
La ferme !
Tu ne pourrais jamais
vivre une telle expérience.
Je vois.
Apprends-moi au moins comment faire.
Non, non, non !
Cette énorme chose ne rentrera jamais !
Il ne peut pas entrer !
Arrête de bouger !
Bloque ton sein !
Non !
C'est génial !
Rien n'avait autant aspiré ma bite avant !
Et il est super doux !
Les seins ne sont pas faits pour être pénétrés.
Tu vas vraiment le détruire.
Je ne pourrais pas nourrir mes futurs enfants.
Q-Quoi ?
Att... Eh ? Moi aussi ?
Non ! J'ai dis non !
Groin ! On peut aussi baiser ses tétons ~ groin !
Hey, vous pourrez pas y aller ensemble !
Pas à plusieurs !
C'est impossible !
Cette sensation de chaleur qui
enveloppe nos bites est si agréable ~ groin !
C'est comme si elle nous
pressait tendrement ~ groin.
Je crois que je commence à aimer ça.
Mes seins se font stimuler en même temps.
Que c'est bon.
Grande soeur, si tu presses tes seins
je ne vais pas pouvoir
me retenir plus longtemps.
Alors jouis.
Je prendrai ton sperme en moi.
Grande soeur, je vais jouir !
Je vais cracher aussi !
Prends mon foutre !
Il suinte dedans !
Leur sperme s'infiltre à travers mes tétons !
Je suis si excitée que mes seins
se remettent à lâcher du lait.
Les miens aussi dégoulinent de lait.
C'est si bon !
Je jouis pendant que mon lait coule.
Oui !
J'ai aussi un orgasme pendant que mon lait gicle !
Mon cher Emilio...
Donne-moi encore de ton sperme.
Déverse ton sperme dans ta grande soeur.
Il est trop mignon.
Tu agis comme un nourisson.
Pas du tout.
Je suis un adulte.
Un adulte ne serait pas intéressé par prendre la téter.
C'est normal, tes seins sont délicieux Helga.
Vous me gênez et me faites
plaisir à la fois, mon prince.
Je peux continuer ?
Bien sûr.
Mon lait est tout à vous, mon prince.
Helga, je vais jouir !
Ça vient !
Allez-y !
Helga, reste toujours auprès de moi.
Rien ne pourra jamais nous séparer, mon prince.
J'ai perdu ?
Contre cette barbare sans cervelle ?
Je vais t'offrir une nouvelle raison de vivre,
ma chère princesse.