Allez, arrête ca...
Pas question ! Fais comme je te dis et dépêche-toi d'avoir la trique !
Mais... dans un endroit pareil, c'est impossible !
Ah bon ? Suzu-chan, tu manques un peu de motivation... Dans ce cas là, que dis-tu d'un petit coup de main ?!
Laisse-toi faire, tu vas te sentir mieux...
Je te le garantie.
Arrête, Natsune-chan !
Je arrêterai quand elle sera bien longue, là tu te branleras tout seul.
Alors laisse-toi aller complètement.
Je crois que ca vient là!
Alors, qu'est-ce qu'il y a mon petit puceau ? Tu as envie de voir ma culotte ?
Regarde, regarde...
Natsune-chan...
Qu'est-ce qui ne va pas Suzu, tu as déjà fini ?
Ce n'est pourtant que le début.
Natsune-chan n'était pas comme ca avant. Mais mes sentiments demeurent inchangés pour elle.
Peu importe ce qu'elle me fera, ca ne changera pas.
Euh... J'aimerais votre attention...
Cause toujours !
Bouffonne !
Et si la déléguée nous faisait un strip ?
Bonne idée !
Hé la déléguée, tu écoutes ?
J'étais sérieuse je te signale, allez grouille !
Arrête-toi maintenant.
Ne bouge pas d'ici, attends un peu.
Ah, j'y repense. Ne pense pas à t'échapper, j'ai ton pantalon en otage.
Ah ! Attends, Natsune-chan !
Je ne trouve pas Natsune-chan... Est-elle partie ?
Je dois récupérer mon pantalon à tout prix.
Se pourrait-il que ..?
Oui... Suzu...
C'est pas vrai...
Natsune-chan ?
Euh... Natsune-chan, je te cherchais partout. Et...
Quoi, tu peux pas regarder ailleurs ? Pourquoi fallait-il que tu me vois dans cette position ?
Euh... pardon, mais c'est que tu ne revenais pas et...
Suzu, fous le camp ! Sale lâche, tu n'as jamais rien fait pour moi alors que j'avais besoin de toi.
Attends ! Quelqu'un approche.
Non mais... ils pourraient faire attention d'éteindre les lumières quand même.
Pardon !
Suzu, sale ..!
J'avais peur qu'il nous trouve.
Evidemment!
Attends ..!
Non ! Pas ca !
Suzu, je mouille... Non ! Suzu, arrête ca !
Je sens que je vais... je vais...
Ca sort ! Ca sort !!!
Tu me fais mal ! Tu me fais mal, crétin de Suzu !
Arrête, arrête bordel !
Elle est dedans.
Je... Je me sens toute bizarre.
Ca fait mal, j'aime pas ca.
Suzu, oui ! C'est la première que je vais jouir avec un garcon.
Encore, vas-y encore plus fort !
Pardon.
Ce n'est pas grave, Suzu.
Quoi qu'il en soit, Suzu je suis désolée.
Si tu veux que je fasse quelque chose pour me faire pardonner demain...
Pardon, je n'arrive plus à te regarder en face...
Suzu...
Tout va bien, le coeur de Natsune-chan a cicatrisé ses blessures.
C'est tout ce qui m'importe.