Que va-t-on faire aujourd'hui ?
E-Eh bien...
Vous allez abuser de mon corps.
Arrête !
Je vais prendre du plaisir en m'offrant à mon maître.
Ça suffit !
C'est bien dit.
Tourne-toi vers moi.
Embrassons-nous, d'accord ?
Yurika !
Bonjour.
Je pars en classe.
Ichijo-san, bonjour.
Bonjour.
Je suis en couple
avec Yurika Ichijo.
Elle est présidente du club d'art floral.
Et la plus belle de tout le lycée.
Sans oublier sa grosse poitrine.
Je ne pensais pas y arriver.
J-Je suis amoureux de toi !
Veux-tu sortir avec moi ?
Euh...
Je...
Oui, j'en serais ravie.
Traduction complète d'Adopte un pervers. | Retrouvez nos vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Je n'oublierai jamais ce ciel bleu lors de notre premier rendez-vous.
Cette crêpe est délicieuse.
Pouvoir manger une crêpe en sortant de l'école est comme un rêve.
Même si manger une crêpe n'est pas un rencard idéal.
Dis-moi si tu veux faire autre chose.
Ce que je veux faire ?
Enfin, du moment que c'est dans mes compétences.
Alors, Yurika ?
Tu as des suggestions ?
Euh... C'est peut-être un peu téméraire,
mais j'aimerais voir où tu habites, Yusuke-kun.
Voilà donc à quoi ressemble ta chambre.
C'est la première fois que j'entre dans la chambre d'un garçon.
Cela me rend nerveuse.
Mon cœur bat la chamade.
V-Vraiment ?
Yu-Yurika...
J'ai envie de toi.
Je me sens tout chose.
Moi aussi.
Découvrons le sexe ensemble.
Yurika !
Me faire malaxer la poitrine me gêne.
Yurika, je suis sur le point de te pénétrer.
Ce que ton sexe peut être imposant.
Ce gros engin est sur le point d'entrer en moi ?
J'espère que tu es prête.
Bon...
J'y vais.
Oui...
T-Tu vas bien ?
Je vais bien, tu peux continuer.
Ce n'est rien.
Alors fais-moi l'amour.
Yurika, faire l'amour avec toi est fantastique.
Mon corps réagit à chaque pénétration.
Elles me rendent incapables de réfléchir.
Même si la douleur reste vive,
Yusuke-kun fait tout pour me mettre à l'aise.
Yusuke-kun...
Yurika, je ne vais pas pouvoir résister plus longtemps.
Yusuke-kun, tu peux éjaculer.
Yurika, je t'aime tellement.
Moi aussi.
Je partage le même amour pour lui.
Un amour éternel.
Du moins, je l'espérais.
Yurika ?
Hé, attends-moi !
C'est pas gentil de partir sans moi.
Tu es distante ces derniers jours.
Yusuke-kun...
Quelque chose ne va pas ?
Pardonne-moi.
Si on allait quelque part
ensemble pour une fois ?
On pourrait aller... où tu veux.
Bonjour.
Mademoiselle,
monsieur attend votre arrivée avec impatience.
Pardonne-moi, Yusuke-kun.
Je ne peux pas venir avec toi.
Yurika ?
La voir monter dans cette voiture
me donne un mauvais pressentiment.
Qui peut bien être l'homme
dont parlait ce chauffeur ?
J'espère ne pas lui avoir causé de problème.
Je n'aime pas toutes ces manières.
Je n'y avais même accordé
aucune importance avant.
Dire que nous formions enfin un couple après
lui avoir déclaré ma flamme il y a plusieurs mois.
Un message de Yurika ?
Oh, ça enregistre ?
Parfait.
Qui est-ce ?
Commence par te présenter.
Q-Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis en seconde année au lycée Kageyama.
Je m'appelle Yurika Ichijo.
Et ton tour de poitrine ?
Ma poitrine mesure environ 168cm.
Et que vas-t-on faire aujourd'hui ?
E-Eh bien...
Votre bite va ravager mon vagin encore et encore.
Je vais prendre du plaisir en m'offrant à mon maître.
C'est bien dit.
Tourne-toi vers moi.
Embrassons-nous, d'accord ?
Regarde tout le jus que tu as envoyé sur mes doigts.
Prenons un gros plan de ta fente humide avec la caméra.
On voit rarement des minous aussi trempé.
Tu es excitée ?
C-C'est mon...
Quoi ?
Essaie de te renir.
Cela rendra la suite plus croustillante.
Tu te sens honteuse ?
Tu ne devrais pourtant pas.
Ce ne sont que des affaires, rien de personnel.
En devenant mienne, tu sauves l'entreprise
de ton père et le futur de ses employés.
Nous sommes sur le point
de consommer notre relation.
Rgarde, j'enfonce ma queue dans
la chatte de ma chère Yurika.
En poussant fort.
Non !
Prépare-toi, parce que ta chatte va prendre cher.
Toute cette mouille prouve que tu adores ça.
Je veux t'entendre crier à quel point ma bite t'excite.
Tu sais que tu finiras par obéir
à mes ordres de toute façon ?
Alors, Yurika, commence par
me dire à quel point c'est bon !
Ne l'écoute pas, Yurika !
Je vais continuer de te prendre
sans pitié jusqu'à ce que tu obéisses.
Allez, Yurika !
Non, c'est trop dur...
Pitié, Yurika... Ne dis rien...
Pardonne-moi, Yusuke-kun.
C'est trop !
Cette bite est cent fois meilleure
que celle de Yusuke-kun !
Ma chatte me rend folle de
plaisir depuis tout à l'heure !
Tes paroles me font bander encore plus, Yurika.
Je vais repeindre les parois de
ton vagin en me vidant les boules, Yurika.
Je vais jouir aussi !
Tout ce sperme va me mettre enceinte, je le sais.
Je ne peux pas continuer de coucher avec vous !
Arrêtez !
Je me sens bizarre !
J'ai la tête qui tourne !
Vous allez déformer ma chatte !
Profite de ta bite préférée, ma jolie Yurika.
Non... Je vais finir par devenir folle !
J'y pense,
tu n'as pas encore adressé
de message à ton petit ami.
Donnez-moi votre bite.
Yurika, tu pourrais lui dire quelques mots.
S'il vous plaît, baisez-moi...
Parle ou je m'en vais.
Non, surtout pas !
Dans ce cas,
fais-le !
Oui ! Tout ce que voudrez !
Pardonne-moi, Yusuke-kun,
je suis désormais vouée à servir
mon maître comme il le désire.
A-Alors...
je ferai tout pour que mon maître
se vide les couilles dans ma chatte !
Écoute ce son !
C'est le son de ma chatte qui se fait limer.
Maître, offrez tout votre sperme
à votre précieuse Yurika !
Votre sperme coule au fond de moi.
J'adore
cette sensation.
Je vous aime.
Depuis ce jour,
je n'ai plus eu aucune nouvelle de Yurika.
J'ai passé mes journées à attendre qu'elle me contacte.
C'est horrible,
mais je me suis masturbé à
plusieurs reprises devant cette vidéo.
Malgré ce qui est arrivé,
je ne peux oublier Yurika.
Je suis désolée de ne pas avoir répondu à tes messages.
Yurika ?
Je suis ici sur ordre de mon maître.
Il voulait que je te montre
mon corps de femme enceinte.
Ensuite,
je dois faire l'amour avec toi.
Mais rien qu'une fois.
Alors, pour la dernière fois de nos vies,
faisons l'amour.