Qu'est-ce que c'est ?
Des piercings qui prouvent que ton dressage a été réussi.
Ce sont donc des symboles de victoire.
Oui.
Les bijoux d'une Dorei Maid.
Nous les appelons aussi les "piercings maudits".
Ils ont été faits d'une substance magique spéciale.
Maudits ?
Ceux qui portent ces piercings sont excités
sexuellement 24 heures par jour et 365 jours par an.
24 heures par jour...
Si cela t'effraie, nous pouvons en rester là, Princesse.
Dépêche-toi de me les mettre, Éric !
Lotte...
Je ne pourrai pas vivre à tes côtés si je ne peux
pas prouver que je suis ton esclave, pas vrai ?
Donc, mon choix est fait.
Je ne sais pas si ces piercings sont maudits,
mais je serai ton esclave pour toujours !
Je serai honoré de te faire l'amour n'importe quand !
Kisu no Yume
vous présente
Correction : Nekroneko
Traduction, Timing, Karaoké, Encodage : Locky27 |
Dorei Maid Princess
Lotte, après son dressage
Nous allons commencer.
Faites-le vite.
Tu n'as pas mal ?
Non.
Mais c'est chaud et ça fait frissonner mon corps.
Ces sensations persisteront à jamais.
Cette chaleur est une preuve de ton statut de Dorei Maid.
C'est la preuve que tu en es une.
Mettons-en un autre.
C... C'est... incroyable !
Incroyable !
Ça persistera... à jamais ?
C'est agréable ?
C'est si bon...
Maintenant, je vais en mettre ici.
Deux autres dans tes organes génitaux.
Encore un...
Non, ça suffit...
Pas ça...
Ah, c'est incroyable !
Tu es impressionnante, Lotte.
Sans même te toucher, ça coule déjà à flot.
Éric...
Et là ? Et là ?
Oui, certainement.
Je suis déjà hypersensible à cet instant !
Pénètre-le, s'il te plaît !
Pénètre-le avec ta queue !
Non.
Je dois régler une chose avant.
Ça arrive... le clitoris va être percé...
Si tu le fais, je vais jouir, c'est sûr !
Ceci va compléter ton dressage.
Je jouis, je jouis... Je jouis !
Supporte-le, Lotte !
Je tiendrai bon.
Même si c'est l'extase... Je vais tenir bon.
Lotte.
Surmonte cet obstacle.
Car moi aussi, je vais devoir passer un obstacle difficile.
Tout se déroule selon le plan.
Comment allez-vous aujourd'hui, mon oncle ?
Éric... n'es-tu pas censé effectuer ton dressage ?
Oui.
J'ai demandé à Yan de fournir de fausses informations.
Donc, tu sais pour moi... Éric ?
Oui, j'ai enquêté sur vous.
On m'a dit que tu avais été mortellement blessé,
ainsi les droits de succession au trône me revenaient.
Oui, mais comme vous pouvez le voir, je suis vivant.
J'ai pu échapper à vos machinations.
Je vois.
On dirait que tu as lu dans mes pensées...
Je ne voulais pas y croire...
Que vous, vous en vouliez à ma vie...
Je... J'ai essayé de t'assassiner...
Et ce, pour le bien du pays... c'est ce que je pensais.
Tu es encore trop naïf.
Dans une prise de décision, le caractère
du roi joue un rôle très important...
... mais tu es encore trop fragile.
Le royaume court à sa perte.
C'est pourquoi... j'ai...
... dans ma main, un document qui
contient les noms de tous les traîtres.
Tu devrais tous les faire assassiner,
et ainsi sauver le royaume de sa destruction.
Forme un puissant royaume... avec Lotte à tes côtés...
Mon Oncle...
Éric, le moment n'est point à la tristesse.
Il reste encore une chose à faire.
Il faut mener le pays vers l'avant.
Oui, c'est juste.
Vous avez raison.
C'est ainsi que l'heure de la destinée arriva pour Lotte et moi.
C'est ça une sorcière de Vilen Kofen ?
Quelle glorieuse bénédiction !
Et voilà sa dresseuse personnelle,
elle-même issue d'un clan de sorcière, Keela.
Comment s'est déroulé le dressage de la princesse Lotte ?
Votre Majesté.
Il ne lui a fallu que quatre semaines
pour réussir tous ces entraînements.
Il ne lui reste qu'une dernière chose à faire.
Alors, commençons.
Bien.
Bien, Lotte Vilen Kofen.
Si tu arrives à vaincre ce cyclope, alors cela prouvera
que tu es capable de protéger ton maître de tout.
Lotte !
Lotte ! Tiens bon !
À quoi aurait servi tout cet entraînement, sinon ?
Tu voulais devenir une Dorei Maid, non ?
Souviens-toi de ça !
Je suis Lotte de Vilen Kofen.
Je vais enterrer ce nom avec cette bête, ici même !
J'étais jadis Lotte Vilen Kofen.
Désormais, je suis la Lotte d'Éric !
Lotte !
Ce fut un combat impressionnant !
Que rajouter de plus ? Tu as enduré ton dressage
et tu es devenue une Dorei Maid comme promis.
Sachant cela, tu as ma bénédiction
pour être la Dorei Maid  de mon fils.
Mon fils n'a pas d'ennemis à l'extérieur du pays,
mais ce n'est pas le cas à l'intérieur.
Je suis trop âgé, je n'ai plus la force de le protéger.
Je compte sur toi pour veiller sur lui à ma place.
Bien, la cérémonie finale entre la Dorei Maid
et son maître va avoir lieu à présent.
Encore une cérémonie ?
On dirait que ça n'en finira jamais.
Voici ton collier de fidélité.
Ce collier garantit que lorsque la personne qui
te l'a mis meurt, tu mourras également.
Ce qui veut dire que nous mourrons ensemble.
Exactement.
Et cette préparation garantit à votre
Dorei Maid  de tomber enceinte.
Sur ce...
Arrête...
Éric... Toi alors !
Allez, je vais te le mettre.
Ce qu'elle a donné à l'air de fonctionner aussi pour toi.
C'est si dur.
Quelle bouche perverse...
En faisant ça, je peux savoir que tu es excitée...
Tes tétons sont durs.
Ils tremblent.
Je veux voir mes tétons.
Tu as raison.
Ta queue souffre.
Elle veut entrer en moi, la pauvre.
Laissons-la entrer.
D'accord, la voilà !
Tu as joui alors qu'elle est tout juste entrée ?
Non, je n'ai pas joui... pas du tout !
Tu es si têtue.
Tu me dis que tu n'as pas joui ?
Désolée.
Désolée d'avoir menti, Maître.
Chaque fois qu'elle va au fond, je jouis.
Si tu continues, je vais devenir folle !
Deviens folle, alors ! Allez, vas-y !
Ça fait du bruit.
C'est si obscène.
On est si obscènes !
On dit "s'accoupler".
On s'accouple pour faire un enfant.
C'est fantastique de s'accoupler !
Je conçois un enfant avec l'homme que j'aime !
Je vais éjaculer à l'intérieur.
Tu seras fécondée !
Oui, je vais l'être !
Je serai enceinte après avoir attiré le sperme vers mon ovule !
C'est fait...
Ton sperme coule en moi.
Le Maître m'a faite sienne.
Oh non, ne t'arrête pas d'éjaculer...
Petite égoïste.
Tu es mon esclave, je te le rappelle.
Regarde, je peux encore éjaculer.
Je vais être fécondée !
Mes seins... mes tétons me font du bien !
Maître, c'est vraiment incroyable.
Toujours aussi magnifique...
La queue du Maître...
Peu importe combien en ressort,
du nouveau sperme y entrera encore.
Je suis sûrement enceinte.
Je suis devenue mère !
Tu y vas un peu vite, Lotte.
Lotte, je le sens qui tremble.
L'entrée de ton utérus... là !
Oh non...
Pas si fort.
Je crois que ça peut entrer dans ton utérus.
Je vais la rentrer...
Non !
Si tu fais ça, j'en serai toute retournée.
Ta queue va me déchirer !
Oh non ! Mon utérus va se faire pénétrer !
C'est dedans !
La queue du Maître est dans mon utérus !
Je vais jouir, Lotte !
Je vais te remplir entièrement l'utérus !
Si tu fais ça, qu'est-ce qu'il va m'arriver ?
Lotte, ton corps tout entier est un vagin pour moi.
Je suis... vraiment devenue... le vagin du Maître...
Après cela, je pensais que nous coulerions dès jours heureux.
Mais le roi m'ordonna de partir immédiatement
vers le sud pour une mission diplomatique.
Par après, nous combattîmes dans ces terres inconnues.
Nos jours difficiles continuèrent.
Et six mois plus tard...
Éric, ainsi que Lotte.
Je vous félicite pour avoir mené à bien la guerre au sud.
Nous devions de toute façon nous débarrasser d'eux.
Lotte,
on m'a informé que tu as à maintes reprises
sauvé la vie de mon fils durant cette guerre.
Je t'en suis reconnaissant.
Je ne mérite pas ces paroles, Votre Majesté.
Je n'ai fait que remplir mon devoir
d'esclave en protégeant mon maître.
Mais avec ton corps dans cette condition,
je ne peux qu'en rester admiratif.
Je n'ai jamais vu de Dorei Maid aussi dévouée et talentueuse que toi.
Tu es une véritable bénédiction, Lotte.
Je vous en remercie, Votre Majesté.
Nous organiserons un banquet ce soir,
afin de célébrer votre victoire.
Allons boire une coupe, mon fils.
J'en serais honoré !
Avant même que le banquet ne soit terminé,
tu m'as emmenée ici pour faire ça...
C'est excitant, non ?
Et d'ailleurs, tu n'as pas l'air de t'en plaindre.
C'est parce que j'en avais envie.
C'est déjà dur.
Je peux la croquer ?
Ta queue me donne tellement de jus
délicieux lorsque je croque dessus.
Et là... ?
Il doit y en avoir beaucoup de stockés là-dedans.
La semence du Maître est piégée dans ces boules.
Lo... Lotte, ça va sortir.
Déjà ?
Quelle queue impatiente.
Oh, tais-toi !
Il est savoureux, ce soir.
Lotte, viens t'asseoir ici.
Quoi ?
Avec ton dos face à moi.
D'accord...
Déjà dans mon utérus ?
C'est si intense !
Je la sens dans mon utérus !
J'adore quand ça va là !
C'est incroyable, Maître !
Ta queue va et vient dans mon utérus.
Faire ça à l'extérieur... comme des animaux.
Et dire que tu vas être mère.
Regarde, ma queue entre ton utérus bien-aimé.
Non !
C'est là qu'il y a le bébé !
Du lait... J'ai une lactation !
J'ai joui avec mes seins !
Ce n'est pas fini.
Je vais te faire jouir encore plus !
Non !
Je viens de jouir, laisse-moi du temps !
Si tu y vas trop fort maintenant, je vais...
Je souris... Je le fais pour toi.
Je crois que j'y suis allé un peu fort.
Mais...
Mais, quoi ?
Ton enfant, Lotte...
Je suis sûr qu'il est en bonne santé.
Éric...
Je t'aime, mon Maître.
Restons ensemble pour toujours.