Quels jolis seins, Princesse !
Mes doigts s'y moulent lorsque je les tripote !
Ne les serrez pas si fort !
Hein ?
C'est quoi cette façon de répondre après un compliment ?
C'est à tes propres nichons que tu devrais t'en prendre !
Kisu no Yume
vous présente
Correction : Nekroneko
Traduction, Timing, Karaoké, Encodage : Locky27 |
Dorei Maid Princess
L'utérus de la princesse
représente le summum de la beauté
J... J'adore le faire avec les cheveux.
Non, arrêtez !
Non, c'est sale !
Oh, ouais ! Ça s'emmêle tout autour.
C'est comme si mille langues la suçaient.
Pervers !
Oser mettre cette chose dégoûtante dans mes cheveux...
Non...
Je... je jouis !
Pas ça...
Hé là, Princesse.
Ne te déconcentre pas parce qu'on s'est enfilé tes cheveux !
On va faire de notre mieux pour exciter chacune
des zones sensibles de ton corps !
F... Foutaises !
Ce n'est pas avec vos machins ridicules que vous...
Hé oh !
Tu trouves que la mienne est ridicule ?!
Prends ça ! Et ça ! Et ça !
Arrêtez ! Arrêtez !
Ça suffit !
Hein ? Je ne t'entends pas.
Arrêter quoi, Princesse ?
Je vous dis d'arrêter ça !
Je n'en attendais pas moins d'une sorcière de Vilen Kofen.
Nos queues malpropres ne peuvent donc pas la satisfaire ?
Serais-tu insatisfaite parce qu'on ne s'est pas
encore occupés de ton autre orifice ?
Non, pas là !
Quoi ? Ce n'est toujours pas assez ?
Que dis-tu de ça ?
Ça fait comment de se faire doublement pénétrer
par deux queues malpropres du pays rival ?
Elles se tapent l'une contre l'autre à l'intérieur...
Je ne peux plus, je vais jouir !
Je jouis !
Lotte...
Comment en est-on arrivés là ?
C'est un cauchemar.
Un horrible cauchemar.
Non, ce n'est pas un cauchemar.
Ce que vous voyez là est la réalité.
Prince Eric, votre mission pour faire
de Lotte votre Dorei Maid est un échec.
Tiens ?
Keela, que fais-tu ?
Vous ne pouvez pas vous concentrer dans de telles conditions.
Lotte...
Lotte s'applique tous les jours.
Elle doit s'ouvrir à d'autres hommes afin de perdre
sa dignité sans pour autant arrêter le sexe.
C'est un coup du sort que vous l'y avez aidée.
Je n'ai pas... pu faire ça.
Oh, Princesse !
Se faire la chatte d'une sorcière de Vilen Kofen, c'est le top !
Vous pensez me rendre heureuse avec ce genre de compliment ?
Ça... ça vient !
Je vais te remplir de ma semence immonde !
Moi aussi, ça vient !
Tu crois que je vais laisser faire ça ?
Vous n'êtes que des bêtes !
Je ne veux pas de votre enfant !
Je jouis !
Lotte !
Je... Je jouis !
Lotte.
Si elle ne peut devenir une Dorei Maid,
elle continuera à subir des journées pénibles comme celle-ci.
Elle sera violée continuellement par
d'autres sexes et finira par perdre la raison.
Allez-vous continuer à croire que c'est une illusion ?
Ou bien allez-vous affronter cette réalité, Prince Éric ?
Je t'en remercie, Keela.
Je ne laisserai pas Lotte mener une telle existence !
Pour son bien,
je vais la faire redoubler d'efforts.
On dirait que c'est arrivé.
Ça vient de Carl.
Des outils dont on a besoin pour son dressage.
Je dois changer.
Être un homme différent aux yeux de Lotte.
Dis-moi, Princesse,
qu'est-ce que ça fait de ne plus vivre de la semence du Maître ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Je voulais entendre ton ressenti.
Que tu veuilles celle du Maître, qui est brûlante et dure.
Que tu veuilles qu'elle se glisse dans ta bouche
tout en produisant des bruits indécents.
Que tu veuilles sucer sa semence comme si ta vie en dépendait.
Je me demandais qu'est-ce que ça te faisait.
C'est ça, c'est même mieux que ce que je m'imaginais.
Et si on échangeait nos places ?
Toujours aussi têtue, à ce que je vois.
Mais cette attitude ne t'aidera pas pour devenir une Dorei Maid.
Nous commencerons la seconde étape de ton dressage aujourd'hui.
Tu ressembles à une grenouille comme ça, Princesse.
C'est embarrassant, n'est-ce pas ?
Ce n'est rien du tout, ça.
Très bien.
Aujourd'hui, nous allons utiliser des outils.
Qu... Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est... ?
C'est ce qui va rentrer dans ton vagin, bien sûr.
On peut le deviner en le voyant, non ?
C-C'est... tellement gros.
I-Impossible, ça ne rentrera jamais !
Dans ce cas, abandonne ton dressage.
Et le Maître sera à moi.
Hé ! Enlève tes sales pattes de lui !
donc nous reprenons le dressage ?
Mais, c'est... trop gros.
Tu n'as toujours pas compris, Lotte.
La seule façon pour que tu puisses vivre,
c'est que tu deviennes une Dorei Maid.
C-C'est dégoûtant !
Endure-le, Lotte !
Voulez-vous que nous échangions nos places ?
Sans façon.
C'est mon esclave.
Ce sera une partie de plaisir.
Je ne laisserai personne interférer.
Magnifique, Prince Éric !
Lotte, laisse-moi m'amuser avec toi, veux-tu ?
Oui, amusez-vous avec mon corps, Maître.
Essaie de te détendre, Lotte.
Cet endroit doit être en mesure de supporter cette taille.
Non ! Non ! Non !
Éric !
Non, attends !
Appelle-moi Maître, Lotte !
M... Maître !
La voilà qui remet ça...
Je ne pense pas que cette chatte
inexpérimentée puisse satisfaire le Maître.
Je vais... bien. Je peux parfaitement... y arriver.
C'est bien, Lotte.
Prends ton pied et gémis, Lotte.
C'est adorable.
Deviens une vilaine perverse pour moi.
Une catin rien qu'à moi.
Éric...
C'est bien, Lotte.
Ça fait mal !
Elle a joui en ayant le clitoris pincé.
Princesse de l'indécence.
Oh, que c'est dégoûtant !
Je n'ai pas joui...
Je n'ai pas joui !
Tu as raison.
Une Dorei Maid ne doit pas jouir aussi vite.
Elle ne doit pas atteindre l'extase si tôt.
Tu ne seras jamais Dorei Maid si c'est le cas.
Tu t'y feras.
Il est temps de passer aux choses sérieuses, Lotte.
Je vais percer ton précieux utérus.
Faites-le, Maître.
Enfoncez cet outil tout au fond.
Encore... Il peut rentrer plus, Lotte !
Encore ! Enfoncez-le plus loin !
C'est incroyable ! Fantastique !
Ça s'est tellement élargi...
Ça fait mal !
Mes entrailles vont se déchirer !
C-C'est...
... la partie la plus profonde de moi !
C'est mon utérus !
Ça tape contre mon utérus !
Voilà, ressens ça, Lotte !
Souviens-toi de cette sensation lorsqu'on tape contre ton utérus !
Je m'en souviendrai !
Comment pourrais-je oublier une telle chose... ?
Tu t'en es bien sortie, Lotte.
Maître...
À partir de demain, je vais employer des outils de plus en plus gros.
Ce gode pourra entrer en toi d'ici sept jours.
Une Dorei Maid... à vous ?
J'ignorais que vous vous intéressiez à ce genre de chose.
Concours de circonstances.
Alors ? Comment se porte votre pays, Altoze ?
Votre voisin ennemi à l'ouest, Bekkrell, se prépare à envahir Bittnake.
Yanbit, c'est cela ?
Pourriez-vous arrêter d'utiliser ce nom ?
Merci pour la résolution précipitée que votre pays a prise,
ma patrie est considérée comme ennemie désormais...
Toutes mes excuses pour cela.
Vous m'avez appelé, Maître ?
Voilà donc votre Dorei Maid.
Une sorcière de Vilen Kofen. Princesse Lotte.
J'ai la gorge sèche.
Apporte-nous de l'eau.
Pourquoi moi ?!
Fais-le.
Bien, comme il vous plaira.
Je pensais que les Dorei Maids n'existaient que pour le sexe.
Cela n'a pas l'air d'être le cas.
Tout à fait, c'est aussi une servante.
Elle doit être capable d'accomplir des tâches ménagères.
Cependant, sa cuisine était... vraiment trop salée.
Non, ce n'est rien.
Veuillez m'excuser pour l'attente.
C'est en train de sortir...
Je t'interdis de le laisser tomber.
Serre-le fort.
Oui !
Oh non !
Non...
Tu as encore joui ?
Euh... joui ?
Qu'est-ce donc ?
Ses tâches ménagères sont loin d'être ordinaires.
Elle doit également poursuivre son entraînement sexuel.
C'est pourquoi elle doit garder un gode
en elle pendant qu'elle travaille.
Mais ce n'est pas tout.
Ne faites pas ça...
Que lui arrive-t-il ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Regardez donc.
Qu'est-ce donc que cela ?
C'est un monstre spécial que Keela m'a rapporté.
Il palpite à l'intérieur de moi !
Ne touche pas mon clitoris !
Pas là !
Ce monstre se tortille à la recherche d'humidité.
Non, pas dans ce trou-là !
Ça rentre... à l'intérieur.
Il s'y glisse...
Je vais jouir...
Ne me fais pas jouir !
Vient-elle de jouir ?
Oui, mais le véritable entraînement commence maintenant.
Une fois que le monstre a absorbé
assez de liquide, il devient énorme.
Il est parfait pour élargir le vagin d'une femme.
Je vois...
L'entraînement de votre Dorei Maid à l'air de bien se dérouler.
Les mages d'Altoze peuvent voir dans l'avenir.
Il semblerait que vous ne regardiez pas
plus loin que le bout de votre nez.
Il y a du monde qui s'agite autour de vous.
Ce n'est qu'une question de temps avant que votre père ne soit visé.
Je serai plus vigilant à votre place.
Lotte...
Lotte, montre à Keela les résultats de cette semaine.
Ça alors, elle s'en sort plutôt bien.
Cependant, si elle se fait trop élargir,
je doute qu'elle puisse redevenir normale.
Un trou béant et distendu comme cette horreur ne donnera pas beaucoup de plaisir au prince Éric, tu ne crois pas ?
Ce n'est pas vrai !
Ce n'est pas distendu !
Je peux le resserrer !
Lotte, montre-moi la force de ton étreinte.
Fais ressortir ce gode.
O... Oui.
Ça palpite...
Ça palpite comme si c'était vivant !
Il dégouline de son vilain jus.
Je doute qu'on puisse le réutiliser.
Essaie encore une fois !
Oui.
Non, pas ça...
Est-ce qu'elle éjacule ?
Ou est-ce qu'elle est en train d'accoucher ?
Alors ? Est-ce agréable, Princesse ?
Ça sort...
C'est impressionnant.
On dirait qu'elle est en train de donner naissance.
C'est en train de sortir...
Regardez-moi, Maître Éric !
Oui, je regarde.
Montre-moi comment tu mets au monde un gode.
Voilà... je vais vous montrer.
Je vais le mettre au monde !
Regardez...
Il est né...
Tu as été formidable, Lotte !
Tu t'es vraiment améliorée.
Je peux voir ton utérus distinctement.
Ne le regardez pas...
C'est impressionnant.
Ça palpite même en l'absence du gode.
Et son utérus ressemble à une bouche rose, c'est si mignon.
Ne dites pas ça.
Je vais te donner une récompense, Lotte.
Je vais te laisser jouir.
De l'utérus, de tout ton corps...
Utérus... Tout mon corps... ?
Ce monstre était supposé être pour le prochain niveau.
C'est ta récompense pour tous tes efforts.
Qu'est-ce que c'est ?
Non, pas ça...
C'est en train de rentrer...
C'est... C'est dedans !
Les tentacules se tortillent à l'intérieur...
Ça va me déchirer l'utérus !
Aïe.
Avec déjà un tel utérus, y pénétrer n'en sera que plus facile.
Ça fait mal !
C'est trop intense...
Je jouis...
Je jouis !!!
Regardez, Maître ! Regardez !
J'ai un orgasme !
Vas-y, Lotte. Lâche-toi plus !
Montre-moi à quel point tu es une vilaine fille !
Je ne peux pas m'arrêter de jouir !!
C'est tellement bon !!!