À présent, Prince Éric,
veuillez prendre cet aphrodisiaque.
Qu'est ce que c'est ?
Pour votre réussite, ceci est indispensable.
Dorei Maid  :   Signifie "Courtisane esclave" mais pour une meilleure
sonorité, nous avons décidé de garder ce terme.
Il permettra à votre Dorei Maid
de s'abreuver de votre semence pour l'éternité.
Il vous donnera la force de jouir toute la journée.
Une recette transmise à travers notre lignée de sorcières.
Lotte...
Bien, durant les prochaines semaines, nous la
dresserons pour qu'elle devienne votre esclave.
Tu es d'accord, Lotte ?
Ça ira, Éric.
Qu'est-ce qui te prend ?
Ça suffit ! Le dressage commence dès à présent !
Ce n'est plus "Éric", mais "Maître" !
Mais nous n'avons pas encore...
Tu n'es plus la princesse de Vilen Kofen, désormais !
Tu n'es plus qu'une petite esclave répugnante !
Si tu ne t'en sens pas capable,
alors oublie tes chances de réussite.
D'accord.
Écoute, j'espère te voir t'en échapper rapidement.
Keela !
En tant que princesse de Vilen Kofen, tu pourrais exercer tous les métiers que tu souhaites.
La ferme !
Je deviendrai une Dorei Maid  !
Peu importent les outrages que je devrai subir !
J'ai fait mon choix, je deviendrai la Dorei Maid  d'Éric !
Oh, vraiment ?
Je me demande combien de temps ta détermination tiendra.
Avec le temps, tu vas apprendre à nous craindre,
Princesse La Truie.
Peu m'importe.
Nous nous sommes fait une promesse lorsque nous étions petits.
Rester ensemble pour toujours, quoi qu'il arrive.
Lotte...
Pourquoi cela nous arrive-t-il ?
Nous nagions en pleine confusion au moment où ça a été décidé.
Afin de sauver notre relation, ainsi que notre futur,
notre seule option était de convertir Lotte
et d'en faire ma Dorei Maid.
Dorei Maid Princess
La rupture commence
Kisu no Yume
vous présente
Traduction : Urahara |
Check : Calcifer, Locky27 |
Correction : Nekroneko |
Timing, Karaoké, Encodage : Locky27
Cependant, je suis surpris de voir notre
pays rival, Vilen Kofen, anéanti à ce point.
Nous devons cette victoire à notre armée de sorciers.
Lotte...
J'espère qu'on t'a capturée saine et sauve.
Prince Éric, nous devons exécuter la princesse Lotte...
Surtout pas !
Il nous la faut vivante !
Mais le château va tomber d'une minute à l'autre !
Et puis, même si nous la ramenons en vie...
Je ne permettrai en aucun cas que Lotte soit tuée !
Éric !
Non... sorcières de pacotille !
Vous avez peur de moi ?
Montrez-vous !
Éric ! Éric !
Un coup de maître, Éric.
La princesse Lotte a été prise vivante.
Nous allons pouvoir lui offrir l'exécution qu'elle mérite.
Père !
Qu'entendez-vous par là ?
L'armée de sorciers nous a aidés à vaincre Vilen Kofen,
en échange, nous leur laissons organiser
l'exécution de la princesse Lotte.
Mais Père...
Prince Éric, cette querelle a assez duré.
Pour mettre fin à cette guerre qui dure depuis des générations,
la mort de la princesse Lotte ne représente qu'un petit prix à payer.
Mais ce ne sont que des bêtes sauvages !
Des monstres répugnants !
Vous plus que n'importe qui devriez le savoir, Père !
Je le sais.
Alors, pourquoi ?
La princesse Lotte est assez convoitée chez les sorcières.
Donc soit Lotte meurt, soit notre pays subira leur colère ?
C'est exact.
C'était le meilleur moyen pour nous de gagner cette guerre.
Mais ce plan est diabolique et immoral !
Éric, ne remets pas en question l'autorité de ton père !
Je suis sûr que les raisons qui t'ont poussé
à faire de Lotte une otage sont personnelles.
Oui, mais...
Il y a plein d'autres belles princesses dans le royaume.
Renonce à elle pour le bien de notre pays !
Père !
C'est la seule chose... la seule chose que je ne puis permettre !
Si nous laissons la princesse Lotte en vie,
un désastre s'abattra plus tard sur notre pays.
Et le clan des sorciers est un ennemi redoutable.
Éric...
Dans ce cas, Père...
Que diriez-vous si Lotte devenait ma Dorei Maid ?
Plaît-il ?
Qu'est-ce qu'une Dorei Maid ?
J'en ai jamais entendu parler.
Une Dorei Maid...
C'est une courtisane spéciale issue d'une noble lignée
et qui est entièrement dévouée à son maître.
Elle doit satisfaire ses envies sexuelles et lui être d'une fidélité absolue,
mais elle peut également faire partie de sa cour.
Ne sois pas ridicule !
As-tu conscience des années nécessaires
pour réussir à dresser une Dorei Maid ?
Sans parler des jours de torture et d'enfermement
qui peuvent parfois rendre la femme folle.
De plus, le processus est censé être abordé dès l'enfance.
Juste un mois !
Donnez-moi juste un mois !
Je la dresserai moi-même !
Donc, de grâce, épargnez la vie de Lotte !
Mon frère, c'est une bonne idée.
Carl !
Si quelque chose devait arriver à Éric, le futur de Balt,
nous serions sans héritier.
Si elle devient la Dorei Maid  d'Éric,
le problème pourrait être évité.
Cependant...
Mon frère...
Merci beaucoup, oncle Carl !
Je te laisse donc un mois.
Si elle ne parvient pas à devenir ta Dorei Maid
avant la fin du mois, elle sera exécutée.
Et tu seras également puni.
Est-ce bien clair, Éric ?
Oui Père, c'est bien compris.
Sur ce, j'aimerais que vous me remettiez Lotte.
Ma stratégie pour sauver Lotte n'était qu'une tromperie.
Je n'avais aucunement l'intention de la transformer en Dorei Maid.
J'avais juste besoin de temps pour trouver une
autre solution, et on m'a accordé un mois.
Le bourreau ?
Une Dorei Maid  ?!
Lotte, laisse-moi finir.
Ne me parle pas si familièrement !
La seule raison pour laquelle je ne me suis pas suicidée
est que j'espère te tuer de mes propres mains !
Je maudis votre alliance avec les sorcières !
Comment oses-tu parler au prince Éric de la sorte ?
Laissez-moi seul avec elle.
Mais...
Je dois lui parler seul à seul.
Je vous appellerai si besoin est.
Bien... Nous attendrons derrière la porte.
Keela, la sorcière, vous attend dans la pièce voisine.
Très bien.
Tu es bien brave, Éric.
Qu'as-tu prévu de faire, tout seul avec moi ?
Je n'ai pas changé depuis notre enfance.
Pas même dans une telle situation.
Pourquoi la ramènes-tu avec ça ?
Lotte, écoute-moi, je t'en prie.
Si dans un mois, tu n'es toujours pas devenue une Dorei Maid...
La ferme !
Une Dorei Maid, tu dis ?
Pour qui me prends-tu ?
Espèce de traître !
Lotte...
Ne me fais pas ce regard-là !
Nous partageons le même cœur, alors pourquoi ?
Ferme-la !
Je vais te tuer !
Si tu l'enfonces encore, tu atteindras mon cœur.
Inutile de me le dire !
Lotte, pendant tout ce temps, je t'ai toujours...
Ferme-la !
Après tout ce que tu as fait...
Nous avons tué ton père...
Je suppose que je mérite de mourir par ta main.
Ce n'est pas ça !
Pourquoi m'avoir trahie ?
Je ne pouvais me défaire des liens de notre pays.
Il est vrai que nos pères se haïssaient.
Mais à leur mort, nous...
Pardonne-moi.
Mais pour soulager ma conscience,
je voulais que tu survives à tout cela.
Il y a une femme du nom de Keela qui peut
t'aider à devenir ma Dorei Maid.
Je t'en supplie, suis son enseignement.
Je veux que tu restes en vie, fais-le pour moi.
Peut-être est-ce mon sang qui se répandait
sur le sol qui a convaincu Lotte d'accepter...
Je me suis évanoui peu de temps après,
mais Keela m'a aidé à reprendre conscience.
Une minute, on n'est pas censés commencer ?
Nous allons commencer, en effet.
Regarde attentivement.
Mais... qu'est-ce que tu fais ?
Je vais te montrer comment faire une fellation, chère Princesse.
Je t'ordonne de t'éloigner d'Éric !
"Du maître", l'aurais-tu oublié ?
Tout le monde sait faire ça.
Oh, donc tu es jalouse ?
Pourquoi le serais-je... ?
Tu appartiens à ton maître,
mais ton maître ne t'appartient pas.
Pardonne-moi, Lotte.
Bien, montre-lui comment faire, Keela.
Oui, Maître.
Ça faisait tellement longtemps...
Elle est savoureuse, Maître.
C'est merveilleux, Maître !
Bien, Keela.
Puis-je utiliser ta gorge ?
Comme vous le souhaitez.
Prenez ma gorge comme si c'était mon vagin.
Cette fois, c'est à ton tour.
La queue du maître est fantastique.
Si tu ne peux pas devenir sa Dorei Maid  et que tu es exécutée,
je me demande si je pourrais prendre ta place.
Qu... Éri...
Maître, veuillez sans attendre vous servir de ma gorge.
Ah ! Tu vas finalement t'y mettre ?
Je suis sûre que je peux faire mieux qu'elle.
Comment pourrais-je perdre face à elle ?
Lotte...
Utilise plus ta langue, Lotte.
C'est juste,
Éric est censé me dresser.
Oui.
Sers-toi de ta gorge.
Oui, Maître !
P... Pardonnez-moi.
Allons, allons ! À ce rythme-là, tu n'auras
que le sperme du maître pour dîner !
Tu n'y arriveras pas comme ça.
Suce ça tous les jours pour t'entraîner.
C'est si disgracieux pour une princesse de faire ça...
Nous allons te dresser sans relâche
le maître et moi, alors prépare-toi.
Je vous en prie, Maître.
Lotte !
Prince Éric !
Ne vous montrez pas aussi prévenant envers elle.
Oui, tu as raison.
Si elle ne franchit pas cette étape avant la fin
de la semaine, je ne pourrai plus rien pour elle.
Je comprends.
Pour le bien de Lotte, je vais devenir un instructeur sans pitié.
Je suis désolé, Lotte.
Je suis vraiment désolé.
Je vais devoir être plus dur avec toi,
pour pouvoir te sauver.
Pourtant, jamais je n'aurais imaginé cette scène auparavant.
Lo... Lotte ?
Éric...
Tu es restée près de moi durant tout ce temps ?
Seulement parce que tu ne voulais pas lâcher ma main.
Prince Éric, vous êtes trop imprudent.
Keela ? Est-ce que les autres... ?
N'ayez crainte,
personne ne sait ce qui s'est passé à part moi.
Heureusement que je vous ai trouvé avant vos soldats.
S'ils vous avaient trouvé en premier,
la princesse Lotte aurait été tuée.
Donc, tu n'as pas pu me tuer.
Ne te méprends pas !
Je t'ai épargné car je n'avais aucune chance de m'enfuir !
Et puis, si je deviens ta Dorei Maid,
je pourrai vivre, n'est-ce pas ?
Oui.
Donc, ça me semble être le choix le plus sûr.
En effet.
Alors, ne te méprends pas sur mes actes !
Je fais ça seulement pour survivre !
Lotte...
Pourquoi fais-tu cette tête ?
Espèce de pleurnicheur !
Lotte !
Imbécile ! Tu vas rouvrir ta blessure !
Keela, pourrais-je te demander une faveur ?
Quelle que soit votre requête, je serai
heureuse de la satisfaire, Prince Éric.
Je te remercie, Keela.
Je te remercie aussi pour ce que tu as fait.
Que les choses soient bien claires,
je ne me retiendrai pas pendant ton dressage.
Et sache que la moindre faute
te conduira à la mort, chère Princesse.
J'y suis préparée.
De plus...
De plus ?
Épargner ta vie met celle du prince Éric en danger.
Pour toi, il s'est mis dans une position très
périlleuse vis-à-vis du clan auquel j'appartiens.
Keela, tu n'aurais pas dû...
Donc, si ton dressage ne se déroule pas comme prévu,
je devrai abandonner pour ma propre sécurité.
Si tel est ton souhait,
j'endurerai chaque punition,
car je suis Lotte Vilen Kofen !
Voilà des paroles dignes d'une sorcière de Vilen Kofen !
Nous allons commencer ton dressage demain matin.
Et encore une chose...
Quoi ?
Si tu es encore vierge, il faudra
y remédier cette nuit, chère Princesse.
Les blessures du prince Éric devraient être suffisamment guéries.
Écoute, Éric...
Je... euh...
Je suis encore vierge.
Je m'en doutais.
Nous ferions mieux de nous en occuper ce soir.
C'est ma première fois, d'accord ?
D'accord.
Dépêche-toi de me prendre !
Oui, je vais le faire.
Je vais te prendre violemment.
Comme tu en as toujours rêvé.
Déshabillons-nous.
C'est impressionnant... elle est devenue grosse.
Est-ce que c'est aussi ta première fois ?
Oui.
Je veux que tu sois ma première.
Je vois.
Est-ce que je peux la sucer ?
Oui.
"Oui", c'est la seule chose que tu sais dire ?
Ah, désolé.
Dis, les hommes aiment ça, pas vrai ?
Oui, c'est bon.
C'est génial, Lotte.
Lotte...
Lotte !
J'en ai plein la figure !
C'est impardonnable !
E... Excuse-moi !
Elle palpite encore...
- Lotte.
- Éric !
Sois... sois doux, s'il te plaît.
Je vais m'introduire en toi.
Oui.
Tu es toute mouillée.
Qu'est-ce que j'en sais !
Doucement... vas-y doucement, Éric.
D'accord, j'ai compris.
Éric !
Lotte !
C'est bon...
C'est si bon quand je suis en toi !
Pour moi aussi.
Pourtant, c'est ma première fois.
C'est tellement bon !
Je peux bouger ?
J'ai envie de faire des va-et-vient !
D'accord. Si tu bouges un peu plus, ça devrait aller.
Tu vas trop vite, Éric !
C'est ma première fois, je te le rappelle.
Désolé... mais je ne peux pas me retenir.
Non !
J'en peux plus, je vais jouir !
A... Attends, Éric !
Je pourrais tomber enceinte !
Pas question !
Je veux jouir en toi !
Je veux être le premier homme à souiller ton utérus !
Éric !
Lotte !
C'est chaud !
C'est en moi... Tout ton sperme est en moi !
Tu es si mimi après ta première fois.
Ne me regarde pas !
Je veux imprégner ton corps de mon sperme jusqu'au matin.
Si tu fais ça, je ne te pardonnerai jamais !
Mais... tu as besoin de t'exercer beaucoup.
Une semaine s'est écoulée depuis notre première fois.
Pour devenir une Dorei Maid,
Lotte ne va devoir vivre que pour recevoir mon sperme.
Tu t'es vraiment bien démenée, Lotte.
Tu as passé le premier test.
Tu n'as vécu que pour le sperme durant toute cette semaine.
Content pour toi, Lotte.
Mais pour les trois semaines qui viennent, tu n'auras
que le sperme du maître pour seule nourriture.
Si tu arrives à survivre jusque-là, alors ce sera terminé.
Considère cela comme étant le commencement du vrai test.
Je n'en attendais pas moins !
Tant que tu auras cette détermination, tout ira bien.
Allez, viens donc chercher ta récompense auprès du maître.
Prends-la bien au fond de ta gorge.
Tu t'es assez entraînée cette semaine pour ça.
Oui.
C'est ça.
Ta gorge n'est là que pour servir la queue de ton maître.
Ta gorge de perverse ne demande que ça.
J'y vais.
Merci beaucoup, Maître.
C'est bien, Lotte !
Voici ta récompense.
Oui.
Bois mon urine.
Je veux imprégner ton corps de mon odeur.
Interdit de l'avaler sans la permission du maître, retiens bien ça.
Désormais, tu devras aussi boire son urine.
Lotte, tu es si belle quand tu fais des choses perverses.
Je vais aller informer le roi qu'elle
a passé la première semaine de tests.
Tu t'es vraiment bien débrouillée.
Je vais devenir une Dorei Maid.
Ce n'est rien.
Mais, Éric...
Qu'y a-t-il ?
Me forcer à boire ton urine...
C'est impardonnable !