Kisu no Yume
vous présente
Correction : Nekroneko
Traduction, Timing, Karaoké, Encodage : Locky27 |
Dorei Maid Princess
La séance d'entraînement finale
C'est un monstre particulier que j'ai gardé pour toi.
Oui. Il m'est possible de le contrôler grâce à cet anneau.
Vous le contrôlez ?
Oui.
En me concentrant, je peux contrôler ses
tentacules comme bon me semble.
Ne le faites pas bouger !
Ça alors, on se relâche déjà ?
À ce train-là, je pense que nous pourrons
stimuler son anus en plus de son vagin.
Ça te va ?
Mon anus ?
Lotte, chaque parcelle de ton corps devra m'appartenir.
Appartenir à Éric...
Le feras-tu pour moi, Lotte ?
Oui.
Je... J'appartiens à Éric... mon Maître !
Enfoncez-moi vos tentacules visqueux profondément en moi.
Je suis toute à toi !
Exactement.
Tu m'appartiens tout entière.
Quelle ironie...
Je me sers d'un monstre pour violer Lotte...
Éric ! Viens, dépêche-toi !
Attends-moi, Lotte !
On ne devrait pas faire ça !
Si on quitte le château, les monstres viendront.
Ah bon ?
Alors, tu me protégeras, pas vrai ?
Oui, je te protégerai !
Quoi qu'il arrive, je te protégerai, Lotte !
Je n'aurais jamais imaginé devoir la protéger de cette façon...
Ça va se déchirer...
Mon anus va se déchirer !
Non !
Trop étroit...
Mon anus est trop étroit !
Tu vois...
Je peux sentir que je touche un obstacle dur.
C'est mon utérus... mon utérus... mon utérus !
Ce doit être ça.
Je vais donner du plaisir à ton utérus.
Pendant ce temps, je vais stimuler ton anus
de façon à ce que ton corps se souvienne de ça.
Le monstre du prince Éric va t'enseigner le plaisir anal.
C'est une aubaine pour toi, Princesse.
Retiens cette sensation, Lotte !
Apprends à t'exciter par la voie anale.
Que ton corps se souvienne de cette sensation.
Je m'en souviendrai...
Mon anus s'en souviendra !
Je le referai jour et nuit,
jusqu'à ce que chaque partie de ton corps
puisse me satisfaire sexuellement.
Mon oncle souhaite me voir ?
Oui.
Des rumeurs circulent selon lesquelles
le dressage de Lotte se déroulerait mal.
Je vois.
Je te remercie.
Breidonner, tu es vraiment quelqu'un de fiable.
Ce n'est rien.
Après tout, je suis votre fidèle serviteur, Prince Éric.
Éric, nous t'attendions.
Mon oncle ?
Ou devrais-je dire... Roi Karl ?
Trêve de formalités.
Comment ce déroule le dressage de la princesse Lotte ?
Eh bien...
Je vous remercie pour les outils que vous m'avez
envoyés, son dressage se déroule à merveille.
Je vois.
Des rumeurs prétendent que cela se passe mal.
Ignore-les.
Entendu.
Je vous remercie.
Breidonner.
Éric permet-il à Lotte de vagabonder librement dans le château ?
C'est exact.
Alors il doit encore rester de la combativité en elle.
Donc, il se pourrait qu'elle ne lui ait pas totalement juré fidélité.
Il serait préférable qu'il l'enferme dans
le donjon lorsqu'elle ne se fait pas dresser.
Comment c'est, Lotte ?
Mon monstre te plaît-il ?
Oui, Maître !
Les tentacules sont profondément dans mon anus...
Faites-les se tortiller pour qu'ils me baisent plus fort.
Je ne m'arrêterai pas là.
Je vais te pénétrer jusque tout au bout.
Tu as compris, Lotte ?
Jusque tout au bout ?
Mon... Mon ventre !
Il rentre dedans... Mon Maître rentre profondément à l'intérieur !
Lotte !
Laisse le tentacule de derrière te traverser !
Me traverser ?
C'est ça.
Laisse-le te traverser jusqu'à la bouche.
Jusqu'à la bouche ?!
Venez !
Utilisez votre tentacule pour me transpercer jusqu'à la bouche !
Mais c'est qu'elle en veut.
Allez, laisse ton corps entier devenir un vagin pour ton Maître.
J'y vais.
Ça m'envahit.
Ça m'arrive jusque dans l'estomac !
C'est bien.
Voilà l'estomac de Lotte.
La queue d'Éric...
Il n'y est pas encore...
Je vais t'inonder de sperme.
Je vais te remplir pour te nourrir.
Venez !
Venez, Maître !
Remplissez-moi ! Donnez-le-moi !
Maître...
C'est sorti !
Lotte, suce-le !
Le tentacule qui sort de ta bouche...
Imagine que c'est ma queue !
C'est fantastique !
Je peux sentir ton corps tout entier !
Je crois que je vais jouir !
Je vais jouir !
Mon corps tout entier est devenu un vagin.
C'est devenu un vagin rien que pour Éric !
Allez-y, Maître !
Chacun de mes trous et tout ce qui est en moi
sont destinés à vous faire jouir, Maître !
Ça vient...
Je vais jouir dans tous tes organes, Lotte !
J'ai pu... le supporter.
Tu as réussi, Princesse.
C'est un peu exagéré, non ?
Il n'y a pas de raison de faire ça après tout ce qu'on a vécu.
Mon oncle me l'a demandé.
Reste mon esclave jusqu'à ce que la dernière
séance de dressage soit terminée, s'il te plaît.
Très bien.
Que se passe-t-il, Breidonner ?
Capturez-le sur-le-champ !
Breidonner !
Fuyez, Prince !
Lotte ?
Prince Éric !
Je ne les laisserai pas tuer mon Maître !
Maître !
Keela !
C'est impressionnant.
C'est vraiment une sorcière de Vilen Kofen.
Prince...
Breidonner !
Tiens bon !
Ce fut un honneur de vous avoir servi toutes ces années...
Breidonner !
Il est temps que nous nous disions adieu.
Princesse Lotte, prenez soin du prince...
Je vous promets de le protéger !
Éric ne mourra pas.
Nous veillerons sur sa vie.
Être protégé par deux belles femmes...
Je suis content pour vous...
Prince, souvenez-vous de moi...
Breidonner !
Maître, ce n'est pas le moment de laisser place à la tristesse.
J'ai un plan.
Laissez-moi m'occuper des corps des intrus.
Que comptes-tu faire ?
J'ai l'intention de découvrir qui a essayé de vous tuer.
À l'aide de ma magie, je fouillerai dans leur mémoire.
J'espère que tu trouveras vite une réponse.
Il ne nous reste que très peu de temps.
Entamons au plus vite la séance finale de ton dressage.
Bien, voici ta dernière séance de dressage, Lotte.
Euh, mais...
Que se passe-t-il, Princesse ?
Pour cette dernière séance, tu vas devoir
satisfaire ton Maître avec ton corps.
Tu y es préparée, n'est-ce pas ?
Oui, mais la seule fois que je l'ai satisfait de
cette façon, c'était lors de ma première fois.
Et être observée par quelqu'un...
Ah, tu n'as pas à t'en faire.
Parce que, pour cette séance, je vais également participer.
Sur ce, laissez-nous vous donner du plaisir, Maître.
A... Attends ! C'est mon...
Vous n'avez pas à vous retenir pour vos esclaves.
Allons...
Éric ?
Il frissonne de plaisir.
L'anus vierge du Maître.
Non, pas ça !
Tu ne devrais pas le lécher là, ce n'est pas normal !
Pas normal ?
Dans ce cas, regarde bien, Princesse.
Lorsque tu stimules le Maître à un tel endroit,
cela rend son sexe dur et gros.
Ta... Ta langue rentre profondément !
Regarde, c'est si dur.
Maître, le bout est devenu mouillé.
Éric !
Maître !
Laissez-moi aussi vous donner du plaisir.
Tant pis, je vais le faire.
Éric, tu n'es qu'un idiot !
Comment oses-tu prendre du plaisir avec Keela ?!
Lotte, toi aussi ?
C'est si dur et si chaud !
C'est à cause d'elle que tu es comme ça ?!
Dites, Maître,
C'est moi qui vous procure le plus de plaisir, n'est-ce pas ?
Et moi, Maître ?
Je vous donne encore plus de plaisir, pas vrai ?
Vous êtes bonnes... toutes les deux !
Dis laquelle de nous deux !
Ou alors je te la mords !
C'est fantastique, Lotte.
Ses testicules sont remontés.
Ils sont si gros.
Donnes-en-moi autant que possible...
Donne-moi autant de jus délicieux que possible !
Vous êtes si fort, Maître.
Et votre anus tremblant est si mignon.
Je n'en peux plus !
Je vais jouir !
Attendez, Maître !
Lâchez tout dans ma bouche !
J'avalerai tout ce qui en sortira !
Elle est encore dure.
Même après avoir joui, il est encore dans cet état ?
Encore debout...
Je suppose qu'il en est encore capable.
Capable... de quoi ?
N'est-ce pas évident ?
Je vais donner du plaisir à votre
puissante queue avec ma vilaine chatte.
Hé, attends un peu !
N'interfère pas.
Reste là et observe bien ce que je fais.
C'est incroyable !
Voici Keela à l'œuvre...
Est-ce que c'est à votre goût ?
C'est superbe, Keela !
Je n'ai même pas à bouger...
Son visage montre qu'il prend du plaisir.
Pendant les mouvements de haut en bas,
je la lui serre aussi de l'intérieur.
Serais-je capable de le faire aussi ?
Nous ferons en sorte que tu le sois.
Regarde, comme ça...
C'est bon, j'ai compris.
Laisse-moi essayer !
Non.
Je veux que tu regardes jusqu'à ce que le Maître jouisse.
Ça... Ça vient !
Je vais jouir, Keela !
Allez-y... Déchargez votre semence, Maître !
Ça arrive tout au fond !
Ça me remplit le vagin !
Éric, tu as joui ?
Je jouis !
Elle me fait jouir !
C'est génial, Keela.
Je vous remercie, Maître.
Allez, détache-moi !
C'est mon tour, maintenant !
Keela, dépêche-toi de libérer Lotte.
Pas encore.
Maître...
Ce sera encore plus intense à partir de maintenant.
Je me fais aspirer !
Je suis en train de l'aspirer.
Comme ça, regarde.
Bougez, je vous prie, Maître.
Bougez.
Bougez, pénétrez-moi et donnez-le-moi, s'il vous plaît, Maître.
Enfoncez-le aussi loin que possible.
Prenez-moi comme vous voulez !
D'accord, je vais le faire...
... si tel est ton souhait.
Tu es incroyable, Keela.
C'est si serré...
Il est obsédé.
Montrons-lui cela.
Montrons à la princesse à quoi ressemblent nos
visages lorsque nous atteignons l'extase !
Je vais t'aider à jouir, Keela.
Je jouis, je jouis, je jouis !
Je jouis !!!
C'était excellent, Keela.
Éric !
Tu n'es qu'un infidèle !
Bien...
Cette fois, c'est à toi de lui donner du plaisir.
Non... Éric...
Ne regarde pas mon anus.
Après avoir regardé quelque chose de si embarrassant,
je me mets à faire des choses indécentes, moi aussi.
Ton anus et ton vagin sont liés désormais.
Montre au Maître ô combien ils peuvent être étroits.
Éric va voir comment je suis à l'intérieur...
Commençons, Lotte.
Bouge ton bassin et serre-moi fort.
Oui, Maître.
Comme ceci ?
Maître !
Vous pouvez le voir.
Est-ce assez étroit ?
Vous pouvez le dire en voyant mon anus.
Est-ce agréable ?
Est-ce que je vous donne plus de plaisir que cette garce ?
Comme d'habitude, elle ne s'avouera pas vaincue.
Bien sûr !
Alors, laissez-vous emporter par tout ce plaisir, Maître.
Regardez mon anus.
Il est étroit !
Je me resserre.
Vous pouvez le voir, non ?
Vous pouvez voir mon anus palpiter.
Oui, je le vois !
Je comprends mieux.
Regardez.
Regardez bien !
Regardez mon vilain trou.
Fixez-le bien, Maître !
Bon, il est temps de te récompenser.
Là...
C'est un endroit qui me tient à cœur !
J'aimerais que vous y enfonciez votre queue, Maître.
Lotte, tu aimes lorsque l'on pénètre ton utérus, pas vrai ?
C'est grâce à vous.
Vous m'avez appris à aimer ça, Maître.
Là ! Tapez juste là-dessus !
Baisez-moi, Maître !
En voilà une esclave égoïste !
Juste là !
Maître, si vous me touchez là...
Votre queue...
Oh, non...
Je vais jouir.
Je ne veux pas jouir toute seule.
Venez avec moi, Maître.
Je ne veux pas être la seule à jouir !
Je vais jouir moi aussi.
Je vais le faire en regardant ton anus.
Ça vient !
Regardez bien.
Regardez mon anus jusqu'à ce que je jouisse.
Baisez-moi avec vos yeux, Maître !
Lotte !
Maître... Maître !
Le sperme est en train de sortir !
Je jouis, je jouis, je jouis !
C'est incroyable !
Maître, le sexe anal est incroyable !
Tu as raison, c'est incroyable.
C'est doux et étroit...
Ça m'aspire aussi.
Quel vilain trou tu as là.
Retournez-moi avec votre queue, Maître !
Retournez-moi !
C'est parfait, Keela.
Maître... Maître...
Bien, ouvrez-moi vos bouches.
J'ai une récompense pour vous.
Savourez bien.
De l'urine...
L'urine du Maître.
C'est si bon.
T'en as déjà eu assez.
Tu le gaspilles.
Et toi alors ?
Il y en a partout sur ton visage.
Laisse-moi...
J'aimerais que vous me nourrissiez de l'intérieur pour l'éternité.
Maître !
Je jouis !!!
Je vous félicite tous les deux.
Vous avez réussi toutes les épreuves.
Peuh... Évidemment !!
Pourquoi souhaitiez-vous me voir, Yan ?
C'est à propos de la personne qui a tué Breidonner.
Comment êtes-vous au courant ?
J'ai fait appel à lui.
J'ai fouillé dans la mémoire des assassins,
et j'y ai trouvé le seigneur Yan à l'intérieur.
Éric...
Je sais qui en veut à votre vie.
Qui est-ce ?
Eh bien...