Non.
Pourquoi dis tu "non" ?
Non, ne me touche plus.
Pourquoi est-ce que ce bâtard et ma sœur font...
Non.
Tu vas me rendre folle.
Yumi Takanashi : Elle sera excité dans le gymnase de l'école et alors elle se fera agressé.
Pourquoi mon corps devient bizarre ?
Yumi-chan, est-ce que ça va ?
Sensei, pourquoi me fais tu ça ?
Parce que c'est agréable, bien sûr.
Ton corps est si sensible et c'est marrant de jouer avec.
Ne dis pas ça.
N'enfonce pas tes doigts si profondément.
Non !
Non, s'il te plait arrête !
Yumi-chan, ce n'est pas bien de mentir.
On voit tes tétons se dresser.
Ce n'est pas vrai.
Sensei, arrête !
Tu ne veux pas dire ça.
Non.
Ne touche pas mes seins.
Nous ne sommes pas supposés faire ça et surtout pas ici.
C'est bon.
Que fais-tu ?
Sensei, non !
Arrête de dire "non".
Non...
Ta chatte est toute mouillée, Yumi-chan.
Menteur ! N'enfonce pas tes doigts dedans.
Non, je vais aimer si tu me doigtes aussi fort.
Non...
Ne touche pas ma chatte comme ça.
Je suis excité à l'école alors que quelqu'un pourrait nous surprendre.
C'est agréable dans ma chatte !
Oh oui, c'est bon dans ma chatte !
Ça fait tant de bien à mon clito que je vais bientôt jouir.
Je vais jouir !
Yumi-chan, que veux tu encore de moi ?
Je veux ta...
Tu veux ma... ?
Je veux ta bite.
Ou la veux tu ?
Je veux ta bite dans ma chatte.
Elle est en moi. Ta bite est en moi, Sensei.
Elle est fantastique ! Ta bite est fantastique, Sensei !
Ta bite fait tant de bien à ma chatte.
C'est si bon !
Donne m'en de plus en plus.
Sensei, je n'en peux plus.
Balance ton sperme en moi !
Je jouis, jouis, jouis !
Je jouis !
Pourquoi est-ce que ma sœur baise avec ce bâtard ?
Hein ?
Merde.
Shiori Takanashi : Elle se faufilera dans l'école de Yumi et elle se fera agressé avec sa sœur
Mon corps se sent bizarre.
Très chaud.
J'ai la chatte en feu et j'ai l'impression que je pourrai jouir dans la seconde.
J'ai envie d'y retourner. je dois y retourner.
Nee-san.
C'est maintenant que tu arrives.
Et bien, commençons.
Quoi ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
Qui y a t-il ? Pourquoi mon corps ne veut pas bouger ?
Yumi-chan, attrape lui les bras.
Qu'as tu dis ?
Ah, Nee-san !
Que fais tu ? Arrête !
Non.
Sale pervers, je ne te pardonnerai jamais.
Je m'en fout. Je vais te donner du plaisir.
Hé, ne bouge pas.
Non.
Ta chatte est toute mouillé. Comment peux-tu dire non ?
Jouer aux lesbiennes toutes les deux.
Quoi ?
De quoi parles tu ?
Shiori.
Arrête, Nee-san.
Pourquoi l'écoutes tu ?
Shiori, s'il te plait obéis lui.
Nee-san.
Fantastique.
Pourquoi est ce si agréable ?
Oui, oui, c'est bon.
J'ai une sensation de picotement dans la chatte.
Oui, oui, c'est fantastiquement bon.
Je ne peux pas me retenir plus longtemps.
Je jouis aussi !
Ne pensez pas qu'à vous. Donner moi du plaisir aussi.
N'approche pas ta bite de moi.
Sensei. Shiori.
Je veux que Yumi le fasse aussi.
Non, Nee-san. Pourquoi ne puis-je pas arrêter ça ?
Je ne veux pas faire ça, mais...
Non.
Tu n'es pas douée du tout.
Tu dois avoir plus d'expérience.
Je brûle.
Qu'est-ce qui ne va pas avec moi ?
N'arrête pas.
Tu n'es pas douée, Shiori.
Hé, Yumi, montre lui comment faire.
Elle doit faire ça parce que tu n'es pas assez bonne, Shiori.
Nee-san, je suis désolé.
Comme je m'y attendais, Yumi est meilleure que toi.
Shiori, regarde attentivement.
Je t'en prie, c'est ma faute. S'il te plait ne sois pas si violent.
Maintenant, tu parles.
Est-ce que ça va, Nee-san ?
Le meilleur est encore à venir.
Quoi ?
Non, je n'aime pas cette position. S'il te plait, pardonne moi.
Comment peux-tu dire ça ?
Je vais vous donner du plaisir à toutes les deux.
Vos chattes sont si mouillés.
Vous avez l'air plutôt satisfaite, non ?
Non, c'est faux.
Très bien, je vais prendre soins de vous deux maintenant.
Elle est chaude. Ta chaude bite me pénètre
Non, ne bouge pas.
Pourquoi, pourquoi c'est si agréable dans ma chatte ?
Nos tétons se frottent ensemble.
Ne me regarde pas, Nee-san.
Je ne veux pas que tu me regardes.
Si seule Shiori a du plaisir, je serai désolé pour Yumi.
Oui, ta bite est si bonne.
Je peux sentir ta bite traversé toute ma chatte.
C'est bon.
Je vais jouir !
J'y suis presque.
Dans quelles chattes vais je jouir ?
En moi !
Sensei, sensei, s'il te plait.
Donne moi ton sperme.
Rempli ma chatte avec.
Donne moi ton sperme chaud !
J'en veux aussi.
Je vois. Vous en voulez toutes les deux.
C'est vrai. Vous traitez différemment ne serai pas sympa.
J'arrive.
Ton jus chaud d'homme sort de ta bite.
Oui ! Je jouis, je jouis. Ma chatte se sent bien !
Chéri, je suis un peu gênée parce que ça fait longtemps.
Misako, tu portes de la lingerie très coquine.
MisakoTakanashi : Elle va prendre le tuteur de sa fille pour son mari et baisé avec lui. Et alors...
Parce que... ça fait un moment que je n'ai pas passé de temps avec toi.
Misako, je suis heureux.
Chéri.
Misako, fais moi plaisir.
Oui, chéri.
Misako, c'est bon. Tu es douée.
Je suis contente que tu aimes.
Comme ça. Très bien.
Misako, utilise tes seins.
Oui, chéri.
Misako, je vais jouir.
Misako, ouvre ta bouche.
Avale tout.
J'ai été seule si longtemps.
C'est la première fois depuis si longtemps, je ne peux plus attendre.
Misako, ta chatte est brulante.
Tu peux mettre ta bite dedans ?
Oui, chéri.
Je peux sentir ta dure et chaude bite entré dans ma chatte.
C'est bon.
Je n'en ai jamais assez.
Je suis heureuse parce que ma chatte est rempli avec ta bite géniale.
Misako, tu es bonne.
Chéri, as tu dit que ma chatte était bonne ?
C'est sympa à entendre.
J'ai pas mal jouis plus tôt, mais je bande dur encore.
Oh ouais, donne m'en plein.
Je jouis, je jouis, je jouis !
Je jouis, je jouis !
Je vais jouir.
C'est si bon dans ma chatte.
Je veux que tu remplisses ma chatte avec ton sperme.
Misako, dis moi qui est l'homme en face de toi.
Hein ? Tu n'es pas mon mari.
Pourquoi ? Que se passe t-il ?
Tu as gémis tant de fois, avalé mon sperme et et j'ai tartiné ton sexe. As tu aimé ça ?
Oh, non.
N'est-ce pas bon ? Vas y jouis, truie !
Non, ce n'est pas vrai.
Qu'est-ce qui n'est pas vrai ?
N'étais tu pas heureuse quand je t'ai pris au piège et que tu as eu la chatte tartiné ?
Ne dis pas ça.
Alors dis-moi ce que tu veux que je fasse. Dis-moi !
Je ne peux pas. Pourquoi cela m'arrive t-il ?
Dis-moi. Dis le !
Ça fait mal.
Dis le.
S'il te plait, rempli ma chatte avec ton sperme.
Très bien. Je vais te remplir.
Chéri...
C'est chaud. Tu éjacules en moi.
Je jouis.
Je suis si heureuse. Ma chatte est rempli de sperme.
Je suis désolé, chéri.
On peut le faire sans préliminaires.
Veux tu le faire ici ?
Ouais, c'est ça.
Tu es cette Yumi-chan ? Sérieusement ?
Quoi ?
Es-tu sur qu'on peut la baiser ?
Que se passe t-il ?
T'occupe pas.
Vous pouvez la baiser parce que c'est une grosse nympho.
Que dis tu ?
Et bien,
Faisons le sans hésitation.
Yumi Takanashi : Elle sera traité comme une pute par deux types dans les toilettes du parc la nuit.
Penser que je baise une si jolie fille.
Je n'arrive pas à croire alors qu'elle a un visage si doux, qu'elle aime ce genre de truc.
Ah, ça vient.
Je jouis, je jouis !
C'est bon dans ma chatte.
Pute, est-ce que ta chatte apprécie ?
Oui, c'est génial dans ma chatte.
Baisez ma chatte de plus en plus fort.
Es tu contente d'être prise en sandwich ?
Je peux sentir vos bites dures bougé en moi. Ça me rend dingue.
Oui, je jouis.
C'est vraiment serré. Cette fille est vraiment bonne.
Je jouis encore.
Vos bites sont géniales. Mais je ne suis pas encore satisfaite.
Donnez m'en plus ! Baisez moi !
Tu n'es pas encore satisfaite ? Alors on va t'en donner plus !
Je commence à avoir mal à l'estomac.
Génial ! Je suis au paradis.
Ma bite est encore dure même si j'ai pas mal éjaculé.
Sa chatte est géniale et elle est vraiment étroite.
Vos bites coulissent dans ma chatte et mon cul. C'est génial !
Je vais encore jouir.
Donnez le moi. Je veux encore votre sperme dans ma chatte et mon cul !
D'accord.
Je jouis. Je jouis, je jouis !
Je vais jouis de la chatte !
Jouissons ensemble.
Je jouis.
Je sens votre bites chaudes en moi.
Pourquoi ? Pourquoi je fais ce genre de chose ?
Je vais bientôt me lasser de tout ça ...
Pourquoi ? Quelque chose ne va pas avec mon corps.
C'est si bon. Je ne peux pas arrêter mes mains.
Pourquoi je me masturbe ici ?
Pourquoi ? Je ne devrai pas faire ça.
Je suis tellement excité. Se masturber à l'école est si bon.
Je jouis, je jouis, je jouis !
Oh, ouais, je jouis.
Shiori Takanashi : Elle sera excité sur le toit de l'école et commencera à se masturber. Deux étudiants la verront se masturber et la baiserons.
Merci de nous avoir laisser regarder quelque chose d'agréable.
Takanashi, je ne savais pas que tu étais frustrée à ce point !
Non.
Ne t’enfuis pas. Je ne pense pas que te masturber a pu te satisfaire.
Non, arrêtez !
Laissez moi ! Non !
Fantastique... Tu es excitée à l'école.
Non, non, arrêtez.
Je ne savais pas que tu étais une perverse.
Arrêtez.
Attends, pas ça. Je ne peux pas la prendre.
Ne te débats pas.
La chatte de Takanashi est vraiment sympa.
Son cul est étroit et agréable.
Non, ma chatte et mon cul sont forcés par ces types.
Arrêtez. Ne soyez pas aussi violent.
Je ne peux pas. Je n'en peux plus.
Moi aussi.
Je jouis.
N'éjaculez pas dans ma chatte et mon cul.
Je suis brulante. J'ai mal à l'estomac.
Ma chatte est gluante de sperme.
Je vous déteste.
Non, qu'arrive t-il à mon corps ?
Misako-san.
Hein ? Ne t'approche pas de moi.
Je pensais que tu avais envie que je vienne.
Moi ? Ça ne se peux pas.
Es tu sur ?
Je...
Misako-san, y a t-il quelque chose que je peux faire pour toi ?
Non.
Très bien, alors je rentre.
Attends ! Mon...
Mon corps a faim de sexe. S'il te plait, baise moi.
Eh bien, allons-nous tous le faire ensemble ?
Misako Takanashi : Elle se sentira excité pendant qu'elle cuisine. Tout le monde baisera ensemble.
Ce n'est pas juste que seule maman baise.
Maître, donne moi ta bite maintenant.
Je n'en peux plus.
Ma chatte réclame salement ta bite.
Vous êtes des filles impossibles.
Vous rendez la vie difficile à votre Maître.
Mais...
Misako a raison.
Soyez de bonnes filles et attendez.
Maître...
Merci pour ton sperme.
C'est bon, ta bite est si bonne !
Maître...
Je ne peux plus attendre !
Yumi, maintenant c'est le tour de Shiori.
Attends.
Je jouis, Maître, je jouis.
Rempli mon utérus de ton sperme.
Oh, ouais, je jouis. Oui, je jouis.
Je jouis. C'est bon dans ma chatte.
Très bien, tout le monde, jouissez maintenant !
Oui, Maître, La chatte de Yumi a eu un orgasme.
Je jouis aussi.
Chéri, je suis désolé.
Papa, comment vas tu ?
Nous baisons avec notre Maître.
Nous sommes si heureuse de recevoir plein de son sperme.
Nous allons concevoir des bébés en pleine santé.
Papa, ne t’inquiète pas pour nous.
Parce que nous sommes vraiment heureuses.
A bientôt, papa.