Par la HFRF
www.hentaifr.net
Traduction : Camel37
Check : Kaelidia
Jolie Takakura : pendant que nous étudierons chez toi,
je prendrais ta virginité.
Sensei, j'ai fini.
Ça semble correct.
Oh, je vois.
Ah, très bien.
Vraiment parfait !
Yumi ?
Comment te sens-tu ?
Tu n'as pas l'air en forme.
Si tu es stressé, peut être que je peux te masser les épaules.
Non, je vais bien.
Sensei ?
Que faites vous ? S'il vous plaît lâchez moi.
Jolie Yumi
J'ai envie de toi depuis si longtemps.
Pas ça, s'il vous plaît laissez moi partir.
Non, arrêtez, Sensei.
Qui... qui va me sauver ?
Tu gaspilles ton souffle, personne ne viendra te sauver.
Il y a d'étranges forces en action, et ce calepin est impliqué d'une façon ou d'une autre.
Pourquoi me faites vous ces choses ?
Je vous faisais confiance, sensei...
Ce n'est pas d'aujourd'hui.
J'ai déjà eu ces pulsions avant.
Comment... ?
N'as tu rien remarqué ?
Je passe le temps d'étude à t'imaginer nue.
Magnifique...Terrible.... ah
Tu as une poitrine majestueuse.
Non, ne regarde pas, ah.
Ça fait mal.
Sensei, je vous demande d'arrêter.
Tu as l'air d'apprécier.
Pas ça...
Quoi, veux tu que je te les masse encore ?
Non, s'il vous plaît, arrêtez.
Tu n'es pas honnête avec toi-même.
Poursuivons plus bas.
Non, pas là, non
Tu mouilles, méchante enfant.
Sensible aussi.
C'est un peu pervers.
Ne dis pas ça.
Pourquoi pas ?
Tu es si mouillée, ce sera facile de te pénétrer.
Non, tout sauf ça, s'il vous plaît ayez pitié de moi.
Je n'ai aucune expérience.
Les hommes sont encore plus excités quand on leurs fait des trucs comme ça.
Yumi, c'est l'heure de votre leçon.
Comment... ?
Arrêtez, pas ça !
Je suis entré.
Yumi, qu'est-ce que ça fait d'être une femme ?
Ça fait mal, retirez la vite.
Ne t’inquiète pas, tu vas bientôt trouver ça agréable .
Ça fait vraiment mal, arrêtez.
Tu étais une vierge il y a peu.
Maintenant, est-ce que tu apprécies, Yumi ?
C'est pas vrai.
Pourquoi ça ?
Bientôt, nous ouvrirons les portes du plaisir sexuel.
C'est si intense...
Je vais bientôt jouir !
Je vais jouir en toi.
Non, je vous en prie !
Ne jouissez pas en moi !
Pas ça !
Non, vous venez de jouir en moi.
Je vais tomber enceinte...
Écoute bien, Yumi
Tu ne peux pas en parler à ta famille.
Tu ne veux pas qu'ils l'apprennent.
Ce serait une mauvaise idée, d'accord ?
Vous partez, sensei ?
La leçon s'est bien passée ?
Oui, Yumi a apprécié son cours.
Quoi, encore vous ?
Shiori, tu hurles toujours la même chose.
Ne me parle pas, et ne prononcez pas mon nom.
Vous devez m'appeler Shiori-san, compris ?
Ne vous approchez pas de trop de ma sœur !
Tu la regardes bizarrement.
Quelle fille arrogante.
Je suppose qu'elle est vierge.
Shiori, ou sont tes manières ?
Je suis désolé, sensei.
Non, non, c'est pas grave
Je voulais juste dire Au revoir.
A plus Shiori-chan.
Vous êtes un bon sensei, revenez s'il vous plaît.
Tu n'étais pas supposé lui demandé ça.
Elle ne change pas, toujours arrogante.
Je vais utiliser le calepin pour la punir.
Bien sur nous ne pouvons oublier Misako-san, aucune chance.
Il semble que les choses vont devenir intéressante.
Shiori : Au centre de jeu d'arcanes, dans un Photomaton.
Shiori, par ici, entrons dans ce photomaton.
Oui.
Peux-tu m'aider à régler la machine ?
A cause du calepin, tu es devenu très obéissante.
Elle est vraiment ennuyeuse dans cet état.
Hein ? Pourquoi suis-je ici ?
Pourquoi est-tu là ?
Quoi ? Pour prendre une photo, bien sur.
Mais une photo ordinaire serait trop ennuyeuse.
Je veux photographier la perverse qui est en toi.
Non, laisse moi partir. Je...
Vraiment, tu veux partir ? Je ne t'ai pas forcer.
En fait, tu es très heureuse, n'est-ce pas ?
Idiot, bien sur que je ne suis...
Quoi, mon corps bouge tout seul...
Que se passe t-il ?
Quoi... ?
Vois comme tu la désires.
Comment cela se peut ?
Pas ça !
J'ai mal, retire la !
C'est génia l Tu agis comme si tu voulais que je continue.
Non, je ne veux pas.
Non...
Shiori, ton corps dit autre chose.
Ta bite bouge en moi.
Shiori, est-ce que c'est bon ?
Tu gémis.
Ça fait vraiment mal. Retire la. Laisse moi partir.
Non, c'est manifestement très mal.... manifestement très incorrecte...
C'est bon, chaud.
Tu en veux plus ?
Veux tu comme moi prendre encore des photos scabreuses ?
Je ne peux pas t'en empêcher.
Donne moi ton corps, Shiori.
Tu es devenu une nympho.
Pas ça...
C'est bon... profond...
Le pénis de Sensei est en moi.
Non, ne prends pas cette photo.
La honte
Ne prends pas une photo de moi les jambes écartées
Est-ce que tu vas jouir ?
Si bon, je vais jouir.
Ne prends pas... ah... de photos quand je jouis..
Peux pas...
Non, pas si intensément
Ne jouis pas en moi.
Son sperme en moi... rempli mon vagin.
C'est chaud...
Beaucoup de ton sale sperme est entré.
C'est suffisant.
Pour tomber enceinte de mon enfant, Shiori.
Misako : Dans le salon, parlant au téléphone avec son mari
Alors... ah.
Tu travailles vraiment dur.
Quand rentres-tu ?
Oui, je sais.
Aucune chance de rentrer Dimanche.
Alors...
Sensei, que faites vous ?
Ah ? que se passe t-il ?
Non, rien.
S'il vous plaît, arrêtez.
Bonsoir, Mrs. Misako.
Je passais par là.
Pouvez vous me soulager avec votre bouche ?
Je ne fais pas ce genre de chose.
Allô ? Tu es là ?
Je suis désolé, quelque chose est tombé.
Je veux que tu...
Pas ça, s'il vous plaît arrêtez ça.
Elle est à votre disposition.
Vous connaissez la seule façon de régler ça...
est de faire jouir un homme...
Mais...
Et qu'importe la manière ?
Je vais bien, chéri.
Je regardais quelque chose.
Allez, faites le.
Je ne peux pas faire ça.
Je vais crier si vous le faites pas.
Comment...
Très bien.
Hein ? Je n'entends rien.
Je suis désolé, je mange un Esquimau.
Excuse moi de faire du bruit, chéri.
Misako, tu es géniale.
Tellement profond...
Je ne peux plus me retenir.
Avalez tout, n'en laissez pas couler.
A l'instant, on aurait dit que quelque chose n'allait pas.
Je suis désolé, j'ai pris un peu froid.
S'il vous plaît... Arrêtez...
S'il vous plaît pardonnez moi, je ne veux pas faire ça...
Pourtant vous êtes toute mouillé, est-ce vrai que vous ne voulez pas baiser ?
Et faire une pipe pendant que vous êtes au téléphone avec ton mari.
Je ne veux pas faire ça.
Je suis désolé, chéri.
Nous parlions de ton voyage d'affaire.
Non...
Je vais jouir en toi.
Non, arrêtez.
Pas ça...
Il va entendre...
Pardonnez moi... Pardonnez moi...
Pas ça... Pas ça...
Je crie parce qu'il a jouis dans mon utérus...
Pardonne moi, chéri.
Il a jouis dans mon utérus.
Shiori : Nu dans un parc, une promenade
Shiori, écoute moi bien, tu feras tout ce que je te dirais ?
Oui, maître.
Place toi face à moi et retire ton manteau.
Oui.
Bien, comment te sens tu ?
Très intimidé, d'être nu.
Bien, maintenant va pisser sur les racine de cet arbre.
Pisser... ici ?
Je vais le faire, puisque mon maître me l'ordonne.
C'est un magnifique paysage.
Permet moi de regarder, Shiori.
Oui.
Ah, j'ai honte.
Mes doigts...
Shiori, comment est-ce de se masturber ?
Bien... je suis désolé.
Vraiment, tu te masturbes en ce moment.
Shiori, tu es une salope désespérée.
Je ne suis pas une salope.
Vraiment, c'est ce que nous verrons.
Tu as tellement de problèmes
Je suis désolé, de te faire répéter.
Je comprends.
Bien, dépêche toi de pisser.
Oui.
Je pisse... ça ne veux plus s'arrêter... c'est bon.
La vue est très intéressante, Shiori.
Pisser en public, est-ce que ça te satisfait ?
Que fait-elle ?
Je me fous si les gens voient mon urine.
Pour avoir écouter attentivement ton maître, salope, je vais te donner une récompense.
Donne moi ma récompense.
Tiens, la voici.
Est-ce que c'est bon ?
C'est fantastique. C'est bon en moi.
Si tu es trop bruyante, nous allons être découvert.
Je m'en fous.
En plus c'est très humiliant, je suis vachement excitée.
Très humiliant, mais tellement bon.
Shiori Tu es une cochonne.
Ou veux tu que je jouisse ? ici, n'est-ce pas ?
En moi, fais de moi une maman.
S'il te plaît donne moi...
S'il te plaît mets en moi le sperme de mon maître.
Je vais te donner ton sperme favori.
Jouis en moi, dans mon utérus.
Mon utérus est plein de sperme.
C'est fantastique.
En public, je suis tombé enceinte.
Ni : A la piscine public
En moi, ton pénis est en moi.
Entourer par tout ces gens...
Tu gémis d'une voix lascive.
Mais le son se propage partout.
Ah, oui, tu veux qu'on me voit.
Non !
Ne regardez pas ma...
Que crois tu que tout ces gens pensent ?
Peut être qu'ils aimeraient te voir te masturber.
C'est un mensonge.
Ne me regardez pas me masturber.
Je suis sur qu'ils veulent te voir faire ça.
Pour te voir lascive et excité
Non, je ne suis pas une perverse.
Écoute bien, remonte sur le bord de la piscine, face à moi.
Oui.
Tu as un regard lubrique.
Tu as une grosse sexualité.
Je vais jouir.
Bien, fais le devant tous ces gens.
Non, Pas comme ça.
Ni, devant tous ces gens, je vais te mettre enceinte.
Ne me regardez pas.
Ne me regardez pas être fécondé.
Je jouis..
Je suis enceinte.
Devant tant de ...enceinte.
Sortons de la piscine et allons aux douches.
Oui.
Si tu gémis trop fort, nous allons être découvert.
Non, si on me voit comme ça, on me prendra pour une nympho.
Non, c'est si bon que je ne peux pas m'arrêter.
Si on nous découvre, on nous découvre.
Tu veux qu'on te vois, n'est ce pas ?
En fait, je veux qu'ils me voient être violer par sensei.
Je veux que les gens me voient tombé enceinte.
Mets moi enceinte.
Il y a beaucoup de sperme en moi, c'est gluant.
Mets moi enceinte !
Je suis heureuse, porter les enfants de sensei.
Elle est entièrement devenu mon esclave sexuel.
Maintenant...
pour ces deux là