Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Les élèves sont priés de se rendre en classe.
Les "équipements", eux, sont priés de se
rendre dans la salle de classe spéciale.
Les voilà !
Les élèves qui utilisent les équipements
publics sont priés de retourner en classe.
Équipements de la "loi de
redirection des ressources"
Salle de classe spéciale.
Cette fille était super populaire et elle a
même obtenu son diplôme l'an dernier.
Shi... Shichijou ?
S-Senpai ?
Chatte
d'enfer !
Aime se faire
remplir !
Putain, les mecs de la classe spéciale ont trop de chance.
Moi aussi je veux ma propre salope.
T'as aucune chance avec tes notes pourries.
C'est déjà bien d'avoir de la chatte quand on veut.
T'as pas tort.
Prends ça !
Tu es bien Niimi-kun, le meilleur élève de l'école ?
Enchantée, je m'appelle
Reika Shichijou et je serai ta chose.
Je vais t'aider de bien des manières.
Traite-moi comme un vulgaire objet
en assouvissant tous tes fantasmes.
S-Senpai ?
Shichijou-senpai a raté
ses examens de fin d'études ?
Elle ne peut pas être devenue une Dropout !
Dropout
Afin de réduire le nombre grandissant
de personnes au chômage chaque année,
le gouvernement a décidé d'instaurer
la loi de "redirection des ressources".
Les étudiantes incapable de trouver
un travail ou d'intégrer une université,
sont forcées à offrir leur corps
pour le bien de la nation.
La fonction de leur labeur sexuelle est définie par
le gouvernement et elles n'ont pas leur mot à dire.
Certaines sont offertes aux meilleurs étudiants
comme réponse pour leurs efforts.
Ouvrez vos manuels à la page 74.
Il est question de la loi de "redirection des
ressources" entrée en vigueur il y a trois ans.
De nombreuses écoles, dont la notre, l'ont
acceptée pour encourager les élèves à étudier
et produire des élèments de qualité
pour l'évolution de notre pays.
En prenant en compte l'instauration de cette loi...
Remue-moi ça la cancre !
Attends !
O-Oui !
Et le cours ?
Ne t'inquiète pas, ce n'est pas
important pour tes examens.
Je n'en crois pas mes yeux.
Oui ! Prends-moi comme une bête !
Je vais devoir faire pareil qu'eux ?
En fait...
J'ai toujours eu des sentiments pour elle.
Elle était mon modèle.
S... Senpai !
Cette même fille est à genoux
pour me faire une fellation.
Ce sont mes formes qui te font bander autant ?
Non, c'est juste que tu es si belle.
Tu n'as pas envie de me tripoter ?
Pour être franc, je ne pensais pas avoir
ma première expérience sexuelle avec toi.
Calme-toi un peu !
Sentir mon sexe entrer et sortir de
ta bouche m'excite comme jamais.
Elle me sourit ?
Pourquoi cette situation semble l'amuser ?
Comme peut-elle aimer être réduite à ça ?
Je vais... Oui !
Tu es adorable, Niimi-kun.
Je ne suis pas censée le dire,
mais je manque d'expérience aussi.
Laisse-moi prendre la suite en main.
Je sens ton sexe se frotter contre le mien.
Je t'appartiens, alors n'hésite pas
à éjaculer en moi si tu le souhaites.
Popaul semble impatient de jouer avec moi.
Je...
Je suis... entré en elle.
On fait l'amour en plein cours.
Quel engin !
Il arrive à repousser mon estomac.
Senpai !
Ton sexe chaud et humide fait fondre mon pénis.
J-Je vais...
Je suis désolé !
Tu éjacules tellement, Niimi-kun.
Et ça continue pendant que je parle.
Je suis heureuse de pouvoir servir un garçon
aussi intelligent que toi, Joshima-kun.
N'hésite pas à me demander ce que tu veux.
Les filles sans caractère ne m'intéressent pas.
Watarai-senpai et Shichijou-senpai étaient
supposées entrer à l'université sans problème.
Qu'est-ce qu'elles font ici ?
Et pourquoi je ne suis pas avec Shichijou-senpai ?
Cet enfoiré veut me la voler ?
Elle a beau être assez gentille
pour me répéter le contraire,
elle est trop bien pour moi.
Je le sais parfaitement.
Joshima-kun...
Moi aussi je l'ai...
Niimi-kun ?
Tu...
Q-Quoi ?
Senpai !
Niimi-kun, calme-toi.
Si tu m'appuies contre le bureau...
Mon dieu, ton gros sexe me rempli.
Senpai, je...
Attends ! Tu peux pousser encore
plus fort si tu me prends en levrette.
Ton gland a pénété mon utérus.
Ton sexe n'est pas censé s'enfoncer autant.
Je brûle de l'intérieur quand tu éjacules
directement dans mon utérus.
Arrête de t'enfoncer aussi fort !
Tu vas le déformer si tu continues !
Mon sexe est dans tous ses états !
Rempli mon utérus avec ton sperme !
Senpai !
Je suis en train de devenir folle !
Je jouis en "éjaculant".
Tu savais pourtant qu'on sortait ensemble, non ?
Comme si une sous-merde dans
ton genre est assez bien pour elle.
Change de nana avec moi !
Shichijou-senpai m'appartient !
J'ai même eu droit à sa virginité.
Je peux te le prouver ici et maintenant.
Elle va hurler de plaisir au bout de ma bite.
M-Moi aussi j'ai des sentiments pour elle.
Répète ?
Et puis... elle est à moi maintenant.
Enfoiré, prend pas la grosse
tête parce que t'es plus puceau !
Je te suggère d'arrêter.
Senpai ?
Joshima-kun,
Se vanter d'avoir prit la
virginité d'une fille est pitoyable.
Sans oublier que tu ne m'as jamais fait hurler.
Même si je comprends pourquoi
tu aimes te remémorer cet instant.
Je débordais de joie tout en
prenant la virginité de Niimi-kun.
Si offrir une première expérience
à quelqu'un est important,
que dirais-tu d'être
le premier à profiter de mon anus ?
Ne fais pas ça !
J-Je ne te reconnais plus.
Désolé, Joshima-kun.
Je le fais parce que j'en ai envie.
Offre-lui un spectacle qu'il
n'oubliera pas de sitôt, Niimi-kun.
Shichijou-senpai !
Si tu t'inquiètes pour mon hygiène,
sache que je garde mes orifices
propres pour ce genre de situation.
Il est magnifique, tu ne trouves pas ?
Ton anus humide m'excite terriblement.
Aucun homme n'a pénétré son anus ?
Pardonne-moi, Joshima-kun.
J'ai décidé de la garder pour moi.
J'arrive, senpai.
C'est si serré.
Les parois de ton rectum me
compriment tout en me repoussant.
Elles m'empêchent de m'enfoncer.
Tu as raison... Cette sensation
est plus forte que je l'imaginais.
Ça y est ! Tu as enfoncé ton engin en moi !
Tu me serres si fort !
Oui !
S-Senpai !
Baise-moi comme un vulgaire objet.
Prouve-leur à tous que je t'appartiens.
Mes sentiments pour elle sont sincère et pourtant
elle veut être traité comme un objet.
Senpai !
Joshima-kun,
tu n'as pas envie d'essayer avec moi ?
Essaie pas de la copier !
Mon dieu, je jouis après ma première sodomie !
Senpai,
tu es sûre de vouloir aller aussi loin ?
Tu me poses cette question
après avoir inondé mon rectum ?
Tu as prouvé que je t'appartiens.
Il est parfaitement inutile de faire preuve
de civilité lorsque nous sommes ensemble.
Traite-moi comme un objet.
Et que se passera-t-il si je n'y arrive pas ?
N-Non, tu...
Non !
Pitié, je ne m'enfuirais plus !
Tiens, prends ça !
Non, tu pousses si fort !
Ces employées ont refusé de faire leur travail.
C'est pourquoi elles sont ouvertes au public.
N'hésitez pas à vous servir d'elles.
La direction.
Si jamais tu refuses, je demanderais
à devenir une propriété publique.
N-Non, pas ça...
Je refuse !
Huh ? Tu es énervé ?
On dirait une toute autre personne.
Q-Quelle bête !
Ton corps est une merveille.
Il suffit de te foutre une fessé
pour que ta fente se referme.
Alors, ça te plaît de te faire maltraiter ?
Oui, c'est bon, ne t'arrête pas !
Dis-moi à qui tu appartiens !
Je suis la chienne dévouée de Ryouta Niimi.
Alors vide le contenu de tes boules en moi !
Je ferai tout ce qu'il faudra !
Je vais abuser de toi sans pitié pour te faire oublier
l'idée de vouloir devenir une propriété publique.
Plus personne ne te reconnaîtra
quand j'en aurais fini avec toi.
Ta... Ta queue...
Shichijou-senpai... Pourquoi ?
Pourquoi tu es devenue une dropout ?
Il parait qu'elle est sortie de la salle
d'examen après avoir déchiré sa copie.
Elle est impressionnante.
En plus d'avoir une sublime personnalité.
J'ai prit ma décision.
Mon souhait est de devenir comme elle.
J'ai suivi ses pas parce que je la
considère comme mon modèle.
Mais nos destins seront différents.
Après tout,
je suis qui je suis.
Je suis destiné à finir ici.