Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Non !
Ces équipements ont refusé
de remplir leur fonction.
Elles sont offertes
au public en guise de punition.
N'hésitez pas à vous servir d'elles.
La direction.
Pitié !
Tiens !
Je ne recommencerai plus !
Ces filles sont des "toilettes publiques".
Voici ce qui arrivent à toutes
celles qui cherchent à s'enfuir.
Elles sont punies sévèrement.
Quant à moi,
je me retrouve parmi elles.
Dropout
Afin de réduire le nombre grandissant
de personnes au chômage chaque année,
le gouvernement a décidé d'instaurer
la loi de "redirection des ressources".
Les étudiantes incapable de trouver
un travail ou d'intégrer une université,
sont forcées à offrir leur corps
pour le bien de la nation.
La fonction de leur labeur sexuelle est définie par
le gouvernement et elles n'ont pas leur mot à dire.
Certaines sont offertes aux meilleurs étudiants
comme réponse pour leurs efforts.
Où est passée cette salope ?
Il était génial, non ?
Mais trop.
Au fait,
ton rouge à lèvre est trop joli.
Tu as fini par l'acheter ?
Oui, j'ai pas pu résister.
Il est trop beau.
C'est une toute nouvelle couleur.
Mon dieu, je jouis après ma première sodomie !
Ce sont toutes des débiles !
Yo, ça roule les mecs ?
Comment va, Joshima ?
T'as perdu ta gonzesse après
avoir foiré ton dernier exam ?
O-Ouais.
C'est rare de te voir ici.
A-Attends, je vais jouir.
Non, arrête, pas en moi !
J'hésite à me servir.
Une nouvelle fille vient tout juste
d'arriver à sa propre demande.
J'me la ferais après.
Une nouvelle ?
S-Senpai ?
Tu es censée être à moi.
Tu m'as repoussé tant de fois
quand je me suis offerte à toi,
que j'ai demandé à être envoyée ici.
Tous les garçons de l'école
peuvent abuser de moi à volonté.
Tu as envie de moi maintenant
que je suis offerte à tous,
Joshima-kun ?
Q-Qui aurait envie de te
baiser dans ces conditions ?
Tu veux pas d'elle ?
Alors laisse-moi la place.
Dégage, c'est occupé !
Tu aimes bouffer ma queue ?
Ton rôle de toilette publique
est d'avaler tout mon sperme.
Allez !
Je vais accélérer !
Joshima-kun...
Je vais te défoncer, saleté d'urinoir public.
C'est toi qui as décidé de finir ici.
Je peux y aller à fond vu
que tu es un urinoir public.
Ta chatte me presse si fort
que j'ai du mal à me retenir.
Je suis heureuse de pouvoir enfin t'être utile.
Nous pourrons jouir ensemble
maintenant que je suis là ?
Derrière ton apparence d'intello
se cache une chienne qui aime la bite.
Merci du compliment.
Merci.
Tu réalises à quel point
c'était stupide de ta part ?
Fais chier !
Sale bouffeuse de bite !
Je n'arrive pas à comprendre ce qui
cloche chez toi et chez Shichijou-senpai.
Je comprends parfaitement pourquoi
Shichijou-san a décidé de devenir une dropout.
Nous avons passé toute notre vie
à répondre aux attentes des autres.
Toute cette pression au quotidien.
C'était épuisant.
Beaucoup de filles ont dû choisir de devenir
tes toilettes publiques pour y échapper.
Moi y compris.
On s'en fout de ta vie !
Ferme-là et prends mon sperme.
C'est sortit.
Tiens ! Prends ça !
Mon dieu !
Oui, j'adore ça !
C'est bon ! Je jouis !
Les orgasmes me rendent folle.
Baise-moi encore et encore.
Ouais, je vais abuser de toi jusqu'au bout.
Joshima-san, tu as terminé ?
Laisse-moi essayer le nouvel urinoir, s'te plaît.
Joshima-san !
T'es lourd !
Va voir ailleurs si j'y suis !
Mais c'est...
Sérieux ?
C'est Shichijou-senpai ?
Désolé, ne faites pas attention à nous.
Vous êtes de grands malades.
Vous venez même au milieu des urinoirs publics.
Euh...
Tu ne sais jamais quand
t'arrêter, Shichijou-senpai.
C-C'est trop dur.
J-J'ai besoin de...
Venez nous rejoindre.
Je serais ravie de...
Tu peux pisser sur moi si tu
en as envie, Shichijou-san.
Je suis en train de pisser comme une chienne.
Je peux sentir la chaleur de
ton urine au contact de ma peau.
On dirait un geyser.
Elle a dû se retenir longtemps.
Shichijou-senpai recouvre la cabine de pisse.
Trop fort.
Merci infiniment...
La rumeur comme quoi elle a choisi
de devenir comme ça semble vraie.
Je suis choqué de voir que
c'est une grosse nymphomane.
Que diriez-vous de venir
me donner un coup de main ?
Huh ?
On peut vraiment les lui enfoncer ?
Oui.
Sa fente est à vous, alors allez-y.
Par contre, son anus est déjà occupé.
Il vient de m'enculer !
Son grosse bite dure comme
l'acier me défonce le rectum.
La forme de ma queue est
faite pour la sodomie, hein ?
Trop fort !
Ses trous sont si différents.
Je peux pas voir.
Les amis, Shichijou-senpai n'attend
que vous pour prendre son pied.
Enfoncez-lui les vibros que
vous tenez dans vos mains.
Allez-y !
Tout ce qu'il vient de dire est vrai.
Avoir un public m'excite encore plus.
Je suis une grosse salope.
Je vous en prie, faites-moi
jouir en utilisant ces vibros.
Tu es sûre ?
Vous pouvez y aller à
plusieurs en même temps.
Dans ce cas, c'est parti.
A-Attendez, c'est trop...
Attendez...
Un seul suffit à te faire jouir ?
Me faire prendre par les
deux trous me fait jouir si fort.
Tiens bon, car la suite s'annonce palpitante.
Tant pis pour elle si ça dégénère.
Autant en profiter à fond.
Ma chatte ne tiendra jamais le choc.
Les trois sont rentrés.
Sa chatte peut tout avaler ?
Pas en même temps...
Non, arrête de m'enculer !
Pas avec ces vibros qui remuent !
Mon dieu, je suis excitée comme jamais.
Je ne pourrai plus
jamais vivre sans ta bite.
Ne crains rien,
tu resteras ma salope
jusqu'à la fin de tes jours.
Moi aussi je suis à ta disposition.
Tu peux abuser de moi de la
même manière si tu le souhaites.
Il leur manque une case ?
Dire qu'elles étaient des
élèves modèles à l'époque.
Mais il suffit de les regarder
pour voir qu'elles adorent ça.
C'est génial !
Les vibrations m'excitent
tellement que je vais éjaculer.
Shichijou-senpai !
Je ne vais jamais pouvoir tenir.
Non !
Mon utérus va se rompre !
Senpai, tu es déjà épuisée ?
Et dire qu'on était venu
pour s'amuser en groupe.
Il faut savoir saisir les
opportunités qui se présentent.
Huh ?
Chaud devant !
Alors ?
Que dirais-tu de les baiser
ensemble dans cette position ?
Shichijou-senpai, tu fais bouger
le gode dans tous les sens.
J-Je n'y peux rien !
Votre façon de jouir ensemble est incroyable.
Ben alors ?
Où est passé le garçon timide ?
Tu as changé du tout au tout.
Oui, je dois l'avouer.
J'ai complètement changé depuis qu'elle
est devenue ma salope personnelle.
Il a fallu que je change afin
de répondre à ses envies.
Toi aussi tu as changé, non ?
Dis-moi, Watari-san,
que penses-tu de ton rôle d'urinoir public ?
J'ai enfin trouvé ma raison de vivre.
Comment je m'en sors ?
Très bien, si tu veux mon avis.
Je le sens !
Me faire remplir le rectum
me procure un autre orgasme.
Je t'en prie, remplis de sperme
mon cul de toilette publique.
Cette nouvelle loi de redirection des ressources
a permis à toute la nation de redresser
la barre dans de nombreux domaines.
Cependant, cela n'a eu aucun véritable impact
sur les taux de réussite concernant l'éducation.
Car certaines personnes ont
préférées tout abandonner.
A ce jour, la loi en question est vivement critiquée.
Servir de toilettes aux hommes est divin !