Alors, tu commences à être excitée ?
Sûrement... pas...
Et en plus... Le faire ici...
Et alors ?
C'était si différent que ça quand on l'a fait ce midi ?
Tu sais à qui tu parles là ?...
Je suis une elfe quand même...
Oh vraiment ? Je vais bien en profiter alors.
C'est trop rapide !
C'est parfait, je sens ta chatte se resserrer autour de ma bite.
Tu aimes ma bite à ce point ?
C'est faux ! Et dire que je suis obligée de faire ça...
Ne crois pas que je vais rester avec toi après ça...
Tu as beau parler, je sais que tu aimes ça !
Même quand on le fait ici c'est vraiment super.
Ma chère princesse.
Comment tu peux oser ? Si tu n'étais pas là... Je...
Elf
Traduction & Edit : Natsu
Check : Blackgold
Hime
Nina
Il était une fois un roi qui disposait de tous les pouvoirs.
En plus de ce roi qui régnait sur tout, il y avait
un seigneur des ténèbres qui dirigeait les démons.
Arriva le moment où ce roi tenta de défaire le
seigneur des ténèbres pour préserver le monde.
Mais tout n'était pas perdu, le roi comptait
parmi son entourage sept atouts de taille.
Ce sont les légendaires héros,
comme les terriens, Jeanne d'Arc, les ents, la princesse elfe,
les hommes feuilles, les hobbits, les mages qui apportaient leur sagesse, et toute une bande de magiciens.
Face à ces héros, le seigneur
des ténèbres résistait tant bien que mal.
Même s'il était le plus puissant de tous les
démons, grâce à tous les héros, ils ont fini par le vaincre.
On appela ça la "bataille des héros".
Maintenant qu'ils avaient pu vaincre
l'ennemi, un monde de paix les attendait.
Grâce à cette ère de paix, de nouveaux horizons s'ouvraient à eux, les sept héros ont permis à tous un nouveau départ.
Un nouveau monde était en train de naître, un sentiment de
paix y régnait et les sept héros espéraient bien que cela dure indéfiniment.
Nina-sama.
Princesse ?
Oui, qu'y a-t-il ?
C'est ce voyage qui vous tracasse ?
J'imagine très bien ce que vous pouvez ressentir.
T...Tout va bien, il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Ce voyage est primordial pour notre race,
et je me dois d'y participer en
tant que Princesse de Saint Seirhelm.
Princess-sama.
Seil...
La Princesse de Saint Seirhelm, Nina Asrath, est arrivée !
Merci d'être venue, Princesse.
Je suis venue afin d'officialiser l'alliance avec notre peuple.
Je vous en suis infiniment reconnaissante.
Je vous parle au nom de mon père, le roi de Filhem.
C'est normal... C'est la faute de ces rebelles...
Enfin, c'est surtout parce que nous sommes des amis de longue date.
Du coup il paraissait logique de nous allier à vous pour pallier à ce problème.
Vu que ce problème nous concerne tous,
nous devrons unir nos forces grâce à cette alliance.
Nous devons nous entraider.
Je vous en remercie.
En échange de cette alliance, j'aimerais que
vous restiez dans ce château durant un mois.
Vu que vous êtes là en tant que représentante de Saint
Seirhelm, je suis sûr que vous pourrez m'accorder cette faveur.
Bien.
Nous allons donc pour l'officialiser.
Et si vous vous releviez maintenant, Princesse ?
Seil...
Bienvenue, Princesse Nina.
Kyle ?...
Le héros qui combattu le seigneur
des ténèbres Zeromus, Seil Van Ganossa.
Sans oublier celle qui s'est tenue à ses côtés, la Princesse Nina.
Tu te sers de ce lien qui les a liés afin d'en faire ce que tu veux.
Tu étais donc prêt à tout pour prendre la place de ton frère ?
Pourtant je crois bien que c'est toi
qui a mis fin à ses jours, n'est-ce pas ?
C'était le but non ? Je ne pense pas que cette
princesse voudrait aurait accepté en tant que partenaire.
Peu importe, j'ai fait le nécessaire pour que tout se passe bien.
Qu'est-ce qu'il fait là ? Pourquoi est-ce que
c'est lui qui dirige à la place de Seil ?
Mon partenaire dans cette alliance aurait dû être Seil.
Si c'était Seil, j'aurais été prête à tout pour lui.
Seil...
Princess-sama... princess-sama... princess-sama !...
Vous tombez bien, entrez.
J'ai décidé d'annuler cette alliance.
Mon père se porte encore bien, pas besoin de se précipiter.
Princess-sama...
Qu'y a-t-il ?
Pour tout vous dire... Un messager vient
de nous apprendre que votre père...
Le Roi de Filhem est tombé gravement malade.
Comment ?!
Tu vas donc jouer le vilain Roi si tu mens à la Princesse comme ça...
Si tu le dis...
Tu mets tout en place pour qu'elle ne puisse pas annuler cette alliance.
Oui... Et d'ici que l'alliance prenne vraiment forme dans un mois...
La Princesse se verra contrainte de
tenir ses obligations vis à vis de l'ancien Roi.
Ah, le Roi de Seirhelm...
Pardonnez-moi de vous avoir obligées à mentir à votre Princesse.
Ce n'est rien, nous sommes heureuses
d'avoir pu aider le royaume à notre manière.
Prenez soin d'elle s'il vous plaît.
Bien entendu, je veillerai sur elle.
Du coup, je me suis dit que j'allais
vous récompenser pour ce que vous avez fait.
Hein ?
Ce n'est pas nécessaire...
Nous n'en demandons pas tant...
Ne vous en faites pas, je suis sûr que vous allez l'apprécier.
Roi de Seirhelm, qu'est-ce que ?...
Votre récompense, vous allez rester un moment ici.
Roi de Seirhelm, qu'est-ce que c'est ?!
Mise à part votre Princesse, votre virginité en
tant qu'Elfe mérite d'être considérée elle aussi.
On va commencer avec elle.
Non... Nooon !!
Aidez-moi... Princesse-sama... venez m'aider !
Tout ira bien ne t'en fais pas, tu n'en seras que plus belle.
D...Dark Elfe...
Quel beau petit cul, j'aimerais bien y goûter.
Qu'est-ce que tu racontes sale perverse ?!
Pas là... mon anus... Je ne vais pas...
... laisser cette sale Elfe me lécher...
Eh... C'était pour te faire plaisir tu sais...
Tant pis, tu devras te contenter de ça à la place.
Q...Qu'est-ce que ?...
Je sens quelque chose rentrer... C'est visqueux...
Non, arrête-toi là... Ne l'enfonce pas plus !
Je t'avais dit... d'arrêter... J'avais dit... stop...
Ne t'en fais pas, ça ne fait que commencer.
Quoi... Je sens quelque chose... Ça grossit...
Cette chose grossit en moi !...
Qu...Qu'est-ce que c'est ? C'est répugnant...
On pourrait appeler ça un pénis artificiel... Mais il a tout d'un vrai.
Stop... Ne le touche pas.
C'est bizarre... c'est douloureux... Ça me fait mal !
Si tu veux que la douleur cesse, il n'y a qu'une seule solution...
Non... Arrêtez...
Ma... Ma bite commence à durcir... laisse-moi faire... je dois le faire...
Si je la frotte en toi... Si je te l'enfonce...
On m'a dit que ça allait être super.
On dirait que tu es déjà trempée.
Dans ce cas... je vais prendre celui-là...
Il est bien plus serré que l'autre, laisse-moi te sodomiser !...
Non... ne fais pas ça... Arrête-toi !...
La chatte aussi... c'est vraiment sympa...
Mais dans le cul c'est encore mieux !
Stop... Arrête de bouger... Si tu continues comme ça...
Je ne... pourrai pas rentrer... Je n'oserai plus revenir chez les Elfes !
C'est bon...
Quoi qu'on dise, une Elfe reste une femme avant tout.
Non... Laissez-moi...
Non... Laissez-moi... partir... Laissez-moi rentrer chez moi...
Comment ? Tu penses encore à ça ?
C'est si bon... Cette grosse bite... est parfaite ! Je ne vais plus tenir longtemps !
C'est bien ce que je pensais, les Elfes sont vraiment bonnes.
Tiens... C'est du sperme royal tu sais ?
Tu vas pouvoir y goûter avant la Princesse !
Non... Je sens que ça vient !
Je le sens... couler en moi... Le sperme royal coule en moi...
Je sens... Ça ne va pas tarder... Je vais éjaculer...
Tu as beau être une Elfe... Je vais te faire tomber enceinte...
Tu porteras mon enfant en toi...
Non ! Stop !!
Nooooon !!!
Je le sens... Je peux le sentir dans le pénis... Il en reste encore...
Ça revient... Je vais encore éjaculer !
J'imagine que pour une Elfe comme toi c'est peut-être un peu trop.
Vous n'avez quand même pas fait pareil à la Princesse ?!
Ne t'en fais pas, elle est spéciale... Elle n'a rien à voir avec vous.
C'est quoi ?...
Bien... Quand le temps sera venu, je vous laisserai voir la Princesse.
Plein de pénis...
Kyle, est-ce que Seil est vraiment mort ?
Il est mort durant notre combat contre les
rebelles, je vais devoir le répéter encore longtemps ?
C'est...
Ne t'en fais pas, si tu portes mon enfant, la race Elfe sera saine et sauve.
Ce sera juste mon enfant au lieu de celui de mon frère.
Pourquoi ne pas rester vivre ici ?
Je t'arrête tout de suite, même si tu peux faire ce que tu veux de mon corps, mon coeur te restera inaccessible.
S'il n'y a même plus d'alliance, pourquoi je resterais avec toi...
Celui en qui j'avais entièrement confiance était Seil.
Eh, où est-ce que tu vas ?
Je sors prendre l'air, je ne veux pas respirer le même que le tien !
C'est possible qu'il reste quelques rebelles, alors fais attention.
Tu as vraiment intérêt à faire attention...
Seil...
Quoi ?...
Cette armure... Des rebelles ?!
L...Lâchez-moi !
Qui aurait cru que l'Elfe qui était passée pendant
notre combat contre l'armée ce midi était si belle...
Voilà, ellle ne risque plus de lancer de sorts comme ça...
Je n'aurais jamais imaginé le faire un jour avec une Elfe.
F...Faire quoi ?!
Je suis sûr qu'elles sont différentes des humaines.
Je vous ai demandé ce que vous comptiez faire ?!
Arrête de brailler comme ça !!
Tu n'as toujours pas compris ce qui se passe ?
C'est...
Bah alors ? C'est la première fois que tu en vois une ?
Ça voudrait dire qu'elle est vierge ?
Tu en as de la chance...
Lâchez-moi ! Vous ne savez pas qui je suis ?!
Bien sûr qu'on le sait, tu n'es qu'une pauvre folle d'Elfe qui a cru pouvoir se promener de nuit tranquillement.
Allez, c'est parti.
A...Attendez...
Elle est rentrée...
Cette chose dégoûtante est en moi.
Hein ?... Elle est même pas vierge.
Eh bah alors ? On se fait plaisir à ce que je vois, Madame l'Elfe ?
C'est...
Du coup je n'ai pas à me retenir...
Stop... C'est beaucoup trop... fort...
Et alors ? Allez, prends ça, bientôt tu en voudras encore plus.
Non... Il ose mettre cette chose en moi... Lui, un humain...
Ça fait mal... Elle rentre trop profondément !
J'aime bien quand tu gémis comme ça.
Tiens, une autre pour toi.
Ça pue !
Et tu vas avaler cette chose puante tout de suite ma jolie !
Allez suce-moi ça !
Sa bouche est vraiment parfaite !
Je me sens à l'étroit comme dans une chatte !
Elle est bien étroite en bas aussi ! J'aurais jamais
imaginé qu'une Elfe puisse être serrée à ce point, quelle perverse.
Stop... Arrêtez ça !...
On t'entend pas bien ma belle !
Je vais tout lâcher... Je vais gicler dans
ta bouche... Tu vas goûter au sperme humain !
Arrêtez... Si vous continuez...
Qu'est-ce que tu racontes ? C'est loin d'être terminé.
Regarde.
Quoi... Qu'est-ce que vous faites ?
Ils auront tous droit à leur gâterie, chacun leur tour.
Gâterie ?...
Ne me regardez pas...
Arrêtez de me regarder en vous masturbant !
Arrêtez de faire ça... Je ne suis pas votre jouet !
Personne ne serait assez fou pour s'arrêter maintenant.
Allez, regarde-les bien attentivement.
Vous êtes... trop brute...
Un jouet... Je ne veux pas finir comme ça !
Non... S...Stop... Sortez-la de là... Ça... Ça va me rendre folle...
Je n'arrive pas à croire que je me fais violer...
Tout en étant observée par des humains...
Alors que je suis violée...
Je... Je vais jouir !
Voilà, je vais tout lâcher !
Ton joli petit utérus va se prendre tout mon sperme d'humain !
Non... Je ne veux pas... Je ne veux pas porter l'enfant d'un humain !
Non... Je le sens couler dans mon utérus...
C'est impossible... Je vais tomber enceinte à cause de lui...
Arrêtez... Ça sent tellement mauvais...
Si je sens encore le sperme d'humain... Je crois que je vais encore jouir !
On se sent mieux après ça non ?
C'était un ordre de sa majesté après tout.
Par ici ! Nos ennemis nous attaquent !
Votre majesté, qu'est-ce que vous ?...
Ils s'enfuient ! Rattrapez-les !
C'est pour ça que je t'avais prévenu, tu ne dois croire personne.
Kyle, il y en a eu plein... Ils ont tous giclé en moi...
L'enfant d'un humain... Je... Je suis...
Eh oui, c'est sûr que tu vas tomber enceinte là.
Tu donneras naissance à l'enfant d'un humain.
Sûrement pas ! Je ne veux pas d'enfant humain !
Non... Non !
C'est pour ça que cette chose existe.
C'est... une pierre de purification ?
En effet, avec elle on va pouvoir purifier l'intérieur de ton utérus.
C'est tout ?
Oui, c'est tant mieux non ?
Hein ?
Cette pierre de purification...
Elle a aussi purifié ce que j'avais laissé en toi.
On va pouvoir s'amuser à nouveau tous les deux, Nina.
Jusqu'à ce que tu donnes naissance à mon enfant...
Retrouvez-nous sur : http://www.hentaifr.net/