Qui y a t'il? Tu sais que cette parade célèbre nos fiançailles.
Pourquoi ne peux tu montrer un peu d'amour?
C'est quoi ce regard? Tu penses, n'est ce pas, qu'un humain comme moi n'a aucune chance d'avoir l'amour d'une princesse de Filhem?
C'est...
Princesse..Princesse!!
Pourquoi un fainéant comme toi ne peut pas faire son travail correctement?!
Ça fait vraiment mal, Mam.
Hé, va faire ton travail au lieu de boire, fainéant!
Mais c'est à cause de la princesse elfe...
Tu sais je n'ai jamais vu un être aussi jolie qu'elle.
Tu sais je n'ai jamais vu un être boire autant que toi.
Ma..Mam..ça fait vraiment mal, tu sais!
Même quelqu'un comme moi aimerait bien se faire une femme aussi jolie qu'elle.
Ça suffit, je ne veux plus t'entendre, fainéantasse!
C'est... Pourquoi est ce que je t'ai dit que ça faisait mal, Mam!
Elf
Hime
Nina
Une princesse Prostitué
dans une tenue de tentacle.
Elf
Hime
Nina
Une princesse Prostitué
dans une tenue de tentacle.
Que t'arrive t'il? Arrête de nous regarder et viens te joindre à nous.
Vous deux, faire ça!
Et que faisons nous? Pourquoi ne pas venir essayer toi-même?
Pour donner du plaisir à un homme, une femme ne doit pas systématiquement écarter les cuisses.
Je te donne ça comme exemple mais je pense que c'est impossible pour toi.
Tu sais... Je ne veux pas être aussi indécente qu'une elfe noir.
Mais avec Cail...Non, si tu le fais avec la bite d'un membre de la race des Roi
Tu ne pourras plus t'en passer comme moi.
Ne le penses tu pas aussi?
Ce... n'est... pas... pour...moi....
Pour une Elfe, la semence d'un membre de la race des Roi est l'assurance d'un bébé en pleine forme.
Faire quelque chose comme ça est nécessaire pour en avoir, non?
Hé Milia, tu ne serres pas assez.
Pourquoi ne pas jouir maintenant pour donner un exemple à votre princesse?
Le pouvoir de la race des Roi est sans limite après tout.
Elle est vraiment dure... tout comme cette sensation de chaleur quand tu la frottes contre moi...
Tu vas faire fondre ma poitrine avec ça.
Tu vas giclé, hein? Je le sais.
Je peux sentir ton membre se gorger doucement de semence.
Regarde, ton fluide sort déjà du bout.
Je vais te laisser apprécier ma branlette espagnole sous les yeux de ta princesse Elfe.
Hé... C'est bon, jouis
Ton pénis a vraiment l'impression d'être dans une chatte entre mes seins...
Inonde mes seins avec ta semence.
Tu as pas mal jouis... mais il t'en reste encore, hein?
Alors ma princesse, maintenant ça va être ton tour.
Ne t'approche pas de moi avec ce sale truc...
Ne dis pas ça... Ce pénis est celui qui pourrait te mettre enceinte.
La premiére chose... Pourquoi ne pas le nettoyer?
Avec ta bouche bien sur.
Avec ma bouche? Je dois nettoyer cette chose répugnante avec ma bouche?
Faire une chose aussi indécente...
Qui y a t il? Elle ne va pas se nettoyer juste en la regardant.
J... J'ai compris, mais...
Bien... C'est ça, lèche lui la partie sensible de son pénis, cela fera sortir son plaisir du bout.
Ainsi...Lècher son sperme ainsi...
Est ce vraiment bon?
Hè, qui y a t il avec toi?!
Ce n'est pas très agréable, tu sais!
C'est insensé.
Si tu fais encore ça comme un amateur, ce ne sera jamais agréable pour le mâle.
Hé, arrête de regarder. Pourquoi ne pas venir ici?
Je veux que tu lèches toutes les parties de son pénis, tu peux même lui lécher les boules aussi.
Même les boules...
C'est ça, la semence pour faire les enfants sort d'ici.
Si tu continues de les lécher,
alors il produira plus de semence pour toi.
Même... si tu dis ça...
C'est ça... Je suis sure que tu as compris comment faire ça avec plaisir.
Ce n'est...
Après tout, tu es une haute Elfe, mais d'abord une femme.
C'est dans nos gènes de donner du plaisir aux hommes.
Non, c'est vraiment dégoûtant.
Tu sembles prête pour ça!
J'arrive.
Attends...
Ouvre ta bouche en grand.
Elle s'enfonce dans ma bouche...
Quand vous vous amusez comme ça, ça a l'air tellement bon.
Alors, je vais me mettre derrière toi.
Mi..li..a...
Même si les hommes aiment s'introduire en nous, cela ne signifie pas qu'ils ne peuvent être "introduit".
Hé, tu arrêtes de bouger!
Elle touche...
Elle touche ma gorge...
Ce visage est certainement inestimable, maintenant je vais te remplir la bouche de mon sperme!
C'est un joli masque de visage, non?
C'est vraiment honteux...
Alors maintenant, les choses sérieuses.
Pour te remercier de ce que tu viens de faire, je vais te donner beaucoup de sperme avant la fin de la journée.
Aujourd'hui... tu ne peux faire ça en moi, je t'en prie laisse moi partir.
Hé... Hé... honte à toi, alors ce soir, laisse moi te prendre par d'autre moyen.
Alors ce soir, je prendrai la virginité de ce trou.
Cet... Cet endroit...
C'est une chance unique pour toi, je vais te faire goûter
à l'autre des sept paradis.
Attends! c'est juste...
Tu es étroite juste comme il faut.
Ça fait mal... C'est vraiment mal...
Je vais juste faire ce que je veux, alors tu peux te reposer.
Que fais tu?
Arrête ça... ça fait mal... c'est...
Qui y a t il? Préfères tu par devant?
Ce n'est pas ça...Ne me fais pas dire des choses comme ça.
C'est bon, même si c'est ta première fois mais tu devrais te détendre.
La chatte ou le cul sont vraiment agréable dans une femme elfe après tout.
Ça fait mal... et c'est brûlant...
Ça me déchire... Tu me déchires le cul...
Tu es vraiment une enfant gâtée....
Mais en même temps, laisse moi t'aider.
Dedans...
Arrête... Dedans... si tu me caresse ici aussi... Je vais...
Tu as pas mal mouillée de la chatte pendant qu'il t'enculait.
Arrête...
Ou peut être te sens tu honteuse d'être tartiner de sperme comme ça?
Arrête... être excitée par devant et par derrière en même temps,
C'est torride... torride comme si j'étais en ébullition.
Arrête...
Arrête...c'est trop pour moi...
Qu'est ce, aimes tu te faire prendre par le trou du cul?
Ce n'est... être prise par le trou du cul... ne me... ne me fait aucun bien du tout...
Giclé! je vais giclé dans ton trou du cul vierge.
Arrête.. si tu jouis maintenant... je vais devenir folle...
Ça va me rendre folle de te sentir me gicler dans le trou du cul§
Non! Ça vient... ça vient dans mon cul!
Ca sort... il jouis en moi... je peux sentir son truc chaud se répandre doucement en moi.
Quand seras tu assez grande pour faire ces choses?
C'est... Je ne peux... Je ne peux accepter ces choses indécentes.
Mais si tu continue à dire ça, tu n'arriveras jamais à vivre de cette manière.
Sois heureuse, je vais te former, toi qui n'a jamais connu la vie nocturne.
Ça a l'air bien ici, non?
Tu... m'as... habillé comme ça....
Déshabille toi vite et fais ce que je te dit.
Qui y a t il? Ce sera vite fini, mais je ne peux pas garantir que tu vas aimer.
Qui aimerai ça?!
Comme il te plaira.
Hé, avec ce type.
Quel genre de vieille femme peut me poser des problèmes et me donner trop de travail?!
Ne sait elle pas que je suis le meilleur?!
Nom de dieu!
Hé, vous!
Mademoiselle, puis je faire quelque chose pour vous?
Voulez vous... m'acheter?
Mademoiselle, je suis sur de vous avoir vue avant.
D'accord... Voulez vous m'acheter?
Hé, Mademoiselle...
Non!
Hé...Mademoiselle, quelle tenue magnifique vous avez.
Hé...hé...si je regarde bien, vous êtes une elfe, non?
Je ne savais pas qu'il y avait une prostitué elfe par ici.
Pourquoi porter cette tenue, pourquoi ne pas me le dire?
Je veux...
Non..je dois dire ça à cette humain, même si je ne le veux pas...
Mais... si je ne le fais pas, cette chose...
Je vous en prie... acheter moi!
Si je dis simplement ça... alors cette humain...
voudra sûrement m'acheter...
Je veux... je veux que tu m'achètes pour être ta prostitué elfe!
Il va me briser...
Si ces tentacules continuent de me frotter...
Hé..hé, Mademoiselle Elfe?
Je t'en prie achète moi...
Comme ta prostitué elfe... je veux que tu me prennes pour ta prostitué elfe...
Serre moi... Aime moi...
C'est bon pour moi, si tu me le demande comme ça
je serai heureux de t'acheter.
Il y a des auberges pas cher par ici, viens!
Attends une minute... J'ai juste dit ça pour que tu...
Ca..Cail, où es tu?
Mademoiselle, si je te regarde attentivement... tu ressembles à la princesse elfe qui était avec le roi cet après-midi.
Est il possible que toutes les femmes du royaume des elfes soit aussi jolies?
Laisse moi partir, sale humain!
Non..non...Il l'a mise... Il l'a mise dans ma bouche...
Mademoiselle, vous êtes déjà dans cet état juste après un baiser?
Alors je suis sur que tu vas adorer avoir ce petit gars en toi.
Allez, c'est l'heure du spectacle.
Arrête..arrête ça...ça suffit, comme si je voulais être la prostitué d'un humain comme toi...
Un humain... Je ne veux pas porter les enfants d'un humain!
Hé Mademoiselle, vous ne pouvez dire ça alors que nous allons faire ça.
Si tu penses toujours ça, alors je vais vous faire des choses vraiment horrible avec ma bite.
Je veux voir un elfe avec son joli corps être brisé.
C'est...
Si tu ne veux pas que ça arrive, alors ferme ta gueule.
Ça risque d'arriver plus vite que tu ne le pense.
Non...Je t'en prie, laisse moi partir...Je ne veux pas le faire... avec un humain...
Pourquoi ne pas le faire de toi-même au lieu de me pousser à te forcer?
J'ai compris... mais je t'en prie... ne me prends pas par devant...
Par là, s'il te plaît, pénètre moi par là plutôt que par devant...
Le trou du cul d'une princesse Elfe?
Les trous des elfes sont un peu plus petit que ceux des humains,
Je serai bien plus à l'étroit la dedans.
C'est d'accord, ce sera un plaisir de baiser le trou du cul d'une elfe comme toi.
C'est génial! tu es bien plus étroite que ma femme,
c'est bien meilleur!
Pas... si fort...
Bien que tu sois une Elfe, une femme reste une femme.
Regarde comme tu dévores mon pénis.
Non...Elle frotte...frotte en moi...
Je t'en prie, laisse moi...
En moi...A force d'être enculé, mon trou du cul prend la forme de ton pénis...
Je n'aurai jamais cru qu'une elfe soit aussi indécente.
Tiens, je vais te donner la fessée!
Non, si tu me fesses...
Plus je te fesse, plus tu me serres.
Non..J'ai mal... c'est... ça fait mal... mais, pourquoi est ce si bon...?
Non, j'aime ça...?
Un pénis dans le cul... être enculée... c'est trop bon...
Hé, tu aimes ça, on dirait!
Es tu vraiment d'accord? Aimes tu vraiment te faire enculée comme ça?!
Non... Ne dis pas ça... Mon trou du cul... mon cul...
Non... Je... Je vais...
Jouir! Tu vas jouir?! Avoir la bite d'un humain dans le cul va te faire jouir?!
Non... Il va me faire jouir...d'être enculé va me faire jouir... Il va me faire jouir!!
Ça vient... C'est en moi... Il y a du sperme d'humain en moi...
Je vais sentir comme une femme d'humain...
Hé Mademoiselle, ce n'est pas le moment de se reposer!
Passons à la suite!
C'est impossible...
Alors, c'est le moment de...
Cher client, si vous voulez bien nous excuser un instant.
Que faites vous ici?!
Je t'ai dit de prendre soin du client, mais regarde toi maintenant.
Mi..Milia?
Est il possible que tu veuilles donner naissance à un enfant humain?
Qui voudrait ça?!
Rassure toi, pour quelqu'un d'aussi indécente que toi
je t'ai trouvé les parfaits partenaires.
Quoi?
Ces créatures?!
Ils sont mignons, non? Ils vont te prouver leurs amours.
Attends...
Arrêtez... Il est en moi... Laissez moi partir... Je ne veux pas le faire avec ces créatures...
Est il possible que le vieux, ne t'ai pas prise par devant?
Arrêtez... Là... juste là...
Non...non...non...NOOOOOON!!!
Non..Je viens de vous dire non...
Tu ne pourras pas retourner dans ton royaume, alors tu devrais t'éclater.
Non...non... je ne veux pas rentrer...
avec ces sales créatures...
Tu ne peux pas me mettre ça...
C'est...ceci... dégradant...
Je ne...
Je ne veux pas ces gobelins...
Hé...hé...Une princesse elfe baisait par des gobelins.
Ça... va me faire...
Hum... C'est parce que tu es dans de bonne condition, alors toutes ta perversité ressort.
Regarde, dans ça aussi.
Non, ne le laisse pas sortir...tu ne peux pas le laisser sortir!
Si tu jouis... Je vais tomber enceinte... d'un gobelin...
Je vais porter l'enfant d'un gobelin!
NOOOOOON!!!
Non..ça vient...ça sort vraiment... je vais être fécondé par du sperme de gobelin...
Non... ça entre en moi... du sperme de monstre...
c'est sur que je vais tomber enceinte....
Je vais porter les enfants de ces sales créatures...
Non... Ne les laisse pas... étaler leurs sales trucs... sur moi...
Je ne peux plus rentrer... je ne suis plus capable de rentrer à Filhem.
Quelle folie! Je ne peux croire que tu offres ton corps même à des gobelin!
Je renonce à vous mettre en garde.
Comme tu dis! Je suis sur que vous avez tout planifié tout les deux.
Hum, vraiment!
Ce n'est pas vraiment arrivé sans but.
Mais, quand penses tu? Que penses tu de ton entraînement à la vie nocturne?
Je me fout de la vie nocturne?! Tu m'as fait souffrir!
Hé..hé..Comment oses tu me parler comme ça?
Je suis ton... Non, j'ai donner beaucoup pour sauver les Elfes.
Ne te fout pas de moi! Ce que vous me faites va détruit la totalité de la race des Elfes!
Ah bon? Mais si tu ne te maries pas avec moi, alors c'est sur que les Elfes vont disparaître.
Si Seil était toujours en vie, je n'aurais pas à t'épouser.
Quoi?! Qui es tu?
Tu... Est ce possible que ce sois... Seil...
Qui est ce? Et ce corps agile?
Ce n'est pas un humain, il est de la race des Roi comme moi...
Guarde! Y a t il des gardes ici?!
Je veux que vous bloquiez toute la zone!
Ne laissez personne entrer ou sortir!