<b>Hentai - Revelation</b>
Je mens probablement à ce sujet.
A Yosuke-san, à Kazuhiko-san.
Et à moi...
Je suis rentré, Kazuhiko-san.
Emiko ?
Pourquoi ?
Elle n'a plus aucune raison de venir ici.
Emiko...
C'est alors que j'ai réalisé...
Emiko est bien plus forte que moi.
Je me cache, mentant à tout le monde.
Mais Emiko s'est jetée dans les bras de Kazuhiko-san.
Je... non...
Je ne peux pas trahir Yosuke-san...
Je ne peux pas...
Je ne peux...
Maman... maman... maman...
Oui !?
N'y voit rien de mal.
Tante Emiko est venue ici de sa propre volonté.
Je ne l'ai pas forcée ni ne lui ai ordonné quoi que ce soit.
N'est-ce pas, tantine ?
Kazuhiko-kun, c'est bon !
Encore, encore s'il te plaît !
Nee-san, je suis désolée.
Mais j'ai réalisé quelque chose.
Mon corps... je ne peux plus me séparer de Kazuhiko-san.
Donc je ne suis pas venue ici pour te remplacer.
Je suis venu pour te le prendre.
Qu'est-ce que tu racontes, Emiko !?
Si tu n'es pas d'accord, essaie toujours de le reprendre !
Mais avant ça, tu dois tout mettre à plat avec Yosuke-san.
Avec Yosuke-san !?
Parler à Yosuke-san de Kazuhiko-san ?
Je ne peux pas...
Je ne peux pas le faire.
Si tu continues comme ça, tu vas me faire jouir.
Mes fesses, c'est si chaud !
Vous êtes bien soeurs, maman aussi aime ça...
Non, ne t'occupe plus de ma soeur !
Elle est avec Yosuke-san !
C'est bon, loin dans mes profondeurs !
Vous aimez les mêmes choses, agissez de la même façon.
Ce n'est pas juste, me donner tout le plaisir...
Maman ?
Oui !
Allez.
Je ramène tante Emiko chez elle.
Quand rentreras-tu ?
Désolé Maman, je ne rentrerai pas aujourd'hui.
Quoi !?
S'il te plait, Kazuhiko-san ne pars pas.
Reviens !
Allons-y.
Ouais.
On est lundi.
Yosuke-san est à Sapporo à la recherche d'un appartement à proximité de son nouveau boulot.
Il sera de retour vendredi.
Et dimanche nous allons à Sapporo ensemble.
Et après ça, nous serons éloigné l'un de l'autre et je ne pourrai plus voir Kazuhiko-san.
Mais...
Mardi...
Puis mercredi...
Kazuhiko-san n'est toujours pas rentré.
Demain, Yosuke-san rentrera.
Si seulement aujourd'hui...
Kazuhiko-san !?
Nee-san, c'est moi.
Où est Kazuhiko-san ?
Kazuhiko-kun est en train de prendre une douche.
Tante Emiko a quelque chose que maman n'a pas.
Mon Dieu, Kazuhiko-kun est si sauvage !
Il ne m'a pas laissé sortir du lit.
Nous l'avons fait durant toute la nuit.
Il est venu en moi de si nombreuses fois.
Une tarte à la crème.
On n'est pas mieux qu'aux côtés de celui qu'on aime.
J'espère que tu vas bien t'amuser à Sapporo.
Oh, au fait, tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour Kazuhiko-kun.
Je vais prendre soin de lui.
Bien sûr, de ses "besoins" aussi.
Fais-le rentrer !
Kazuhiko-san est à moi.
Dépêche-toi, fais-le rentrer !
Emiko, tu entends ?
Emiko !
Kazuhiko-kun, tu as finis avec la douche ?
Oui, je me sens mieux.
Très bien, je vais me doucher.
Tata, ne t'en fais pas pour ça.
Regarde, je suis à nouveau dur.
Kazuhiko-kun, tu es incroyable.
Après tout ça...
Tu en veux toujours plus...
Tu es vraiment obsédé.
C'est parce que ton odeur en bas m'excite.
C'est sûr, tu sais comment faire réagir ta tante.
Mauvais garçon.
Je vais l'aspirer pour toi.
La tête que tu fais en suçant m'excite vraiment.
Tu as un air pervers... quand tu as mon sexe dans ta bouche...
Est-ce si bon ?
Kazuhiko-san, je la veux...
Je veux moi aussi ta chose !
Bien, je vais lécher ton endroit sensible.
Non, je ne me suis pas encore douchée.
Tu es un bien mauvais garçon pour faire faire ça à ta tante.
Veux-tu que j'arrête ?
Et maintenant tu te montres cruel.
Je veux être tenue par Kazuhiko-san, je veux le sentir.
Ca sent bon, maman...
L'odeur de Kazuhiko-san...
Cette odeur... tu disais que tu m'aimais.
Kazuhiko-san, reviens s'il te plait.
Choisis-moi à la place d'Emiko...
Je commence à me rappeler des merveilleux jours passés avec Kazuhiko-san.
A partir d'aujourd'hui, quand papa part pour son travail...
Promis ?
Oui...
Kazuhiko-san...
Si jolie...
Ne dis rien de bizarre.
Qu'est-ce qui est bizarre ?
Le fossé entre nos âges.
En plus, ce n'est pas une chose que l'on dit à sa mère.
Ce n'est pas vrai.
Tu es si jolie et je veux juste te donner de l'attention.
Mais...
Tu ne veux pas de mon attentio, Maman ?
Ici...
Je la veux...
Je veux Kazuhiko-san, sa chose...
Kazuhiko-san !
S'il te plait donne-moi de ton attention avec ta grosse et dure chose !
Utilise ta bouche.
Ton joli visage...
Je veux le recouvrir avec mon sperme collant.
Tu me fais tellement bander...
Vas-y... envoie-le sur tout mon visage.
Es-tu sûre ?
Nous sommes mère et fils.
C'est bon.
Je suis une mère pervertie.
S'il te plait, pervertis ta mère avec ceci.
Bien, lèche-le.
Je ne suis pas une bonne mère.
Te faire ça...
Donne-moi ton sperme, Kazuhiko-san.
Tu es si mignonne quand tu gardes la bouche ouverte.
Je croyais alors...
...que si je continuais comme ça, il serait à moi pour toujours.
Je veux ton sperme, Kazuhiko-san.
Tu es si mignonne quand tu gardes ta bouche ouverte.
C'est alors que j'ai réalisé quelque chose.
Emiko connaît les mêmes sensations et... elle me l'a pris.
Ta chose... c'est en moi !
Tu es si étroite, tata !
Non, je ne peux pas le supporter plus longtemps !
Profond.
C'est si profond.
Bouge tes hanches sur ton propre rythme, tata.
Profond...
C'est si profond.
Bouge tes hanches à ton propre rythme, maman.
C'est bon ! Encore, plus fort !
Kazuhiko-san n'est plus à moi...
Cette seule pensée fait que je me sens perdue et ça me rend folle.
Maman, tu aimes être prise sur le balcon ?
Kazuhiko-san, ta chose... est si bonne.
Mon fils a ouvert la porte de mes plaisirs et mon désir ne me permets pas de le nier.
Ne retire pas le vibro.
Une mère prenant du plaisir d'un tabou.
Reviens, Kazuhiko-san. Reviens !
Jouis, recouvre-moi de ton sperme collant !
Donne-le moi !
Kazuhiko-san !
Apprécier d'être couverte du sperme d'un homme, un lascif et naturel instinct féminin.
Plus, donne m'en plus.
Je ne peux pas oublier les jours où j'étais sous le contrôle de Kazuhiko-san.
Kazuhiko-san, serre-moi.
Ne me laisse pas !
Non, Kazuhiko-kun !
Tu vas encore me faire jouir !
Non, je ne peux pas partir sans... Kazuhiko-san.
Kazuhiko-san...
Maman, le téléphone.
Ca a coupé...
Maman, tu n'es pas à la maison ?
Roh, où est-elle ?
Maman !?
Tu es finalement rentré... Kazuhiko-san.
Qu'est-ce qui s'est passé, maman ?
Tu es finalement rentré...
Sans toi...
Rien qu'être dans ses bras me... me fais...
Maman...
Je ne peux... être satisfaite... que par toi.
Mais je suis ta mère, tu es mon fils, donc je ne peux être ta femme...
Donc je déménagerai avec Yosuke-san.
Je m'étais promis d'être une bonne mère.
Je ne veux pas être séparée.
Non, maman, je ne te laisserai pas faire ça.
Kazuhiko-san...
Maman, tu es à moi.
Tes cheveux.
Tes mains.
Ton buste.
Tes fesses.
Tout est à moi.
Maman.
Maman, qui aimes-tu le plus ?
Mon père ou moi ?
Je ne peux...
Je t'aime plus que tante Emiko.
Oui, tu es définitivement à moi.
Maintenant je réalise que je ne peux continuer à me mentir.
Au revoir.
Yosuke-san...
Papa revient demain, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors allons dans ta chambre.
Toi et papa, toujours dans cette chambre, à le faire...
Non, ne dis pas ça.
Même tes aisselles sentent bon.
Ne...
Ca sent bon ici aussi.
Arrête, ça fait trois jours que je ne me suis pas lavée.
Ne t'inqiuète pas, je ne suis pas comme mon père.
Non, ne le sens pas, Kazuhiko-san !
Mais tu aimes vraiment ça, n'est-ce pas maman ?
Je suis une mauvaise mère qui aime être sentie par son fils !
Ton odeur me fait devenir si dur.
Que devrait-on faire, maman ?
Prends-moi par derrière.
Depuis que tu ne me touche plus, ça me démange.
Ce trou n'est pas vraiment fait pour être remplis par ceci.
Mais puisque tu le veux, je ne te le refuserais pas.
Kazuhiko-san est à l'intérieur... à l'intérieur de mes fesses !
Est-ce que papa sait à quel point tu es cochonne ?
Yosuke-san ne ferait... jamais ça.
Rentrer, sortir, rentrer, sortir.
Maman, tu aimes ça, n'est-ce pas ?
Kazuhiko-san, je te sens en moi !
Quand ça ressort, la sensation est si bizarre.
C'est bon !
Maman, ton trou est si chaud, et si humide.
Je vais jouir !
Je le veux, je veux ton sperme...
S'il te plait, jouis à l'intérieur !
Maman, je jouis !
Je le sens, je le sens dans mes fesses !
Je ne veux pas perdre de ce précieux sperme.
Ne t'inquiète pas, je peux encore continuer.
Ca a une odeur si perverse.
La combinaison de tes fesses et de mon sperme...
C'est de ta faute, maman.
Tu peux la nettoyer ?
Si grosse, si dure, si forte... je la veux.
S'il te plait, donne-la moi.
S'il te plait, Kazuhiko-san !
Si impatiente.
Ne me fais pas attendre, allez !
Et... voilà !
Kazuhiko-san, ta chose est en moi !
Encore, vas-y plus fort !
Je peux sentir ta chose si chaude, je, je...
Maman, je vais faire quelque chose que tu vas adorer.
Quoi ?
Je vais t'aider à jouir par les deux trous.
C'et en train de me rendre folle !
Tu aimes ça des deux côtés, n'est-ce pas maman ?
C'est incroyable, tu es si loin en moi.
J'ai... j'ai besoin... de toi.
Tu es finalement la meilleure, maman.
Je suis si heureuse, je veux être à tes côtés.
Pas à ceux de Yosuke-san...
Deux ans, ça passe vite, restons mère et fils.
Aussi longtemps que nous serons mère et fils... nous pourrons rester ensemble !
Pour toujours... ensemble pour toujours ?
Oui, ensemble pour toujours, maman !
Kazuhiko-san !
Maman !
Ensemble...
Kazuhiko-san sera toujours à moi.
Même si c'est un tabou, je n'ai pas de regret.
Comme tu l'as dit, j'irai avec Yosuke-san.
Je t'appellerai tous les jours.
Je reviendrai les weekends.
Ca sera peut-être une source d'ennuis pour toi, mais...
Non, j'irais te chercher.
D'accord, je t'attendrai.
Sentir le corps de celui que l'on aime.
Il n'y a pas de plus grande joie pour une femme.
Est-ce que Kazuhiko-kun est déjà couché ?
On a quelque chose d'important à lui dire.
N'est-ce pas ?
Je me demande si ton père en sera heureux.
Et
une autre Femme
devient Mère
J'ai pû rentrer un jour plus tôt.
Personne ne répond au téléphone et les lumières sont éteintes.
Sont-ils déjà en train de dormir ?
Hé, Misako, je suis rentré.
Etre chez soi reste le meilleur.
Mais bientôt je serai à Sapporo pour deux ans.
C'est l'alliance de Misako.
Etrange, avant elle ne l'enlevait jamais.
Maman, c'est bon !
Kazuhiko-san !
On dirait que Misako est toujours debout.
FIN
<b>Hentai - Revelation</b>
Traduction de l'anglais :
Hijo et Sekhmet
Encodage : Locky27
Voici la fin de cette série.
Qui n'espèrerait pas une suite ?!
Pour nous aider à supporter les serveurs,
vous pouvez faire un Don par Paypal à hijo82@gmail.com
Merci pour votre attention et à bientôt  -_^
Rendez-vous sur
<i>http://hijo82.hentai.free.fr</i>