Attention, je vais engloutir ta bite.
J'adore être entourée de vos bites !
J'ai tellement besoin de fric que
je me suis retrouvé à me taper des vieux.
Je ne m'attendais pas à en arriver là.
Ouais ! Balancez la sauce !
Retrouvez nos traductions de vidéos et scans sur :
http://www.adopteunpervers.fr
J'ai une facture de téléphone monstrueuse.
Faut que je trouve du fric pour la payer.
C-C'est vrai, Kyoka-senpai ?
Z'avez le droit de gicler en moi
une fois chacun pour 5000 yens.
Cela vaut environ 40€.
Je peux bien vous faire un prix
vu que z'êtes tous puceaux.
Génial !
Alors ?
Qui veut passer en premier ?
Grouillez-vous de sortir la marchandise !
Tu dois avoir les couilles pleines à craquer.
Oui, c'est vrai.
Tu peux me sucer, moi aussi ?
M-Moi aussi !
Senpai !
Vous allez traîner encore longtemps ?
Je vais augmenter mon tarif.
B-Bon sang... Je crois que je vais...
Je-Je vais éjaculer...
Elle va m'aspirer la bite !
Senpai, viens me sucer !
Dégage, j'étais là avant !
O-on se cal-...
V'arrife pas à...
Vos bites pointent vers le plafond
alors que vous venez de vous vider.
J'suis certaine,
que vous en avez après ça !
Ouah !
Dans le mille.
Passons à l'étape suivante.
va falloir faire mieux si vous voulez me chauffer.
Courage mes petits puceaux.
D'accord...
Mouais, c'pas terrible.
Aspire fort mon téton.
Continuez, c'est d'mieux en mieux.
Ce petit salaud m'enfourne sa langue.
Abruti !
Il faut jamais y aller
à fond dès le début !
D-Désolé, je n'y connais rien.
Et reste pas planté là à me fixer !
Imbécile.
Ta punition sera de passer le premier.
H-Huh ?
Ma bite a disparu !
Comment tu trouves ta première chatte ?
J'avoue que c'est plus excitant que je croyais.
Je viens d'éjaculer.
Pauv' con !
T'es censé me prévenir avant de cracher !
Je suis désolé !
Il a vraiment éjaculé en elle.
Z'attendez quoi ?
Allez ! Au suivant !
Ça vous tente pas ?
Ma petite fente n'attend que vous.
Ou-Oui !
Oui, tu te débrouilles bien !
M-Merci du compliment.
Senpai, je vais...
Un tsunami de sperme pour mon utérus !
Tu sais utiliser ta bite malgré ton air innocent.
Merci.
Tu en es à combien ?
A la sixième, je crois.
Pas mal...
Ça veut dire que t'es enfant un homme.
Je vais éjaculer encore une fois.
Vas-y, vide toutes tes réserves dans mon utérus.
J'vais avoir un orgasme en même temps.
Oui !
J'vous pensais pas aussi doués, les mecs.
Merci.
Vous avez éjaculé quinze fois en moi.
Ça vous fera soixante-quinze mille yens.
J'adore gagner de l'argent
rapidement et sans faire d'effort.
Shiraishi-san ?
Que faisais-tu dans les toilettes pour hommes ?
Lé présidente du conseil ?
Je peux savoir d'où provient
l'argent que tu as dans les mains ?
Je-Je suis dans la merde !
Si je comprends bien, tu cherchais
à payer ta facture de téléphone.
Mais ce ne sont pas des manières.
Inutile de faire cette tête,
tu ne feras face à aucune
sanction de notre part.
Sérieux ?
Pourquoi je dois porter ces fringues ?
Cela correspond au thème du soir.
Maman !
Je suis ravie de te rencontrer.
Je pense que tu connais déjà ma fille.
Tu dois être Kyoka-chan.
V'la les obus !
Elles sont vraiment de la même famille ?
Maman, Shiraishi-san compte participer à notre soirée.
Ça alors...
Huh ? "Participer" ?
Rejoignons nos invités sans plus tarder.
Des invités ?
Où j'ai atterri ?
Il y a même tes copines du conseil.
Il s'agit d'un bordel géré par ma chère mère.
Ces deux-là y travaillent comme
servantes en dehors des cours.
Comment trouves-tu ton nouveau lieu de travail ?
Pardon ?
Je peux pas faire un truc pareil.
C'est pas drôle.
De quoi tu parles ?
J'ai pourtant été conciliante
avec toi tout à l'heure.
Arrête !
Bien entendu, tu seras payé en conséquence.
Tu peux gagner jusqu'à deux millions.
Si tu insistes autant, c'est d'accord.
Huh ?
D'où vient ce bruit ?
Une lycéenne sauvage apparaît !
Jeune fille, on ne suce pas
les gens sans prévenir.
Surtout que je faisais une pause
pour reprendre des forces.
T'es plutôt en forme
à mes yeux, papy.
T'es à sec ?
Tu mens !
Tes couilles puent le sperme
à des kilomètres à la ronde.
Il y a de quoi éjaculer en masse.
Donne-moi plein de bon sperme.
Doux Jésus, elle avale tout.
Pousse-toi ! Moi d'abord !
Att-...
Calmez-vous.
Je vous sucerai chacun votre tour.
Pourquoi ils se jettent tous sur elle dès son arrivée ?
Je ne lui laisserai pas me voler la vedette.
Mademoiselle Leona !
J'attends votre tenue avec impatience !
Elle a enfilé son slip d'E.P.S !
Voyons laquelle de nous parvient
à faire éjaculer le plus d'hommes.
Je te provoque en duel, Shiraishi-san !
Approchez, messieurs.
Montrez-moi vos bites puantes.
Je vais commencer par
la sucer avec délicatesse.
C'est la première fois que je vois mon bout
de chou aussi investi envers nos membres.
Je suis derrière-toi, Leo-chan !
Maman !
Ma-Mademoiselle Leona, vous me
sucer avec une telle maîtrise.
C'est parfait, Leo-chan.
Qu'elle est adorable, à genoux devant lui.
J'en suis toute émoustillée.
Oui !
Sa mère ne fait pas les choses à moitié.
Quel spectacle magnifique !
Je ne perdrai pas.
Cette jeune gyaru suce comme une pro !
Allez, crache ton sperme !
J-J'en peux plus !
Je vais éjaculer à mon tour.
Moi aussi !
Oui !
Vous sentez super bon pour des vieux.
Ça va le faire !
Balancez-moi votre juste en pleine face !
Messieurs, permettez-moi de
réceptionner votre précieuse semence.
Mademoiselle Leona, votre
délicieux petit minou m'excite tant.
N'hésitez pas à vous soulager en
moi si vous en ressentez l'envie.
Ma... Mademoiselle Leona !
Un peu de nerf !
Fais pas ton radin en gardant ton sperme.
Tu dois en crever d'envie.
E-En effet...
Arrête de te retenir.
Tiens ! Prends ça !
Vide-toi les couilles !
Allez !
Enfin !
J'adore sentir un homme me remplir.
Nous semblons être a égalité.
Le duel ne fait que commencer.
Un duel ?
T'as fumé la moquette ?
Que pensez-vous de mon maillot ?
C'est vraiment pas mon genre de fringues.
Bon courage, les filles !
Sa mère est incroyable.
Elle nous encourage carrément.
Faites-les tous jouir !
Tu fais quoi avec mon cul, papy ?
C'est à mon tour, alors...
Si c'est ma chatte que tu veux,
viens la défoncer comme une bête.
Gya... Gyaru-chan !
Ben alors ?
Tu vas faire attendre ma
chatte encore longtemps ?
Oh, merde !
Quel spectacle déplorable.
Elle devrait apprendre à
accueillir un pénis avec plus de classe.
Comme ça.
Vous êtes en moi, vous aussi.
Cependant, je suis prête à donner de ma
personne pour vous procurer un orgasme.
Quels mouvements...
C'est pas cool de regarder ailleurs.
Ma chatte est bien meilleure que la sienne.
Je perdrai pas !
Je vais pousser ce vieux
à balancer tout ce qu'il a.
Tu frottes ta bite pile
où il faut pour m'exciter.
P-Prends mon sperme !
Ton sperme rempli mon utérus.
Continue ! T'arrêtes pas d'éjaculer...
Encore !
J'en veux encore !
Je veux que ces vieux me baisent
jusqu'à avoir les couilles vides.
Je vous en prie, donnez-moi
plus de votre sperme puant.
C'est génial de pouvoir baiser
avec des mecs qui savent y faire.
Les pénis dans ma bouche, mon minou
et mon anus vont me faire jouir.
Leo-chan et Kyoka-chan sont sublimes.
Je sens que je vais jouir.
Vous pouvez éjaculer en
moi quand vous le souhaitez.
Je suis navrée mais je risque de jouir avant vous.
Vous avez de l'endurance pour des vieux.
Kyoka-chan, je vais te
remplir de sperme à mon tour.
Encore une grosse éjac' en vue ?
Vas-y !
Noie ma moule dans des litres de sperme !
C'est vrai qu'il reste cette histoire de duel.
Tu veux vraiment aller au bout ?
Évidemment, surtout que ma victoire est assu-...
Euh...
Huh ?
A ce sujet...
Après la première partie,
nous avons oublié de noter les scores.
Quoi ?
Ça alors...
Le résultat me semble assez évident.
On s'est battu pour du beurre.
Non ?
Je refuse catégoriquement !