Ma poitrine émet des bruits excitants
pendant qu'elle branle votre pénis.
Je vous en prie, enseignez-moi de
nouvelles choses avec votre sperme.
Oui, ça vient, assure-toi à tout prendre en bouche.
Quelle saveur incroyable !
Laisse-moi envahir ton corps de désir.
Au point d'oublier le reste.
Je ne sais pas, c'est embarrassant.
Je veux que tu réussisses à tout prix.
Sensei, vous tenez vraiment autant à moi ?
C'est bien, mais fais-toi entendre dans la boutique.
Hurle ton plaisir à plein poumon.
Ou-Oui, tout ce que vous voudrez !
Je vais jouir en sentant votre pénis brûlant me pénétrer.
S-Sensei, je ne me sens pas à mon aise.
Prends sur toi en attendant que ça passe.
Cela me démange de plus en plus en bas.
Utilise le mot "chatte", comme je te l'ai appris.
Sois plus dévergondée.
M-Ma chatte m'excite beaucoup.
Enfoncez votre sexe brûlant dans ma chatte !
Prenez-moi comme une bête !
Sensei, vous êtes le seul à faire
dégouliner ma chatte de cyprine.
Traduction complète d'Adopte un pervers. | Retrouvez nos vidéos et scans sur : http://www.adopteunpervers.fr
Ainsi que du contenu exclusif sur Patreon : https://www.patreon.com/adopteunpervers
Tu es bien Kusukuni Kyoji-kun ?
Enchantée, je m'appelle Monica.
Je ne m'attendais pas à ce que la directrice
Amakamihara se déplace en personne.
Et donc ?
Tu acceptes d'enseigner lors de notre camp d'été ?
Tu pourras même
tenter de me dépuceler par la même occasion.
Eh ? Madame ?
Tu ne sembles pas mentir,
je le lis dans tes yeux.
Cependant, la durée d'un simple OAV ne sera
jamais suffisante pour obtenir ta virginité !
Je vous demanderai de
ne pas entrer dans son jeu !
Ah ah ah, tu n'es pas né de la dernière pluie.
Tu as vu juste.
Je ne suis pas une des cibles de ce camp.
Ce qui est bien dommage.
C'est ma façon de me faire pardonner.
Madame,
vous voulez recruter cet homme
au sein de notre école préparatoire
pour qu'il ait des rapports sexuels avec nos étudiantes
afin qu'elle réussissent leurs examens ?
C'est un crime ! Je m'insurge !
Je ne compte pas me contenter des élèves.
À l'instar de la directrice,
tu es encore vierge, je me trompe ?
Ah ah, rien ne t'échappe.
Je réalise pleinement que te demander d'aider
200 élèves à obtenir leur diplôme semble compliqué.
Tu comptes accepter malgré tout, n'est-ce pas ?
C'est...
Je crois que les cours ne
débutent pas avant la semaine prochaine.
Tu es une des inscrites pour le camp d'été ?
Huh ? Alors vous seriez...
Je m'appelle Kyoji Kusukuni.
Je serai l'un des professeurs qui officieront cet été.
Kusukuni-sensei...
Huh ? Ça veut dire que...
Oui ? Tu as entendu parler de moi ?
E-Eh bien...
Exprime-toi.
Je ne suis pas du genre à
imposer ma vision des choses.
Si tu as changé d'avis,
libre à toi de venir m'en parler.
Cependant,
sache qu'avec moi tu es certaine de réussir ton examen.
C'est certain.
Certain ?
C'est la vérité ?
Le reste dépend de toi.
Je...
J'ai pu rencontrer Karen Sagisawa
et Satomi Nagaoka aujourd'hui.
En plus de...
Qui ça peut être ?
Vous pouvez entrer.
J'ai failli attendre.
Tu ne caches pas grand chose.
C'est pas le but.
Alors ? Je te fais envie ?
Ne m'en veux pas.
Je cherche juste à te montrer que
la partie sur ma virginité est bien réelle.
Cela me démange tellement en bas
depuis notre discussion d'hier.
Je t'ai demandé de venir pour
que tu saches ce que je ressens.
Dis-moi plutôt quel est le vrai but de ma présence.
Quel rabat-joie.
Je ne pense pas me tromper en disant
que tu as déjà repéré trois jeunes femmes.
Et il ne s'agit pas de filles banales.
Ça ne me surprend pas.
Tu me surveilles ?
Nous ne laissons rien au hasard
quand il s'agit d'enseignement.
J'ai hâte de te voir à l'œuvre.
C'est à elles que revient le droit de choisir
si elles désirent suivre mes cours ou pas.
Cet homme vit dans un autre monde.
Aucune étudiante saine d'esprit
acceptera de participer à son cours.
Kusukuni-sensei !
Tu as pris ta décision, Kaede Narumi ?
Mais...
Amour, loisir, sexe...
Ce sont les trois thèmes principaux de mes cours.
Afin d'obtenir une croissance sexuelle régulière,
vous devrez apprendre comment libérer
votre potentiel sur le long terme.
Sachez que je n'accepte que les personnes
déterminées à vouloir intégrer l'école de leur choix.
Ce sera tout !
À quel genre de cours dois-je m'attendre avec vous ?
Je vais te pousser à tomber
faussement amoureuse de moi.
Narumi,
tu es l'incarnation de la célèbre princesse Orihime.
C'est ce même jour, chaque année,
qu'elle retrouve son amant, Hikiboshi.
Mais incapable de prendre son courage à deux mains,
elle ne peut traverser le pont qui les sépare.
Tu es dans le même état d'esprit qu'elle.
Je serai là pour t'apporter mon aide afin
que tu traverses ce pont qu'est ton examen
et que tu rejoignes ton bien aimé
qui représente l'école de tes rêves.
On peut dire que vous ne
manquez pas de confiance en vous.
Accordez-moi un peu de temps avant
que je ne prenne ma décision, s'il vous plaît.
Tu arrives à obtenir un score
parfait dans chaque matière.
Sauf que je suis incapable de
reproduire cela lors des examens.
Mes mains se mettent à trembler
et mon esprit est inondé de pensées négatives.
Raison de plus pour accepter mes cours.
Ton point faible est mental.
Je vais t'aider à le dominer.
N-Ne vous approchez pas tant.
Bonjour, sensei.
Merci d'être venu.
Oui, j'ai pris ma décision.
Rassures-toi,
je ne ferai pas les vilaines
choses sur lesquelles tu fantasmes.
J-Je ne fantasme sur rien du tout !
Commençons par un baiser.
Ce sera tout pour cette fois.
Offre-toi entièrement à moi.
Détends-toi.
Abandonne toute appréhension physique et mentale.
Sensei... Mon haleine est...
Sensei, mon corps réagit bizarrement.
À l'instant, je viens de...
Tu sembles incapable de
comprendre tes propres réactions.
Optons pour quelque chose de plus radical.
Kaede, il s'agit de mon programme
pour les meilleures élèves.
Sensei, vous allez un peu trop loin.
Si vous continuez de jouer avec ma poitrine,
mes tétons vont finir par se dresser.
A-Arrêtez, je me sens...
Tu devrais sentir que quelque
chose se frotte contre toi.
Sensei, votre chose semble
si dure et chaude à la fois.
Pourquoi ?
Tu demandes pourquoi ?
Tu es si jolie quand tu prends
du plaisir que cela m'excite.
Jolie ?
Je ne suis pas...
Quelle chaleur !
C'est bon, sensei.
Je brûle de l'intérieur.
La douleur est vive et pourtant...
Maintenant que j'ai eu ta virginité,
sache que je ferai tout pour toi.
Vous sentir me pénétrer m'empêche de réfléchir.
Je n'avais jamais ressenti ça.
Tu n'as rien à craindre.
Laisse-toi emporter.
Je ne t'offre que du plaisir.
Faire l'amour me donne l'impression de flotter dans les airs.
Je vais encore...
Votre sexe est si gros dans mon anus.
La pression est trop grande ?
Non, je vais bien, sensei.
Mon anus me fait jouir !
Ces vagues de plaisir sont comme une drogue.
Je risque de devenir encore plus
dévergondée si on continue.
Je suis sur le point de jouir.
Sensei, j'aime tant être avec vous.
Tout va bien ?
Oui.
Pour être franche,
j'aimerais continuer de faire l'amour.
Si ça peut te faire plaisir, Karen.
Tout semble se dérouler sans accroc.
J'ignorais que les montagnes étaient interdites d'accès
parce qu'elles sont réservées aux personnes importantes.
Je te prie de bien vouloir quitter
cette zone dans les plus brefs délais.
Félicitation pour avoir découvert
l'emplacement de cette caméra.
Même si plus rien ne me surprend avec toi.
Seul l'homme qui parviendra à conquérir mon
corps et mon cœur aura le droit d'y pénétrer.
Ce qui n'est actuellement pas ton cas.
J'admire ta vitesse de réaction en toute situation.
Ce siège est libre ?
Fuyumi ?
La place est libre.
Merci.
Cette femme était si coincée au début.
Il lui a suffit de découvrir les joies du sexe pour se libérer.
Les résultats des examens blancs
sont aussi bons que prévu.
Narumi-san est arrivée première,
tandis que Sagisawa-san et Nagaoka-san sont juste derrière.
Elles peuvent même faire encore mieux.
Maintenant que j'ai eu la tienne,
il ne me reste plus qu'une chose à accomplir.
Monica le souhaite aussi.
J-Je ne pense pas que ce soit réellement son souhait.
Tu désires vraiment la dépuceler ?
Le camp d'été se termine demain,
je n'aurais jamais assez de temps.
Veuillez m'excuser.
Oui ?
Tenez.
La directrice d'Amakamihara m'a
demandé de vous apporter ceci.
Une récompense pour avoir rempli mon contrat ?
Qu'est-ce que...
Je me sens mal.
Elle aurait...
pimenté le dessert ?
Je ne suis réellement pas une de tes cibles.
Et pourtant j'en ai tant envie.
Tu me fais mouiller comme les autres femmes.
Ce que tu peux être mesquin.
Oh ? Tu te réveilles enfin.
J'ai suivi ton travail avec attention.
Tu as dépassé toutes mes espérances,
au point de me faire chavirer.
Jamais je n'avais ressenti cela.
Tu es vraiment unique.
Moi qui te croyais dépourvue d'émotions.
Je reste une femme.
C'est peut-être la raison qui m'a poussée
à employer la manière forte avec toi,
pour vérifier si tu étais capable d'accepter
toutes les facettes de ma personnalité.
Et tu as réussi.
Ta force de caractère est impressionnante.
Tu es devenu un élément essentiel
de l'école de prépa Amakamihara.
En plus de faire un mari idéal.
Si tu savais l'énorme quantité de jus
qui est coincée sous ma culotte.
J'ai remarqué que ton sexe
ne demande qu'à se soulager.
Le gland baigne dans son propre liquide.
Mon gland...
Éjacule dès que tu en ressens l'envie.
Voilà à quoi ressemble ta semence.
Quel parfum.
Ma première fois est à toi.
Fais-moi un bébé par la même occasion.
C'était ton objectif depuis le départ ?
En te faisant un enfant en plus de devenir
enseignant pour le compte d'Amakamihara,
les gens se battront pour intégrer ton école préparatoire, même après une augmentation des tarifs.
Seuls les plus riches auront accès à l'enseignement.
Je refuse de participer à cette mascarade.
Ta perspicacité risque de
compliquer inutilement les choses.
J'ai pourtant demandé à n'être
dérangé sous aucun prétexte.
Comment ?
Laissez, je vais m'en assurer personnellement.
Désolée, c'est une urgence.
Nous allons devoir reporter mon
déflorage et ma mise enceinte.
Je dois me libérer de ces liens avant toute chose.
Sensei !
Vous allez bien ?
Hyoudou-sensei a vu la directrice vous kidnapper
et a découvert dans quelle chambre vous
étiez grâce aux caméras de surveillance.
Je comprends mieux.
Le départ en trombe de Monica
est aussi l'œuvre de Fuyumi ?
Euh... Oui, probablement.
Qu'y a-t-il ?
Euh... Cela n'a aucun rapport avec notre discussion,
mais vous êtes nu comme un ver.
Ce n'est peut-être pas le moment pour ça.
Profitons-en pour apprendre
de nouvelles choses, d'accord ?
Il n'est pas là !
Où est-il passé ?
Kyoji Kusukuni...
Il serait sur cette partie de l'île ?
Salle des commandes,
Kyoji Kusukuni a-t-il pénétré cette zone ?
Je crois bien que oui.
J'ai baissé ma garde.
Il pourrait déjà être...
J'ai failli attendre.
Mais tu es échec et mat.
Tu te réveilles enfin ?
Où suis-je ?
Que comptes-tu faire de moi ?
Je préfère te dire d'avance que je vais
ruiner ta vie si tu as recours à la violence.
Ce n'est pas mon genre.
Tu devrais même apprécier ce que j'ai en tête.
Apprécier ?
J'ai l'habitude de prendre mon
temps dans ce genre de situation,
mais ton cas est spécial.
Tu vas avoir droit à une formation
accélérée jusqu'au petit matin.
J'ai compris que tu étais contre mes
méthodes un peu brutes de tout à l'heure.
Je m'en excuse, alors...
Comment un simple baiser...
Un simple baiser m'a procuré un orgasme ?
Ce sont les bases de mon enseignement.
Maintenant que tu es calme,
tu devrais savoir ce qui t'attend.
Les bases ?
Cela veut dire qu'il y en a d'autres ?
Détâche-moi !
Combien de temps penses-tu
pouvoir garder cette attitude ?
La prochaine leçon est...
Je continuerai le temps qu'il fau-...
En tout cas, tes tétons pointent.
Je suis la grande Amikamihara Monica...
Je suis la grande Amikamihara Moni-...
Tu m'as fait jouir d'une si horrible façon.
Passons à la plus importante des leçons.
Arrête !
Mon corps réagit bizarrement !
Ton sexe me transperce et
me rempli en même temps.
Même mon ventre fait des siennes.
C'est trop...
Inutile de paniquer, ton hymen vient d'être arraché.
- C'est si bon !
- Ta queue s'enfonce profondément et avec force.
J'ai obtenu ta virginité physiquement et mentalement.
C'est bien, oublie tout ce qui t'entoure.
Pourquoi tu n'as pas éjaculé en moi ?
Euh, non, pourquoi vous n'avez pas éjaculé en moi ?
Je n'ai rien contre cette idée.
Par contre, j'aimerai avoir ta parole avant.
Ma parole ?
Tu ne me forceras pas à intégrer ta prépa.
Et tu n'auras pas ton mot à dire sur mes cours.
Tu arrêteras tes tromperies pour me mettre dans ton lit.
Et pour finir,
tu ne diras jamais non à mes demandes.
C-C'est...
Si tu refuses, j'arrête tout.
Libre à toi de combler tes besoins seule une fois détâchée.
Comment veux-tu que je résiste
dans un tel état d'excita-...
Je t'en supplie !
Je ferai ce que tu-...
Tout ce que vous voudrez, maître !
Alors laissez-moi jouir.
Ta réponse me plaît.
Maître, prenez-moi...
Pouvez-vous m'enfoncer votre
grosse queue profondément ?
Ça me va.
Pour m'excuser, je t'offre une session d'étude
personnelle en t'empalant sur moi à ta convenance.
Très bien, dans ce cas...
Je suis désolée d'avoir menti en
déclarant ne pas être une des cibles.
Je ne suis qu'une vilaine chienne en chaleur.
Votre sexe force sur mon vagin.
Non... Ce n'est pas suffisant pour m'exciter.
Il doit s'enfoncer profondément avec puissance.
Je veux sentir ce mastodonte me ravager le vagin.
À mon tour de prendre les choses en main.
Euh... Bien sûr.
Je vous sens pousser si fort.
Tu dévores ma queue comme
toutes les autres avant toi.
Montre-moi tes tétons !
Montre-moi que tu es enfin une vraie femme !
Je veux jouir...
Aidez-moi à jouir !
Votre grosse bite cogne contre mon utérus !
Donnez-moi tout votre sperme !
Marquez-moi en m'inondant de sperme, maître !
Le camp d'été s'est terminé sans problème et
mes élèves sont parvenus à rejoindre l'école de leur envie.
Quant à moi,
j'ai reçu un appel de Monica qui voulait me
voir pour m'annoncer une grande nouvelle.
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle me demande
de l'épouser après l'avoir mise enceinte.
Mais Monica n'est pas une femme ordinaire.
Depuis qu'elle a pris son congé de maternité,
nous passons nos journées à faire l'amour.
Je ne peux pas lui résister lorqu'elle me regarde
timidement pour qu'on fasse l'amour.
Vivre un bonheur si intense semble avoir
provoqué des montées de lait précoces.
Cher maître,
vous m'observez pendant que j'enchaîne les orgasmes ?
Oui !
Toi qui es si impassible quand il s'agit de travail,
tu changes complètement de visage au lit.
C'est à cause...
C'est à cause de vous si j'ai tant changé.