Enfin, c'est terminé !
J'ai fait ma part pour d'aujourd'hui !
Bon, il est temps de rentrer.
Momo, Iori, vous devriez aussi rentrer.
Tu as raison.
C'est assez pour aujourd'hui.
Alors, si on rentrait ensemble, toutes les trois,
ça fait un moment qu'on ne l'a pas fait, non ?
Tu ne vas pas encore rentrer ?
Tu rentres tard à chaque fois, je me trompe ?
C'est que je suis encore nouveau ici.
Il est coutume pour les nouveaux d'arriver
en premier et de partir en dernier.
Hum, je vois que tu as un bon fond...
Si seulement tu pouvais dire "tôt le matin"...
C'est que...
Je suppose que cette raison t'empêche de rentrer.
Allez, salue Nene de ma part lorsqu'elle rentrera.
D'accord.
Original Animation Disc
Kisu no Yume
Eroge!
H mo Game mo Kaihatsu Zanmai
vous présente
Eroge !
~ Vous faites ce genre de choses aux yeux de tous !?  Nene est déjà une femme accomplie    ~
♥
Les joies du sexe et du développement de jeux !
Vous faites ce genre de choses aux yeux de tous !?
Nene est déjà une femme accomplie
J'arrive si tard que ça ?
Vous voilà, patronne.
Vous avez dû travailler très tard.
On dirait que tout le monde est rentré.
Oui, elles viennent juste de partir.
Je dois dire que ça m'arrange.
Tiens, sers-toi !
Mochizuki, finissons-les vite !
Là, je suis d'humeur à boire jusqu'à pas d'heure !
C'est vrai qu'on ne peut pas en consommer
autant lorsque tout le monde est là.
Quelque chose a sûrement dû lui arriver.
Et donc, que s'est-il passé ?
Tu veux l'entendre ?
Oui... je vous ai même accompagné dans la boisson.
Je savais bien que...
... je n'étais pas faite pour le marketing.
Houlà, elle devient saoule...
Je crois que ce n'est pas fait pour moi...
C'est pour ça que ce costume ne me va pas.
J'ai beau tout essayer lors de mes présentations,
j'ai juste l'impression qu'ils veulent me rire au nez.
Même lorsque je suis sérieuse,
ils me traitent comme si j'étais un enfant,
et il ne peut pas y avoir de réelles discussions entre adultes !
Hum, voilà qui est problématique.
Il n'y a qu'à voir Reina,
elle réussit toujours à convaincre.
Cela ne m'étonne pas, elle est très douée pour ça.
Avec sa force de persuasion et son obstination,
elle peut faire tourner n'importe
quelle situation en sa faveur.
Que dois-je faire pour avoir l'air plus mature ?
Dis-le-moi, Mochizuki !
Eh bien...
J'ai bien une idée en rapport avec l'eroge,
mais il faudra attendre jusqu'à
la prochaine distribution de démos.
Ça en fait du monde, dis donc !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu n'es jamais venu ici, toi, l'accro d'eroge ?
D-Désolé...
Ki... Kisara est trop mignonne dans son cosplay !
Bon, il fait chaud et je suis déjà crevée,
tu as intérêt à suer pour faire la promo de notre jeu !
Je vous en prie...
Merci beaucoup !
Venez essayer notre jeu !
C'est un bien joli costume que vous avez là !
Ce... Cette tenue ?
En fait...
C-C'est ce que les personnages portent dans le jeu...
Ah, flûte...
J'avais complètement oublié la patronne.
Je vais rejoindre Momo pour un moment.
Toi, va donner un coup de main à la patronne.
Ouais, d'accord.
Désolé du retard, patronne.
Je viens aider, alors faisons de notre mieux !
Ah, Mochizuki, tu es enfin arrivé...
Oui, j'ai même mis cette tenue pour l'occasion.
Alors, aucune excuse pour ne pas se donner à fond !
Votre attention, s'il vous plaît !
Des dépliants sont à votre disposition ici !
Tenez...
S'il vous plaît...
En fait... euh...
Oui ! Un par personne, s'il vous plaît.
Allez, courage, patronne !
On peut enfin se relâcher...
Oui, cela me laissera aussi le temps de faire ça.
Tu... Tu vas vraiment le faire ?
Je l'ai justement préparé pour cette occasion.
Je pourrais l'activer d'un instant à l'autre, soyez prête.
Euh... pourrais-tu y aller doucement ?
Surtout que je n'ai pas l'habitude de cette tenue.
Mochizuki...
Ne l'active pas aussi soudainement !
Allez, il y a un client.
Essayez de vous tenir correctement.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Voici la version d'essai de notre jeu.
Ça devrait le faire... maintenant !
Ma... Ma chatte...
Pas là... non...
Vous mouillez déjà autant ?
C'est parce qu'il est tout au fond de moi.
C'est bien toi qui m'a dit de le mettre...
C'est... une version d'essai de notre jeu !
En espérant que vous puissiez y trouver votre bonheur.
Activons aussi celui qui est dans son cul !
Mon cul...
Même là...
C'est...
Dans cette position, ils ne peuvent
pas voir sous votre jupe.
Dites-moi ce que vous ressentez.
Quoi ?! Je ne peux pas...
Euh... ce petit objet...
... vibre et se tortille dans mon anus...
Je n'en peux plus...
Je... vais bientôt jouir.
Ils bougent comme de vrais pénis.
Je n'en peux plus, Mochizuki...
Je vais jouir.
Encore un peu et...
Je vais le faire... dans cet endroit...
Je... je jouis...
Je jouis... ?
Tiens ? Il n'y a plus de batterie ?
Il reste du temps devant nous,
ce ne serait pas drôle de vous faire jouir si vite.
Oui, c'est bien Flower, pour vous servir !
Tenez, essayez notre jeu !
Donnons à notre jolie travailleuse
une récompense bien cochonne.
Cette version d'essai vous propose
quelques-unes des scènes "hard", ainsi que...
Son contenu va sans nul doute vous exciter...
Mochizuki, laisse-moi jouir !
Ma chatte, mon anus, laisse-les jouir !
Hum, pas encore.
Tenez encore un peu.
Ah, ce n'est pas juste...
Nous faisons cela afin de renforcer votre confiance en vous.
Vous ne devez pas laisser votre plaisir prendre le dessus !
Je le sais bien, mais...
... c'est déjà embarrassant de faire ce cosplay, alors...
C-C'est méchant.
Arrête de jouer avec ça...
Ma... chatte...
Ma chatte... Ma chatte... Mon cul !
Mon anus... cette bite...
Merci beau... beaucoup...
Voici le dernier exemplaire...
Merci beaucoup...
Me voilà ! J'ai ramené d'autres disques !
Je n'en peux plus...
Vous pouvez vous reposer, patronne.
Moi et Kisara allons nous occuper du reste.
Désolée, je compte sur vous.
Notre version d'essai est à nouveau disponible !
Un exemplaire par personne, s'il vous plaît.
Nous avons également des produits dérivés, jetez-y un œil.
Un CD de la bande sonore originale,
et deux T-shirts par ici !
Merci beaucoup !
Elle en fait trop...
Ça se voit...
C'est même exagéré !
Je peux me débrouiller toute seule.
Pourquoi n'irais-tu pas faire un tour ?
Oui, mais je ne saurais pas quoi faire ni où aller.
Voici la monnaie sur vos 500 yens.
Merci à vous !
Tu m'as déjà moi, et tu oses adresser
ce large sourire à ces types ?
Oui, je sais, je sais...
C'est sa façon de faire avec le client.
Je comprends, mais ça me fait chier quand même.
Vu que j'ai rien à faire, autant l'embêter !
Oh, tu as fait tomber quelque chose ?
Ce n'est rien, je vais la ramasser.
Tu baisses vite ta garde, trop facile !
Merci beaucoup !
C'est exact, nous sortirons un nouveau jeu en automne.
Nous comptons sur vous !
Tu ne te doutes de rien,
mais, j'ai une belle vue sur ta petite culotte !
Il y a eu énormément d'améliorations...
Nous avons beaucoup travaillé sur les scènes de sexe.
Nous espérons qu'il vous plaira !
Même cette douce voix est surjouée.
Normalement, elle dirait...
Vous devriez tous m'être reconnaissants de pouvoir
acheter mes marchandises, bande de porcs !
Je vais te piétiner en récompense.
T'aimes qu'on piétine tes parties honteuses ?
Pourquoi bandes-tu tout d'un coup, gros pervers ?!
En punition, tu vas m'acheter trois T-shirts de plus !
C'est déjà fait ?
La ferme !
Tu veux en veux encore, pas vrai ?
Tiens !
Je vais te piétiner, alors !
Allez, prends ça !
C'est ce qu'elle ferait avec les clients.
Quoi ? Tu ne l'as pas encore trouvé ?
Non, il a dû tomber dans un trou.
Allez, dépêche-toi de le trouver, tu gènes là...
R-Roger !
Tu n'avais pas besoin de me le dire de cette façon.
Je vais t'apprendre les bonnes manières.
Un T-shirt, c'est ça ?
Merci.
Tout doucement...
Exposer ainsi ta chatte à un tel endroit...
Tu ne manques pas d'air.
Oui, c'est 1000 yens pour le lot de trois badges.
1000 ¥ = 7,5 € environ
Si elle s'en rend compte, je suis foutu.
Mais ce serait ennuyant dans le cas contraire.
Hé, tu n'étais pas censé chercher ?!
Ah, si...
Je l'ai trouvé, mais on dirait qu'elle
s'est coincée dans une fente.
Désolé si je te bouscule avec mon épaule.
C'était un prétexte pour mater ma culotte, pas vrai ?
Je l'ai déjà vue plein de fois, tu ne crois pas ?
Mais j'avais prévu de la revoir en privé, plus tard.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Arrête tes bêtises et dépêche-toi !
Oui, oui.
En plus de ça, c'est super doux.
Ça, ce n'est pas de la sueur.
Mouiller rien qu'en se faisant toucher les cuisses...
Et si on sabotait son jeu de comédienne ?
Je voudrais un T-shirt, s'il vous plaît.
Oui, ça fera 1500 yens...
1500 ¥ = 11,5 € environ
Ça ne va pas ?
C-Ce n'est rien, ça fera 1500 yens !
Merci...
Vous savez, ces T-shirts sont assez originaux
de par leur design... leurs couleurs...
Jetez un œil aux autres, s'il vous pl... ahhh !
C'est que ça mouille de plus en plus...
Juste avec quelques caresses.
Merci beaucoup !
Mais qu'est-ce que tu fous ?
C'est plus que mater ma culotte, là !
C'est parce que je n'ai rien à faire.
Il y a sûrement mieux à faire que ça !
Non... arrête...
Tu crois que c'est un endroit où
tu peux t'amuser avec ma chatte ?
Attention, tu as des clients.
Ignore-moi et sers la personne !
Tiens, ça faisait longtemps...
J'aimerais te donner ceci, si tu veux bien.
Ce sont des petits plus ?
Merci beauc...
Dans ce cas, prends cet échantillon
d'essai et ce dépliant aussi.
Merci, je repasserai.
Tu as bien contenu ton plaisir, bravo.
Si tu continues, je vais me fâcher !
Continuer... comme ça, tu veux dire ?
Non ! Arrête, je te dis !
Je vais vraiment me fâcher !
Quoi, juste parce que je te lèche un peu ?
Alors, que dirais-tu de ça ?
Mo-Mo-Mochi...
Mochizu...
Mochizuki !
Non, ne rentre pas tes doigts !
Ça ne s'arrête pas de couler.
Il y a un autre client.
Dakimakura ( 抱き枕 ) = Un genre de large coussin avec l'image d'un personnage dessus.
Oui, un dakimakura, c'est ça ?
Merci...
Ne t'inquiète pas, je lécherai tout ce qui sortira de ta chatte.
Tu continues alors qu'il y a tout ce monde ?!
Tu crois que je vais te laisser faire ?!
Arrête, je ne pourrai plus tenir debout...
Si tu parles avec cette voix...
Tiens, je crois qu'il y a un autre client.
Oh, vous avez consulté notre site internet ?
Merci à vous.
Et si je la faisais jouir ?
Oh non...
Ton doigt... il s'approche de mon anus...
Tiens, il est complètement rentré dedans.
Non... pas ça !
Oh non, je ne veux pas jouir ici !
Non, ne fais pas ça...
Hé !
Il y a quelqu'un !
Fais-le lorsqu'il n'y a personne...
Oui ! Un CD de la bande sonore originale, c'est ça ?
Euh... C'est combien encore le prix ?
Désolée, je manque de monnaie.
Mais pas de problème, je vous en fais cadeau...
Mer... Merci à vous...
Oh, non...
Je jouis, je jouis, je jouis !
Ma chatte jouit...
Mon cul aussi...
Je continue de jouir...
Je l'ai retrouvé, Kisara !
C'est une pièce de 100 yens !
Enfoiré !
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu n'es vraiment qu'un singe pervers !
Qu'est-ce qui t'est passé par la tête ?!
Gros pervers !
Mais tu étais tellement mignonne dans ton costume...
Qu'est-ce que tu racontes, crétin ?!
Tu crois me faire plaisir en disant ça ?!
Andouille va !!
Arrête, tu vas déranger les autres stands !
Il n'y a que toi qui gueules ici !
Désolé, je dois aller aux toilettes !
Je reviens tout de suite.
Ouf, j'ai réussi m'enfuir.
Iori ?
Ce sont les toilettes des hommes, ici.
Et pourquoi ce maillot scolaire ?
Ça craint...
Pardonne-moi, Iori !
Iori, tu n'étais pas censée aider Momoka pour son dôjin  ?
Oui, mais les clients se faisaient rare,
alors je n'avais plus rien à faire.
Je vois.
Donc tu portais ce maillot pour accueillir le client.
Je voulais recueillir des infos sur les toilettes.
Il y a une scène comme ça dans notre jeu, non ?
Ouais, il y en a bien une.
La scène où l'excrément du personnage sort.
Je l'ai colorisée, mais ça manque de crédibilité.
L'excrément...
Maintenant... ?
On pourrait faire ça demain, si tu veux...
En fait, je suis venu ici me cacher de Kisara.
Je ne comptais pas me servir des toilettes.
Mais pourtant, tu as bien voulu aider les autres, non ?
Ah...
Alors, tu nous observais...
Ne pas m'aider serait injuste, n'est-ce pas ?
Euh, attends... Iori ?!
Il n'y a pas meilleur modèle que soi-même.
N'est-ce pas ?
Je devrais peut-être sortir, non ?
Non, j'aurai besoin de toi.
Pourquoi ?
Je me sens constipée dernièrement,
alors j'aimerais que tu y remédies.
Tu veux que je...
C'est bien à "ça" qu'elle fait allusion ?
Elle est sûre d'elle ?
Allez, dépêche-toi, s'il te plaît !
Quelqu'un pourrait arriver.
Est-ce que je peux le faire avec elle ?
Je vais m'introduire, Iori.
C-C'est...
C'est super étroit !
À ce train-là, ça pourrait sortir plus vite que prévu.
Pas de problème, mais...
Ça sortira, il faut juste que tu fournisses des efforts.
Je vais faire de mon mieux !
Je veux que tu m'enfonces ta queue plus fort !
Que... ?
J'ai senti quelque chose au bout de ma bite...
C'est sûrement ma crotte.
Ça n'a pas l'air de vouloir bouger d'un poil...
Alors, je vais devoir élargir le passage
jusqu'à ce que ça sorte !
Mets-la plus fort !
Étroit...
Ta queue est...
Mon anus se contracte tout en se faisant labourer.
Je crois que je vais jouir...
Oui, je peux le sentir.
C'est comme si ça allait déchirer mon anus.
Ta queue m'élargit le trou tout en allant plus loin.
Ta merde va être lubrifiée avec mon sperme !
Lâche-toi !
Lubrifie ma crotte avec ton foutre !
Lubrifie mon anus avec lui !
Je... Je peux le sentir...
Ton sperme brûlant...
Il est en train de me remplir l'anus.
C'est terminé.
Qu'en dis-tu, Iori ?
Je sens cette masse bouger dans mon anus.
Alors, je me retire.
Ça vient, ça vient, ça vient...
Ça vient !!!
Mon anus...
Ma crotte est en train de sortir !
Et elle ressemble à une queue...
Une queue qui sort de moi...
C'est comme la sodomie !
C'est incroyable.
Sans cet aspect d'excrément,
ça ressemblerait à un long gode.
C'est enfin sorti...
C'est fou de voir tout ce qui est sorti !
Merci, Mochizuki.
Je crois que je peux me débrouiller
toute seule, maintenant.
Je te remercie pour ta coopération.
Pas de problème.
Eroge !
Les joies du sexe et du développement de jeux !
J'y ai mis trop de temps !
Si je ne me dépêche pas, Kisara va me tuer !
Youhou, Tomoya !
Tomoya, je t'ai cherché partout.
Faisons une sortie en amoureux.
Que... Quoi ?!
Laisser Kisara toute seule s'occuper du stand...
Ça ira pour elle ?
Il s'agit juste... d'écouler quelques démos, non ?
Alors, je pense que ça ira.
Tu dois avoir raison...
Et puis,
j'aimerais que tu te focalises plus sur notre rencard...
Tu...
Tu ne trouves pas que c'est beau ?
C'est assez joli...
Joli ? Mais il n'y a rien...
Mais il y avait quelque chose tout à l'heure...
J'en suis certaine !
Penser à autre chose pendant
notre rencard, c'est décevant...
C'est pourquoi les vilaines filles...
... doivent être punies par devant et par derrière !
N-Non... Arrête...
Pas les deux en même temps...
Ma chatte et mon cul sont tous les deux comblés.
Ils me rentraient déjà dedans en marchant.
Alors, pourquoi t'en es-tu mis deux ?
Eh bien...
C'est parce que...
C'est bien meilleur lorsque mes deux orifices
sont stimulés en même temps...
Mais je ne serai pas la seule à participer !
Ç-Ça ne me fait rien d-du tout...
Tu as la voix qui tremble.
Je vais augmenter l'intensité.
Attends, tu ne peux pas y aller petit à petit ?!
Non.
Tu as juste un seul petit vibro.
C'est moi qui ai le plus gros handicap, ici.
Oh, purée !
C'est quoi cette façon de marcher ?
Tu n'as pas l'air bizarre, c'est sûr...
On a un rencard, alors pourquoi avances-tu si vite ?
Facile à dire...
Pardonnez-moi, Maîtresse Momoka.
J-J'ai atteint... ma limite...
Laissez-moi éjaculer....
Oh, tu ne vas pas jouir avec un simple jouet ?
Si tu veux n'éjaculer alors, sers-toi de moi.
A-Alors, faisons-le !
Je ne peux plus le supporter !
C'est fou de voir comment elle est devenue.
Elle bande avec ce vilain fluide qui coule.
Tu es irrécupérable.
Faisons-le ici même.
Sors-moi cette vilaine bite baveuse !
On dirait qu'elle est prête à
décharger énormément de sperme.
Allez, je vais la mettre.
Ta bite est incroyablement épaisse !
Ta chatte dégoulinante est tout aussi fantastique !
Non, ce n'est pas encore le moment de jouir.
Je veux encore m'amuser avec ta bite !
À cause de toi, j'ai joui deux fois avec le gros vibro...
... et une fois avec le petit que j'ai dans le cul.
Et quatre fois avec les deux allumés...
Donc, c'est sept fois que j'ai joui !
Comme punition, je ne te lâcherai pas jusqu'à
ce que tu me fasses jouir encore plus !
J'aimerais bien, mais je suis déjà sur le point de jouir.
Je ne pense pas que je pourrai tenir plus.
Je te l'interdis.
Garde ta concentration lorsque tu me baises !
J'en ai trop envie !
Je veux tout lâcher dans son corps si tendre !
Que t'arrive-t-il ?
Pourquoi prends-tu cet air si mignon ?
Si tu continues, je ne pourrai pas
m'empêcher de te taquiner.
Et si je te taquinais ?
En faisant endurer au maximum
cette vilaine bite baveuse !
C'est plutôt moi qui vais te taquiner !
Non, pas mes mamelons !
Toute cette excitation m'affaiblit.
Et puis, cette bite est incroyable.
J'ai déjà joui plusieurs fois avec les vibros,
mais ta queue est plus grosse et plus chaude !
C'est si bon !
Tu sers même les dents...
Ta bite est déjà à bout ?
Ma chatte est si agréable que ça ?
Ouais, j'ai dur à me retenir...
Non, pas encore !
Il me reste encore ça.
Non, ne l'active pas maintenant !
Pourquoi tu ne ripostes pas ?
Tu n'as qu'à allumer le mien aussi !
D'accord...
Mon anus !
Ça gigote dedans !
Si bon...
Je vais encore jouir des deux côtés !
Après mûre réflexion, riposter n'a aucun sens !
Enfonce-moi encore ta bite !
Je veux que tu me laboures l'intérieur
avec ta grosse queue gonflée à bloc !
Tu sais... je n'en peux vraiment plus !
Alors comme ça, ta bite veut libérer toute
sa sève à l'intérieur de ma chatte ?
Ouais... je veux éjaculer !
Vas-y, tu peux y aller...
Tout ce sperme concentré et amer,
qui est contenu dans ces boules...
Fais-en sortir autant que possible dans ma chatte !
J-Je vais jouir !
Vas-y !
Tout ce sperme que tu as gardé pour moi...
... est en train de gicler !
Wow, qu'est-ce que c'est ?!
Ta bite... elle...
Ta bite !
Wouah, ça alors...
Je pourrais je la refaire avec le sperme qui y est mêlé...
Je me demande si je peux y arriver comme ça...
Cette queue est énorme...
Si épaisse...
Lui alors...
Combien de temps encore ce sale pervers
va-t-il rester dans les toilettes ?!
Je vais l'étriper à son retour !
Il vous reste encore des versions d'essai ?
Oui, bien sûr !
Nous en avons encore à distribuer.
Merci beaucoup !
Oui, c'est exact !
Nous sortirons un nouveau jeu en automne.
Nous comptons sur vous !
Il y a eu énormément d'améliorations...
Ah, et nous avons aussi beaucoup
travaillé sur les scènes de sexe...