Alors ?
C'est beaucoup mieux, non ?
Ouais !
T'as vu ça ?
Félicite-moi plus que ça !
Tu es autorisé à me féliciter !
Être félicité par toi n'est pas extraordinaire, mais...
... perdre face à Kisara, c'est hors de question !
Je vois...
Si tout va bien, je continuerai dans cette voie.
Tomoya, un vrai fou d'eroge,
a rejoint la société en urgence.
Il a permis à Kisara de mieux comprendre l'érotisme,
et ce, dans l'espoir de sauver Flower de la faillite.
En espérant que ça marche !
Que ça se vende !
Qu'on puisse éviter la faillite !
On peut y arriver !
Le débogage consiste à vérifier le bon fonctionnement d'un programme
point par point et à éliminer les éventuelles erreurs.
On arrive à la fin du développement, avec le débogage,
Master désigne la source originale d'un programme audiovisuel d'où sont issues les copies dites « de série »
On pourra ensuite créer le master !
Faisons de notre mieux, Tomoya, l'accro des jeux !
"L'accro d'eroge" pour être précis !
Kisu no Yume
vous présente
Eroge!
H mo Game mo Kaihatsu Zanmai
~  Mouillée !?      Créateurs de beautés  ~
Eroge !
Les joies du sexe et du développement de jeux !
Ça fait déjà 3 mois que Mochizuki nous a rejointes.
Si longtemps que ça ?
J'ai l'impression que ça ne fait qu'une semaine.
Vraiment...
J'ai l'impression que l'on n'est toujours que quatre.
T'es méchante.
Allons, allons...
Il fait son boulot, fait les courses et
maintient la page d'accueil.
Nous avons toujours une tonne de travail à faire,
alors faisons de notre mieux ensemble !
Les dessins de Kisara étaient déjà bien mignons,
mais maintenant, elle dessine des scènes
érotiques dignes des meilleurs eroge.
Les scénarios de Momoka n'étaient pas érotiques du tout,
ce n'étaient que des textes à l'eau de rose,
mais maintenant, elle s'efforce d'employer
des lignes grossières et simples.
Et à propos d'Iori,
ses travaux manquaient de vie, c'était assez fade,
mais maintenant, on ressent l'esprit du plaisir charnel.
La présidente...
... reste la mascotte de la compagnie,
à se faire câliner et caresser,
mais maintenant, je peux dire ce qu'elle
a l'étoffe pour être chef de projet.
Tu ne ferais que me perturber en
devenant mon petit ami !
Mochizuki ?
Tu voudrais bien venir jeter un coup d'œil ?
Oui, bien sûr !
C'est vrai, je ne devrais pas être tout le temps derrière Kisara.
Momo, je pars la première !
Ne reste pas trop longtemps.
Je pars aussi.
Je vais aller prendre un bain !
D'accord.
Ça ne va pas, c'est mauvais.
Que se passe-t-il, Momoka ?
Rien du tout !
Je suis juste un peu bloquée avec ça.
Je peux résoudre tout ça par
moi-même, alors ne t'inquiète pas.
D'accord, mais si je peux aider en quoi
que ce soit, n'hésite pas à demander.
Ah bon ? Dans ce cas...
Pourquoi me regardes-tu de cette façon ?
Tu devrais m'être reconnaissant !
Une noble dame propose d'utiliser
ta chose obscène en référence !
Il n'y a pas de ligne comme ça !
Tais-toi.
Rends-toi utile pour une fois !
Je ne suis pas masochiste !
Je me demande combien de temps
tu tiendras ce discours...
Pour moi, il n'y a rien de plus facile que
de contrôler les désirs des hommes.
Je vais même te le prouver !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu fixes attentivement mes seins.
Est-ce que tu les veux ?
Tu les empoignes si fort... tu n'es qu'une bête !
Quoi ?
Est-ce que par hasard...
... tu voudrais mettre ta bite masochiste en moi ?
En fait, c'est toi qui la veux en toi, pas vrai ?
Tiens donc...
Tu me parles encore aussi effrontément ?
Je vois que tu es plein d'entrain.
Peut-être as-tu envie de me prendre avec ta bite de porc ?
Je le veux.
Quoi ? J'ai pas entendu.
Si tu ne le dis pas correctement,
alors il n'y aura pas de sexe.
S'il vous plaît, laissez-moi la mettre !
Je veux mettre ma bite dans votre chatte, Maîtresse !
Tu l'as bien dit.
Je vais te laisser entrer.
Mais par contre, si tu me fais mal,
tu en subiras les conséquences.
C'est ça, ta bite... ?
Cette taille ne va pas suffire à me satisfaire !
Tes seins sont un peu plus gros que d'habitude, non ?
Encore des paroles insolentes ?
Il semblerait que ta bite ait besoin d'un bon dressage !
Ma chatte te dressera bien comme il faut.
Tu deviendras une bite masochiste,
et tu supplieras pour qu'on t'utilise !
Ça se resserre...
C'est si bon d'être dans son étreinte,
ses formes me correspondent parfaitement.
Ça te rend si heureux que ça d'être dans ma chatte ?
Ah, quelle bite !
Je vais te donner tellement de plaisir...
... que toi et ta bite serez voués à moi à jamais !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es à peine entré et tu t'excites
déjà comme ça à l'intérieur ?
Et qui est-ce qui mouille, là ?!
Qu'est-ce que tu me racontes ?
Jamais je ne pourrais mouiller avec ta sale bite de porc !
Très bien. Je vais tellement punir ta bite avec ma chatte...
... que tu n'oseras même plus me répondre à l'avenir !
C'est sorti !
Ton jus pervers coule...
Ce n'est pas juste, tu es le seul à donner ton fluide...
Ouvre la bouche.
Très bien !
Pour toi qui as osé mettre ta bite dure et
dégoûtante en moi, je te donne ceci.
Hé !
Qui a dit que tu pouvais toucher ma langue ?
Reste à ta place.
Qu'est-ce que t'en penses ?
C'est délicieux, non ?
Hein ? Quoi ?! Ta bite est...
Tu n'es vraiment qu'un porc !
Ma salive t'a rendu fou, et donc,
tu me bourres vigoureusement avec ta bite !
Elle va si loin !
Ils me chatouillent les seins depuis tout à l'heure...
Tes tétons !
Non, pas là !
Voyez-vous ça !
Ils durcissent de honte !
Ton téton masochiste mérite un traitement !
Il y en a tellement...
Quelle giclée...
Tu n'es pas mauvaise pour une
reine sadique qui aime les bites.
Toi non plus, sale cochon masochiste !
Avec ça,
je suis une reine noyée par les délices de la bite !
J'ai enfin compris l'allusion.
Content pour toi.
Ce n'est pas ça... Pas comme ça...
Alors...
Tiens ? Ah !!
Ah ! Non ! Pas ça !
Ça ne va pas du tout...
Je demande votre attention !
Pourriez-vous vous arrêter un moment, s'il vous plaît ?
Qu'est-ce qui t'arrive, là ?
La chaleur t'aurait fait perdre les pédales ?
J'ai l'air d'avoir perdu les pédales, pour toi ?
Évidemment, d'où sa question.
Maintenant que tu le dis...
Qu'est-ce qu'il y a, Mochizuki ?
Votre efficacité au travail est en train de chuter.
Pourquoi ne pas sortir s'amuser,
histoire de se détendre ?
S'amuser, tu dis ? Où ça ?
Trop bien !
Quelle vue splendide !
Merci à qui, pour la voiture ?
Merci pour tout !
Reina, allons jouer au beach-volley !
Mochizuki, viens donc aussi si tu n'as rien à faire !
Je vais devoir refuser pour aujourd'hui.
Je serais couverte de sable.
Pareil, je ne suis pas très sport.
Un insecte d'été, grillé par la chaleur du soleil.
Je vais t'apprendre les manières
et la docilité au beach-volley !
Mochizuki, tu étais un employé sympa.
C'est lâche !
Et vous vous prétendez adultes ?!
Les adultes sont supposés utiliser leur cerveau.
Tu vas regretter d'être mon ennemi.
Ha ! Je pourrais même l'esquiver les yeux fermés...
Il semblerait que ta tête soit vide !
Il est tellement stupide...
Est-ce que ça va ?!
Si c'est comme ça...
Il faut prendre la fuite !
Moi aussi ?!
Attendez !
Les adultes ne fuient pas !
Pourquoi les adultes nous pourchassent alors ?!
Mais qu'est-ce qu'ils font ?
Ça ne ressemble pas à du beach-volley...
La huitième merveille du monde !
C'est vraiment un très gros trou.
Excuse-moi, où sont les toilettes ?
Ah, suis-moi...
Eroge.
Euh... Iori, où sont les toilettes ?
Là.
Hein ?
Là. C'est ma bouche qui sert de toilette.
Quoi ?
Je pense à faire une scène de douche dorée.
Je veux en savoir plus sur la pisse !
Allez, tout va bien.
Ne te retiens pas.
Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
Elle est sérieuse ?
Ça ne se peut pas...
Oh, putain...
Un problème ? Tu ne vas pas le faire ?
C'est juste que... dans cet état...
C'est ce qui t'empêche de le faire ?
Oui.
Alors, je vais devoir te soulager de cette tension.
Ta bite devient de plus en plus dure.
Iori, je vais...
Vas-y, lâche-toi !
Je connais maintenant le goût et l'odeur du sperme.
Cette fois-ci, j'aimerais le goûter avec ma chatte.
Regarde... là-dedans.
Tu ne devrais pas, Iori...
Incroyable...
Ça fait mal, comme je me l'imaginais.
Ta bite est si épaisse !
C'est trop bon...
Il faut plus de contact physique !
Frottons-nous l'un contre l'autre.
Tu es trop bruyante...
Je m'en fiche.
Du moment que...
Je veux une odeur plus forte !
Odeur ?
Je la veux ! Je la veux !
C'est trop intense...
Je n'en peux plus !
C'est l'odeur la plus forte que je connaisse.
C'est tellement épais, je peux à peine l'enlever.
Tu peux le faire, maintenant ?
Je vais vraiment le faire, tu sais...
Vas-y !
Elle est vraiment comme ça ?
Allez, Nene !
Si tu ne te dépêches pas, les crabes vont te manger.
Ne faites pas que regarder, aidez-moi !
Qu'est-ce qu'elles font encore... ?
C'est déjà fini ?
Il faut déjà rentrer...
Revenons ici une autre fois !
L'année prochaine, avec tout le monde !
Oui, tu as raison.
Eroge !
C'était une belle journée !
Ça, c'est sûr !
Ouais.
C'est demain que commence la meilleure partie !
Le débogage, hein ?
Faisons de notre mieux !
Tu rentres aussi ?
Oui.
J'ai une faveur à te demander.
Entre.
C'est riquiqui, mais c'est tout ce que je peux me permettre.
C'est le même costume que la dernière fois...
Je veux le revoir sur toi.
Oublie ça !
On n'a pas le temps pour ça !
Allez, dépêche-toi !
Tu as aussi déssiné un "dôjinshi", alors ?
Ouais, mais on va être encore plus occupés à partir
de maintenant, alors je veux le voir fini ce soir.
Je vois.
Qu'est-ce que je dois remplir en premier dans celui-là ?
Tiens, comment on s'y prend déjà ?
Et toi, qu'est-ce que tu en penses ?
Je ne sais pas, c'est pour ça que je pose la question.
Je plaisante.
Bon...
Peut-être... les cheveux. Ouais, voilà !
Le reste... tout en noir.
J'ai écrit dans ce sens pour faciliter le...
Hé, qu'est-ce qui te prend ?!
Tu peux arrêter...
Désolé de ne pas avoir réalisé que tu m'invitais...
Mais de quoi tu parles ?!
Kisara !
Non !
Pas ça...
Ça fait un moment que je n'avais plus vu tes fesses.
Ne les agrippe pas !
Pourquoi est-ce que tu bandes comme ça ?!
C'est sous l'impulsion du moment !
Tu sens si bon, ça attire ma bite.
Je ne l'attire pas ! Pas du tout !
Alors pourquoi ta chatte mouille-t-elle autant ?
Ce n'est pas ce que tu crois !
C'est juste venu comme ça.
Et puis, il n'y a aucune scène comme ça dans le jeu !
Ne joue pas avec ta bite comme ça !
Ta chatte est si humide qu'elle goutte.
Si je ne fais rien pour arranger ça, le sol sera taché.
Ta bite est en moi !
Dans mon propre appartement !
Si tu es si brutal avec ma chatte, je ne serai plus
capable de l'utiliser en tant que source d'inspiration !
Ça va aller.
Sers-toi de ta tête pour te concentrer sur tes
dessins, et de tes hanches pour le sexe !
Comment tu veux que j'y arrive,
alors que ta bite est profondément en moi ?!
Ne va pas si profondément !
Les voisins vont m'entendre !
Qui s'en soucie ?
Tu es une femme adulte avec
des désirs d'adultes, non ?
Non, je ne veux pas que mes voisins
entendent mes ébats sexuels !
Tu me frottes tellement fort !
Mon intérieur va fondre !
Tu veux juste en profiter un maximum, pas vrai ?
Pas du tout ! Pas du tout !
Mais je ne peux pas résister !
Ta bite d'animal me prend !
C'est bon. Tu travailleras mieux une fois revigorée !
Tu penses comme une bite !
Toi, vraiment...
La seule chose de bien en toi, c'est ta bite dure !
Ne me tripote pas !
Je suis sur le point d'éjaculer !
Non... Je n'ai pas envie qu'on éjacule en moi
après m'avoir prise sauvagement !
Ton sperme remplit ma chatte !
Tes éjaculations me remplissent
de sperme encore et encore !
Je jouis aussi... Ta bite d'animal m'a fait jouir...
Oh, non...
J'ai déjà assez joui...
Ne t'en fais pas pour ça.
Je ne laisserai pas ta chatte perverse jouir seule, ce soir.
Ma chatte se fait retourner par une bite sauvage !
Encore... Défonce-moi encore plus fort !
Si tu bouges autant...
La ferme !
Tu n'es qu'une bête sauvage dotée d'une grosse bite coriace,
donc, c'est normal que je fasse tout pour la ramollir !
Dépêche-toi, bourre-moi cette chatte avec plus de force !
Si tu la veux tellement,
je vais faire de ta chatte violente,
une chatte docile qui ne demandera qu'à jouir !
Ta bite est incroyable !
Je sens que tu me retournes les entrailles.
Elle s'enfonce si loin...
Je sens ton bout qui me tape tout au fond.
Non ! Je n'en peux plus !
Mes fesses sont violées par cette bite !
Tu la frottes tellement fort dans la raie...
que mon cul et ma chatte vont... JOUIR !
Mes voisins t'ont sûrement entendu taquiner ma chatte...
J'aime ta bite...
Mais qu'est-ce qui cloche chez toi ?!
On est partis tôt pour rien !
Je suis désolé.
En punition, tu ne seras pas payé !
Disons que je viens juste d'avoir ma paye,
qui était assez généreuse d'ailleurs.
Tu n'es vraiment qu'un singe !
Abruti ! Triple idiot !
Enfin fini !
Il ne me reste plus qu'à mettre tout ça ensemble.
Je peux m'en occuper seule.
Tu as vraiment travaillé dur.
Ahh... J'aurais préféré avoir de l'alcool plutôt que du jus.
Oh non, surtout pas d'alcool pour toi.
Tu ferais encore plus de trucs bizarres.
Dis-moi...
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Ben... oui...
Tu as vraiment bien travaillé aujourd'hui.
Hum...
Si tu es d'accord, je pourrais même
accepter de sortir avec toi.
Hein ?
Elle m'a déjà mis un râteau une fois,
alors pourquoi maintenant...
Aurait-elle fait tout ça juste dans ce but ?
Allez, dis quelque chose !
Ce n'est pas comme si j'avais de l'affection
pour toi ou quoi que ce soit !
Pas du tout.
J'en serais ravi.
C'est quoi cette tête ?
Tu te fiches de moi ?
Non, mais non...
Je sais que oui !
Idiot ! Tu n'es qu'un idiot !
C'est vraiment une fille pénible.
Dis quelque chose !
Tu es tellement mignonne, Kisara !
Tu ne dois pas être timide !
Je ne le suis pas ! Pas du tout !
Laisse-moi partir, idiot ! Arrête ça !
Je retire ma proposition, alors !
Ne va pas te tuer...
Bon sang...
Idiot va !
Eroge !
Débogage
Économie d'énergie !
Iori, la bite est déjà en elle là,
tu devrais ajouter un peu de jus !
Ouais, je vais le faire.
Alors, la chatte sera toute dégoulinante.
Qui a inséré ce script ici ?!
"Si tu mets ta bite, ça va faire comme un bruit de canon" ?
Comme un canon ? C'est où, ça ?
Hein ?
C'était moi ! Je l'ai édité, j'ai mal fait ?
Bite par-ci... Chatte par là...
Toutes ces filles innocentes, telles des fleurs,
fleurissent de maturité de manière splendide.
Mais quand cela va-t-il finir ?
Encore... Je veux plus de bites !
Plus de sperme !
Réchauffez-moi avec votre sperme chaud !
Rien à signaler ici non plus.
On aura terminé notre jeu après ça ?
C'est bon ! Tout est parfait !
Ça y est ! On y est arrivées !
On a réussi !
Nous l'avons vraiment fini !
Ça m'a vraiment épuisée.
Enfin... Enfin...
Le premier jeu du nouveau Flower est... terminé !
Eroge !
À vous tous, merci pour votre dur travail !
Grâce à vous, nous avons fini le jeu sans problème !
Merci beaucoup !
Santé !
Je suis content d'avoir pu rejoindre cette compagnie.
Je suis heureuse d'être venue aussi.
Moi aussi... C'est la meilleure !
Ouais...
Ouais, tu as raison !
Je suis si heureuse !
Félicitations !
Enfin fini avec le master !
Reina, tu es déjà saoule ?
On doit célébrer ça, non ?
Il faut s'enivrer !
Faisons comme d'habitude !
Hop là !
Ça va un peu loin...
Waouh, que tu es sexy !
Je crois que nous devrions
le récompenser pour son dur labeur.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Et hop !
Une de plus !
Qu'est-ce qui te prend, Reina ?!
- Alors, moi aussi !
- Ne fais pas ça, Nene !
Tu es réveillé ?
Bonjour !
Cette tenue...
Alors, tu as fini par la mettre.
Tu disais que tu voulais la voir.
Oh, non...
Ta bite se déchaîne en moi !
Nous sommes libres jusqu'à
la semaine prochaine, alors d'ici là...
... faisons-le autant que possible !
Bien sûr. Je t'aime, Kisara.
Moi aussi, je t'aime tellement, Tomoya !
Viens... Viens encore, Tomoya !
Plus fort...
Ne m'abandonne jamais, promis ?
Bien sûr.
J'adore sentir ta bite éjaculer en moi !
Ta bite a explosé en moi !
Je jouis... Je jouis !!!
Tomoya...
Kisara...
Qu'est-ce qui se passe ici ?!
Je te l'avais dit !
Je suis venue pour les arrêter.
Nene nous a dit que nous pourrions
nous en inspirer pour notre prochain jeu.
C'est beau la jeunesse, le faire en plein milieu de la journée !
Même Reina ?!
Idiotes !!