Grâce à vous, notre dernier jeu
s'est super bien vendu.
Je tiens à vous remercier pour tous vos efforts !
Aussi, j'aimerais utiliser une partie
des bénéfices pour une sortie,
ainsi on pourra trouver des idées
pour notre prochain projet.
Si vous avez des lieux à proposer,
dites-le-moi.
Si on allait en camping ou en montagne ?
On pourra trouver de l'inspiration à l'extérieur.
Non, ça demande trop d'efforts.
Sans compter la chaleur qu'il fera.
Rejeté.
Et si on allait dans un musée d'art ?
Il y a sûrement de magnifiques oeuvres à voir.
Et comment tu comptes t'en servir
pour notre jeu ?
Il faut que ça serve pour notre jeu,
sinon ce n'est pas la peine.
Trop déçue...
Et si on allait dans une station
balnéaire dans le sud ?
Pas mal, on trouvera sûrement
de l'inspiration là-bas !
Je ne pense pas qu'on puisse
se le permettre...
Les sources chaudes.
Sources chaudes... ?
Les sources chaudes ?
Pour !
C'est décidé, alors !
Kisu no Yume
vous présente
Eroge!
H mo Game mo Kaihatsu Zanmai
Original Animation Disc
Eroge !
Les joies du sexe et du développement de jeux !
Que c'est agréable les sources chaudes ♥
L'épreuve de courage nocturne ♥
Ouah ! Je vais tomber !
Oh allez, donnes-en un peu !
Non, il y en a pas beaucoup !
Wouah, ça sent bon les sources chaudes !
J'aime ce doux parfum.
Hop...
Hop là.
Je pars devant.
Ouais, d'accord.
Alors...
Ce doit être par là.
Ah, qu'est-ce qu'on est bien, ici !
C'était donc mixte ?
I-Iori ?!
Non, tu te trompes,
ici c'est chez les hommes !
Oh, je n'ai pas dû bien voir alors...
Il n'y a personne de toute façon.
Ça fait du bien !
Je crois que je vais y aller !
Minute !
Elle prend donc cette couleur lorsqu'elle
a baigné dans l'eau chaude ?
Iori, on fera quoi si quelqu'un vient ?
Hum ? On avisera à ce moment.
Qu'est-ce que j'ai hâte d'aller dedans !
On a une sacrée belle vue !
Ouais, c'est le top !
Attendons un peu ici.
D'accord.
Iori, évite de faire trop de bruit, d'accord ?
Elle en met du temps, Iori.
Je parie qu'elle est allée chez les messieurs.
Ah, qui sait...
Je vais...
Je n'en peux plus...
Vous avez entendu ?
J'ai cru entendre quelque chose, moi aussi.
C'est peut-être un oiseau ?
Bon, on devrait peut-être y aller.
Oui.
Iori,
si tu sors maintenant,
personne ne remarquera rien.
Ça va aller ?
Je ne crois pas pouvoir me
lever pour l'instant.
Santé !
Bon boulot à tous !
Vous ne devriez pas bouder ainsi, Patronne.
Boude...
Ce yukata vous va à ravir.
C'est bien là le problème !
Kisara, je vais te resservir.
Merci...
J-Je suis désolé !
Et zut !
Regarde ce que tu as fait !
Désolé !
Vraiment désolé !
Oh non, tu es toute mouillée...
Quel gaspillage de nourriture, Mochizuki...
Désolé...
Désolé !
Cette odeur de bière n'est pas si désagréable.
Mochizuki,
t'as un yukata de rechange dans ta chambre, non ?
Viens avec moi !
D'accord !
Bon sang...
Tiens, c'est bizarre...
Mochizuki, viens voir un peu.
Oui ?
L'eau s'est arrêtée tout d'un coup.
Hum, je me demande pourquoi...
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est froid !
Tu le fais exprès ou quoi ?!
Désolé pour tous ces évènements...
La voilà !
La grosse bite de Mochizuki !
Wow !
C'est tellement bon !
Ma chatte se sent si bien...
Oh non, si tu vas trop vite dès le début, je...
Désolé.
Si tu l'es vraiment, alors sois plus doux avec moi.
D'accord.
Tu prends aussi du plaisir, pas vrai ?
Oui...
Sois plus clair.
Dis-moi que tu prends ton pied.
D'accord.
Kisara, ta chatte est formidable !
Tu le penses vraiment ?
Naturellement...
Prends-moi les seins aussi !
D'accord !
Oh, oui...
C'est si bon de se faire pilonner par ta bite !
Pas encore !
Je ne veux pas jouir tout de suite !
Hein ?
Pourquoi tu t'arrêtes ?
Attends, qu'est-ce que tu fais ?!
Qu'est-ce que c'est ?
C'est fantastique !
Elle va tout au fond !
Ta bite racle tout à l'intérieur !
Je vais en perdre la tête !
Si tu continues comme ça...
Ma chatte va...
Ma chatte va fondre !
Je vais jouir !
C'est trop intense à l'intérieur !
Oh non...
Je vai... je vais...
Je vais...
Je vais vraiment jouir !
J'arrive, moi aussi...
Jouis comme ça !
Je veux que tu me donnes tout !
Je veux que ça déborde, donne-moi tout !
Je jouis !
Je jouis ! Je jouis !
Je jouis ! Je jouis ! Je jouis !
Je jouis !
Je jouis ! Je jouis !
Je jouis ! Je jouis ! Je jouis !
Je jouis ! Je jouis ! Je jouis ! Je jouis !
Je jouis ! Je jouis ! Je jouis ! Je jouis ! Je jouis !
C'est la première fois que...
... j'ai un orgasme comme ça.
Alors que je me baladais seule
dans ces sombres bois,
j'ai entendu des bruits de pas
qui s'approchaient de moi.
Splash. Splash.
Ces pas mouillés se mettaient à ma cadence
tout en se rapprochant.
Lorsque je m'arrêtais, les bruits s'arrêtaient.
Je me suis alors retournée, et il n'y avait personne.
Je me suis remise à marcher,
et ces bruits de pas ont continué.
En levant la tête, j'ai aperçu une petite
lumière à une fenêtre au loin.
J'ai alors pressé le pas pour atteindre
cette fenêtre le plus vite possible.
Tout en reprenant mon souffle,
j'ai regardé à travers la fenêtre.
Les bruits de pas se sont tus.
Je me suis retournée, et il n'y avait
toujours personne.
Je me suis calmée et j'ai ouvert
la porte devant moi.
Et soudainement...
Les filles, il va bientôt falloir que vous sortiez.
Ce sera au tour des hommes de venir ici.
Ce n'était que toi alors ?!
Comment tu te permets d'entrer ici, hein ?!
Alors, on va prendre ce chemin,
faire un tour, et se retrouver ici.
Mochizuki se cache dans le parcours,
et va essayer de nous effrayer.
Bon, j'y vais la première.
Wouah ! Ça fait trop peur !
On y va ensemble, Iori ?
D'accord, mais...
Ne me lâche pas la main, d'accord ?
Eroge !
Les joies du sexe et du développement de jeux !
Si tu avais si peur, pourquoi avoir accepté
une épreuve de courage ?
Il fallait que ça fasse peur sinon
ça aurait été ennuyant, non ?
C'est contre les règles de marcher
avec un couteau de cuisine...
Je suis enfin arrivée...
Bouahaha !
Crève, sale démon !
Tu penses que Mochizuki en fait trop ?
Je vais peut-être m'en servir.
Tomoya, pardonne-moi !
J'avais oublié que c'était une
épreuve de courage !
Excuse-moi !
C'est...
Ressaisis-toi, Tomoya !
J'ai la douleur du haut et le plaisir
du bas qui se mélangent...
Oh non, il n'y a que cette partie de lui
qui est encore éveillée.
Bon...
Je suis trop chanceux !
Allez, reviens à toi, je t'en prie...
Allez, Tomoya !
Je ne m'en lasse pas...
Je l'ai senti bouger.
Dans ce cas...
C'est comment ?
Ce n'est pas encore assez ?
Je... ne vais plus tenir !
Tomoya ?!
Momoka, ça vient !
C'est magnifique !
Que c'est beau...
Lorsque je m'arrêtais, les bruits s'arrêtaient.
Je me suis alors retournée, et il n'y avait personne.
Oh non, je commence à prendre froid.
Faut que j'aille au petit coin.
Tiens ?
Héhé, c'est lui.
Je vois qu'elle a eu une grosse frayeur.
On dirait bien, oui.
Tu n'as pas à te retenir, Kisara.
Non !
C'est sale !
Lâche-moi !
Si je retiens ma pisse...
Je sens que...
Allez, laisse tout sortir.
Non...
Ça va sortir...
Non !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Non...
C'est trop...
C'est trop gênant !
Kisara est une grande
trouillarde en fait.
C'est assez étonnant.
Et si on les rejoignait ?
Crétin va !
Comment t'as pu me faire ça ?!
Mais tu as aimé, pas vrai ?
Kisara, où est-ce que tu es ?
Il est bientôt l'heure de rentrer !
Kisara, par là !
Hé, attends...
Attends un peu !
Que c'est beau !
Wouah, des lucioles !
Wow, elles sont si nombreuses !
C'est si joli.
Peut-être qu'elle est déjà rentrée ?
C'est bien possible.
On devrait aussi rentrer alors.
Tu as raison.
Kisara, que dirais-tu d'une
leçon sur les yukata ?
Sur les yukata ?
Les yukata pour femmes possèdent des ouvertures
aux bras qu'on appelle Miyatsukuchi.
Mes seins me font du bien !
Oui !
Mes tétons aussi !
Joue aussi avec mes tétons !
C'est chaud !
Mes tétons sont en feu !
C'est bon...
Mes seins...
Ma chatte...
C'est tellement bon !
Je vais... Je vais jouir !
Je vais jouir !
C'est incroyable...
C'est incroyable !
Ta bite... Elle est en train de me démonter !
Elle est si épaisse !
J'en suis toute retournée !
Mon cul !
Non ! Non ! Non !
Ça va me déchirer !
Je...
Je vais jouir !
Je jouis !
Je jouis !!!
Me mettre dans une telle posture à l'extérieur...
Kisaran, tu es très sexy.
Mochizuki...
tu as intérêt à t'en souvenir.
Ça ne semble pas trop te déplaire.
Je suis encore très sensible...
Non... pas ça !
Même un bête cunnilingus va me...
Si tu me lèches la chatte comme ça, je...
Je vais...
Je vais jouir !
Attends, qu'est-ce que tu as derrière la tête ?
C'est parti !
C-C'est fantastique !
Elle grossit encore plus !
Enfonce-la encore plus fort !
Mets-la au fond !
Tout au fond !
Va tout au fond !
Je vais jouir !
Je ne contrôle plus ma chatte !
Oh oui ! C'est si bon !
Vas-y !
Déchaîne-toi !
Ma chatte est toute trempée !
Mon jus d'amour se mélange avec ma pisse.
Vas-y, Mochizuki !
Donne-moi ta semence bien épaisse !
Allez, donne-la-moi !
Je veux que tu en gicles tout
plein dans ma chatte !
Oui, ça arrive !
Il y en a tellement qui s'en écoule...
Je ne peux pas m'empêcher de jouir...
Les lucioles...
Incapable de contenir plus longtemps ses pulsions,
il glissa son sexe entre mes seins.
Allez tout le monde, c'est le moment de rentrer !
Oh, je vois que vous avez récolté pas mal
d'idées pour notre nouveau jeu !
Tout le monde à l'air motivé maintenant.
Ce petit voyage en valait la peine !
Pas vrai, Mochizuki ?
Oui, on peut le dire.
C'était vraiment chouette.
Tomoya, viens nous prendre en photo !
Avec plaisir.
Bon, vous êtes prêtes ?
Dites Cheese.