Cela veut dire...
... que notre compagnie fait face
à une crise sans précédent.
À cause de l'échec notre dernier projet,
nous ne pouvons plus payer le salaire de nos employés,
et si notre prochain projet est un échec,
c'en sera fini de Flower.
Nous devons tout faire pour nous assurer
que notre prochain projet réussisse.
Les filles, nous devons avoir une réunion d'urgence !
Réunissons-nous dans la salle de réunion.
La ferme !
La ferme.
Kisu no Yume
vous présente
Eroge !
~ Himeno Kisara      L'amour commence ~
Eroge!
H mo Game mo Kaihatsu Zanmai
Les joies du sexe et du développement de jeux !
Notre dernier projet était trop soft, et nous
ne pouvons plus subir un autre échec,
nous allons donner le meilleur de nous-même
pour faire une histoire de viol hardcore !
Et lui, c'est qui ?
Ah, ce garçon...
Je travaillerai dans cette compagnie
à partir d'aujourd'hui.
Pardon, répète-moi ça ?
Je travaillerai dans cette compagnie
à partir d'aujourd'hui.
Je m'appelle Mochizuki Tomoya.
Ravi de vous rencontrer.
Travailler ici en tant qu'employé à temps partiel... ?
Non mais tu es sérieuse ?
On ne peut pas se permettre de faire ça !
Iori, dis quelque chose !
Himeno Kisara
21 ans
Bonnet E
Je m'appelle Himeno Kisara.
- S'occupe des illustrations
- En est à son troisième projet
- Publie aussi dans un dôjinshi assez réputé
Je m'occupe des illustrations.
Vierge
C'est tout ce que tu dois savoir.
C'est quoi ton problème ?
Ne me regarde pas avec cet air bizarre !
Je m'appelle Fujiwara Momoka.
Fujiwara Momoka
ans
Bonnet H
Je suis la scénariste.
- S'occupe du scénario
- Populaire pour avoir écrit des
histoires pour des magazines homos
Vierge
C'est tout.
Kôsaka Iori
ans
Kôsaka Iori.
Bonnet C
Graphiste.
- En charge des graphismes
- Connue également pour ses
publications de dôjin digitaux
Vierge
J'étais en train de dormir ?
Sunono Nene
Je m'appelle Sunono Nene.
Bonnet AA
- Patronne, manager
- Chef de projet, scénariste
- Pour certaines raisons,
vit au siège de la compagnie.
Je pense te l'avoir déjà dit à l'entretien,
mais je suis la présidente de la compagnie et une super lady !
32 ans
Vierge
Et donc, ton boulot est de...
Nene !
Où est ce nouveau beau gosse ?
Reina !
Que veux-tu aujourd'hui ?
Serais-tu venue pour faire fermer la société ?
Bon boulot. Vous pouvez disposer, maintenant.
Je me suis dit que vous n'auriez pas pu
faire une fête de bienvenue convenable.
Eh hop !
Je rêve !
Merci, Reina !
Bien, tout le monde, on arrête de
travailler pour aujourd'hui !
C'est l'heure de la fête !
Ouais !
Bon sang, t'es un mec ou pas ?
Sors-nous des blagues ou des jeux de mots...
Tu devrais en avoir normalement, non ?
Kisara est forte.
J'aime les gens forts.
On peut se passer des hommes...
Ah, ça donne des bouffées de chaleur, de boire.
Hé ! Écoutez toutes !
Déshabillons-nous !
Reina ! Tu ne peux pas te mettre
toute nue aujourd'hui !
Ah ? Pourquoi pas ?
On est toutes des filles, et il n'y a
personne d'autre dans les environs.
C'est comme si je n'étais pas là...
Tu as l'air d'avoir un gros kiki, Tomoya.
Je me demande si ton sexe a déjà servi.
Oh, que c'est sexy !
Hé, tu ferais mieux de te mettre plus en valeur.
Lorsqu'on est nouveau dans l'entreprise,
il faut savoir faire bonne impression.
Euh... d'accord.
Dans ce cas...
Eroge ( erotic game )  =
jeu vidéo japonais présentant un contenu érotique,
généralement dans le style d’anime.
J'ai dû jouer à un millier d'eroge, jusqu'à présent.
Et bien sûr, tous les jeux produits par cette société.
Les raisons pour laquelle ils n'ont pas marché sont :
les illustrations,
le scénario,
la colorisation,
et le tout réuni n'est pas suffisamment érotique !
Je suis mauvais en dessin, et je ne peux pas
écrire un scénario ni même coloriser,
mais je ne perdrais jamais contre personne quand il s'agit de ma passion pour les eroge !
Tu sembles t'y connaître, alors tu dois avoir eu beaucoup
d'expérience dans le monde réel, non ?
Eh bien, euh... je suis vierge.
Il ne mérite pas qu'on s'y attarde.
Et donc, quelles sont vos expériences dans la vie réelle ?
Eh bien, dernièrement...
j'ai été trop occupée avec mon travail, alors....
Je ne suis pas vraiment une personne mondaine...
Mensonges.
Si tu insistes tant, alors tu vas bien nous aider
à enrichir notre savoir, n'est-ce pas ?
Mais c'est qu'il veut déjà mettre
mes paroles en pratique !
Oh, ça va...
Je suis habituée à en voir.
Alors, c'est comme ça que c'est en réalité ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Range ça tout de suite, Reina !
Ça devient si gros que ça ?!
Tiens, Kisara, que dirais-tu de punir cet enfant sauvage ?
Euh... ouais.
Laisse-moi faire...
Quelque chose d'aussi simple que ça...
Quoi ? Ne fais pas des bruits bizarres !
C'est juste...
C'est...
C'est comme si elles étaient recouvertes de crème...
Note : Je t'ai raccompagné à la maison, alors je garde la clé. Reina.
Ça s'est vraiment passé ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Comment pourrais-je les aider
alors que je ne peux rien faire ?
Très bien.
Je suis vraiment désolé !
Espèce d'enflure !
Du calme, il est aussi une victime...
Voilà pourquoi tu ne peux pas
faire confiance aux hommes.
Il y a quelque chose que je veux que tu voies.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un document contenant des
descriptions des jeux réussis...
... auxquels j'ai joué et qui étaient
particulièrement érotiques.
J'ai pensé que ça pourrait être une référence.
Tous les codes et les données de base ?
Donc, coloriser comme ça est sexy ?
Info sur comment vendre les eroge ?
Tu as recueilli autant de données par toi-même ?
C'est épatant, Mochizuki.
Sachant que vous êtes des femmes, vous n'êtes sans
doute pas intéressées par les ouvrages érotiques,
mais les gens qui ne connaissent pas d'ouvrages
érotiques ne peuvent pas en créer !
Je veux faire en sorte que le prochain
projet de Flower soit un succès !
Tu es vraiment obsédé par les eroge.
Je comprends. Merci.
J'ai encore quelques données.
Même s'il sera censuré, vos joueurs remarqueront
que vous avez négligé les détails.
Au fait, il n'a pas servi,
Kisara peut s'en servir si elle veut.
Et puis quoi encore ?!
Et hop !
Je voudrais que Mochizuki vérifie
le travail de tout le monde.
Quoi ? Ce gars n'est qu'un novice !
Aucune de vous n'a vraiment joué à un eroge,
alors celui qui en sait le plus, c'est Mochizuki.
Ici Flower, je vous écoute !
Oh, nous avons une dette envers toi.
Merci pour l'autre jour !
Tiens.
Euh, patronne ?
Oui, c'est pour quoi ?
Est-ce qu'il ne fait pas un peu chaud dans cette pièce ?
Ça ne se peut pas.
C'est vrai !
Il fait chaud, mais...
Mais.. Mais...
C'est cassé, n'est-ce pas ?
Momo !
Oui !
Si tu allumes le climatiseur alors que les PC sont
en marche, ça va surcharger le disjoncteur.
Il fallait me le dire plus tôt...
Mais comment vous avez fait l'année dernière ?
Eh bien...
En fait, tout le monde s'était dés...
Nene !
Nous nous sommes déshabillées.
Il faisait tellement chaud qu'on était
toutes en sous-vêtements.
Ah bon ?!
Tomoya, viens vite vérifier mes croquis !
C'est pas juste...
Vérifie mon scénario d'abord.
Tomoya, j'avais pensé à coloriser ça
de la même couleur que mes tétons.
Tomoya, prends-moi dans tes bras !
À quoi tu penses, gros dégoûtant ?
Arf...
Mais dites-lui quelque ch...
Ouais ! De la fraîcheur !
Rien à faire, on ne peut pas les laisser
se mettre à l'aise toutes seules.
Je suppose.
Oh, c'est comme dans un rêve !
Tu te déshabilles aussi !
D'accord...
Nous avons chacune nos propres compétences,
mais nous agissons toutes comme si
nous n'étions pas intéressées du tout,
et nous savons que nous ne devrions pas faire ça...
Je vois.
Vous avez bien travaillé !
Bonne nuit.
Bon, je vais aux bains publics.
D'accord.
Bonne nuit !
Pourquoi je n'arrive pas à dessiner correctement ?
Attends, toi !
Tu as jeté un coup d'œil sur mes croquis
toute l'après-midi, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors, qu'en as-tu pensé ?
Je te demande de donner ton opinion !
D'accord.
C'est devenu plus érotique qu'avant, mais...
Paizuri : masturbation du pénis effectuée entre les seins
... par exemple, dans cette scène de paizuri,
Plus connu sous "branlette espagnole" chez nous.
au lieu de la tenir entre ses seins,
on a l'impression que la bite n'est là que par hasard...
Bon sang, je n'arrive pas m'imaginer ce que tu me dis.
Eh bien, si tu avais de l'expérience, tu le saurais.
Alors, sors-la !
Hein ?
Tu es le seul ici avec qui je peux le faire pour voir,
donc sors-la !
C'est...
On va faire ce paizuri !
Bon, on y va ?
C'est juste pour le recueil d'informations.
Je vais devoir te supporter en tant que partenaire.
Eroge !
Pourquoi est-ce que je dois faire ça
avec un gars comme toi ?
Prends correctement les photos, d'accord ?
Si par malheur, tu les foires, je te garantis que t'es mort.
Et ne prends pas ma tête, quelqu'un pourrait les voir.
D'accord.
Bon, je fais quoi, maintenant ?
Je n'ai jamais fait ça auparavant.
Tu vas de haut en bas.
Qu'est ce qu'il se passe ? Elle palpite !
Les hommes sont sensibles.
C'est ce qui arrive lorsqu'on la stimule un petit peu.
Elle devient encore plus grosse ?
Ne la bouge pas. On n'est pas là pour s'amuser...
C'est juste dans le but de récolter des données.
Ça doit probablement être bon pour toi, non ?
C'est beau...
C'est comme ça, non ?
Est-ce que c'est ça, un paizuri ?
Oui. Vas-y plus intensément.
Alors, que dis-tu de ça ?
Les hommes sont vraiment des pervers
pour être capable de prendre leur pied avec ça.
Attention, ton expression est importante
pour que le gars soit excité.
Tu dis que mon expression ne convient pas ?
Non, c'est pas ça.
Par exemple, dans une scène de paizuri, l'héroïne va
typiquement lever les yeux vers son protagoniste.
[Azunyan]
C'est... bon
Lever les yeux...
Co...
Comme ça ?
Essaie d'adoucir un peu ton expression.
Je suis en train de faire quelque chose de pervers,
et tu voudrais que j'adoucisse mon visage ?!
Même sans toi pour me l'apprendre,
je sais comment le faire !
Himeno, sois plus douce...
Quoi ? Je le suis déjà assez, non ?
Kisara qui rougit de colère ! Trop bon !
Tu en demandes trop... pour un nouveau.
C'est quoi ce truc bizarre qui vient de sortir ?!
Ça colle sur mes seins !
C'est ça, un homme !
La ferme !
Dans ce cas, agis comme un homme et
contente-toi de m'aider pour mes dessins.
Trop bon...
Je crois que... je vais jouir...
Trois !
avant l'éjaculation
C'est normal qu'il y en ait autant qui coule ?
Deux !
avant
l'éjaculation
Hé, tu m'écoutes ?!
avant
l'éjaculation
Un !
C'est quoi ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est chaud...
Enflure ! Tu as encore joui sur moi !
www.kisu-no-yume.fr
Eroge !
Bon sang, j'en ai même avalé...
Et puis, pourquoi n'y a-t-il pas de salle de bain ici ?
Si je t'ai montré mes seins, c'est pour
l'intérêt de la recherche, tu piges ?
Je suis désolé, je n'ai pas résisté avec cette chaleur.
Bon, oublie.
De toute façon, ça partira lorsque je prendrai
ma douche, alors je te pardonne.
Si ça ne part pas, je vais te frapper.
Tu m'as déjà frappé...
Je veux voir les photos, mais d'abord...
... je vais me prendre une douche dès que
possible, alors je rentre à la maison.
D'accord, tu as bien travaillé aujourd'hui.
Mais de m'avoir laissé prendre
des photos d'elle comme ça...
Est-il possible qu'elle m'aime ?
Hop là !
C'est glacé !
Je suis désolé, Momoka...
Pourquoi les hommes sont-ils comme ça ?!
Ça manque de réalisme...
Sûrement parce que ça ressemble à un jouet.
La ferme !
Si tu les jettes comme ça...
Je manque juste de créativité.
Aujourd'hui, tu vas aussi rester après.
D'accord.
Je vois. La base est comme ça.
Ne bouge pas, sinon j'aurai du mal à dessiner !
Même si tu dis ça, être habillée comme ça...
Je sens la chaleur sous la plante des pieds.
Ashi koki : Masturbation effectuée avec les pieds
Alors c'est comme ça, un ashi koki  ?
Et tu aimes ça ?
Bien sûr !
Comment appelles-tu cette partie ?
C'est le gland, ou le bout...
C'est sale et répugnant,
mais ça s'excite sous mon pied.
Trop bizarre.
Mais c'est plutôt intéressant, un pénis.
Si je continue comme ça,
tu vas éjaculer, pas vrai ?
Ouais...
Tu es irrécupérable.
Tout s'est passé si vite hier,
alors je n'ai pas pu voir.
Mais cette fois, je vais regarder
attentivement ton éjaculation.
Allez, dis-moi quand tu vas jouir !
Regarde comme tu as giclé...
Je ne pourrai plus utiliser mes chaussettes après ça.
Bon, j'ai récolté suffisamment de données,
alors je vais te laisser y aller.
C'est génial !
Tu as dessiné ça d'une façon vraiment réaliste !
Avec mon talent inné,
je n'ai aucun mal à dessiner un pé...nis...
Tu es sur la bonne voie !
Les arts érotiques mènent à un scénario
et une colorisation érotique !
Apprends ces mots qui sont généralement
utilisés dans les eroge, s'il te plaît.
Quoi ? Pénis ? Sperme ?
Quel langage est-ce là ?
Cha...
Je ne peux pas dire ce genre de chose !
C'est ton boulot. Allez !
Ch... Chatte...
Plus fort !
Ne fais pas le malin !
Est-ce que c'est une scène de fellation ?
Argh, je sais déjà ce que tu vas dire...
Tu dois réfléchir à comment rendre tout ça plus érotique.
Je sais !
Comme ça ?
Sers-toi de toute ta langue.
Pour moi, lécher le pénis d'un homme, c'est...
Est-ce que les gens font vraiment
quelque chose d'aussi pervers ?
Mais je me sens toute bizarre...
Me serais-je habituée à son sexe ?
Ce n'est pas... si mauvais.
C'est bon...
Tu es érotique.
Qui ça, érotique ?
Tu ne vas quand même pas lâcher ton
truc tout visqueux dans ma bou...
Je suis désolé, c'était tellement bon.
Qui a dit que tu pouvais éjaculer ?
On ne peut rien tirer de ça !
On le refait !
C'est moi, ça ?
Sucer une bite avec cette tête...
Surtout, ne les montre à personne !
Et ne les regarde pas !
Je l'ai déjà vu en vrai, donc...
Oublie-ça tout de suite !
Là, pour cette chatte grande ouverte,
je pense que ce serait plus érotique
si nous avions une finition matte.
Dans ce cas, ce serait plus érotique
si nous ajoutions plus de sperme.
Oh, Momo ! C'est bien cochon, ça !
Faudrait rajouter :
"Pourquoi je me sens bien avec un type comme lui ?"
Ça donnerait bien.
C'est l'expérience qui parle.
Expérience ?
Tu m'étonneras toujours, Kisara.
Ouais...
En tant que patronne,
je ne peux pas me permettre de perdre !
Pour plusieurs raisons, ça serait une mauvaise idée...
Kisara gagnait de plus en plus d'expérience érotique.
Et elle partageait toutes ses expériences avec
les collègues et les orientait dans leurs travaux.
Ça va se vendre.
J'en suis certain.
Le travail avance bien.
Donc, la scène suivante, c'est...
Alors, qu'est-ce que tu en penses ?
Comment mon art a-t-il progressé ?
Oui, je trouve que tu évolues vraiment bien.
Le paizuri...
La branlette avec les pieds...
La fellation...
Pour moi, tout est parfait.
Ça me dérange de l'admettre,
mais j'y suis arrivée parce que j'ai travaillé avec toi.
Donc, la prochaine étape, c'est...
Le sexe...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Fais au moins l'effort de le dire !
Il n'y a que toi et moi ici.
Je peux deviner ce que tu veux dire
rien qu'en voyant ton visage.
La prochaine étape, c'est...
C'est évidemment...
... le sexe, logiquement.
Eh bien...
On pourrait juste regarder des vidéos pornos, si tu veux.
Non, c'est bon, on le fait.
Tu dis ça comme ça ?
Ce n'est pas un peu trop facile, ça ?
Qu'est-ce qui te prend, là ?
Tu t'es servi de mon corps pour te branler, je te rappelle !
Alors, fais-le avec le sourire comme toujours !
Je ferais n'importe quoi pour que
ce jeu soit un succès !
Et si pour ça il faut coucher ensemble,
alors ce n'est pas un problème !
Pour cette fois, j'aurai besoin d'un maximum...
... d'expérience avec mon corps.
Bon, si tu ne veux pas le faire,
je vais me trouver un autre gars.
C'est...
Tu es sûre de vouloir le faire avec moi ?
Ce n'est pas comme si...
C'est ta première fois aussi, non ?
Alors, c'est plutôt parfait, non ?
D'accord.
Assieds-toi là.
Hé ! C'est moi qui récolte les infos,
alors ferme les yeux !
Si je fais ça, je ne pourrai pas bien bouger...
C'est notre première fois.
Ce ne sera ni bien ni mauvais.
Un puceau comme toi ne devrait pas
parler de ce qu'il ne connaît pas !
Tu peux parler, toi...
C'est chaud !
De plus en plus...
Ça va vraiment entrer en moi ?
Tu as peur, Kisara ?
Bien sûr que non...
Rien de plus normal pour des adultes,
c'est très fréquent.
Qu'est-ce que tu attends ?
Mets-la dedans.
Tu en as envie, non ?
Bien, je vais la mettre.
D'accord ?
Tu comptes me demander ça à chaque fois ?!
D'accord, désolé.
Ça va entrer !
Ça va vraiment entrer en moi !
J'ai... pris sa virginité.
Le sang coule vraiment !
Par ta bite...
Je...
Et c'est si profond en moi !
Sa bite est profondément en moi !
Je suis...
... en train de faire l'amour, n'est-ce pas ?
Kisara ?
Aïe...
Ta bite est en moi !
Ça va en moi !
Alors que c'est si étroit...
Ta bite...
... est allée si loin.
Je me sens bizarre à l'intérieur.
Alors, c'est ça une bite...
Ce n'est pas si mal.
Je n'aurais pas dû m'inquiéter.
Oh, purée, je vais...
Désolé d'être puceau !
Oh, non. Déjà ?
Ça a giclé à l'intérieur...
Hé, je t'avais dit de me prévenir
au moment d'éjaculer, non ?
Désolé.
Tu m'as surprise !
Voilà pourquoi les puceaux sont...
Je ne le suis plus, mais bon...
Est-ce que c'était bon d'être en moi ?
Bien sûr, voyons.
Bien, je vais te pardonner alors.
Mais c'est injuste qu'il n'y ait que
toi qui prenne du plaisir.
J'y ferai attention.
Non, pas ici !
On pourrait nous voir !
Mes tétons frottent contre cette vitre froide !
C'est comme si la douleur s'en allait, je me sens bizarre.
Avec ton sperme qui est en moi,
mon corps semble être devenu fou !
Je peux sentir tout le jus d'amour qui coule de toi.
Non, tu mens !
Je ne suis pas aussi pervertie !
Grave bien cette image de toi dans tes yeux,
tu devras la dessiner !
J'ai déjà tout en tête...
La forme de ton pénis, la dureté de ton gland, tout !
C'est gravé dans mon vagin !
Je sens que ça vient !
Je vais m'assurer de bien graver tout ça !
Tu vas jouir ?
Encore une fois ?
Ça veut dire que tu vas décharger
ton sperme gluant en moi ?
C'est intense... Ça frotte...
Ça m'érafle à l'intérieur !
Non, non !
Ça sort...
Il y en a tellement qui sort...
Alors que je suis déjà pleine à l'intérieur...
Kisara, encore une fois !
C'est bon, laisse-moi maintenant !
Laisse-moi me reposer...
Il vaut mieux avoir plus d'informations.
Je sens ta bite qui va tout au fond de moi...
C'est si bon !
J'ai eu vraiment très mal au début,
mais après que tu m'as remplie avec ton sperme,
je n'ai plus pensé à rien d'autre qu'au sexe.
Ta bite est en train de me pilonner.
Je n'arrive plus à penser...
Ta bite occupe tout mon esprit.
Voilà ce que tu dois dessiner !
L'héroïne qui prend du plaisir avec une grosse bite !
Kisara, je peux jouir sur toi ?
Tu as déjà joui tellement de fois en moi, alors...
D'accord, fais-le si tu en as envie.
Je t'autorise à le faire.
Ça vient...
Je vais jouir, Kisara !
Si tu bouges autant...
Je vais jouir ! Je vais jouir !
Je jouis... je jouis !
Oh, non !
Dis, il y aura une scène après, où l'heroïne
est violée et qu'on lui fait un bukkake.
Ces informations pourront servir, non ?
Oui, sûrement.
Mon corps est brûlant.
C'est comme si ton sperme était
encore dans mon ventre.
Ça va aller ?
Quoi encore ?
Le sexe est quelque chose de naturel.
Ce n'est rien pour moi...
Rien du tout.
Oh, merde, elle est trop mignonne.
Elle a un caractère de cochon, mais
elle sincère et ne perd face à personne.
Je suis tombé amoureux d'elle.
Qu'est-ce que je devrais faire, là ?
Peut-être que je devrais me confesser à elle ?
Euh, tu sais, je...
Ne te fais surtout pas d'idées !
Je ne ressens rien de spécial envers toi !
Tu ne ferais que me perturber en
devenant mon petit ami !
Nous sommes juste des collègues de travail !
C'est compris ?
Je vous l'avais dit...
C'est moi qui les ai mises au courant.
Je l'ai dit avant Nene.
Bande d'idiotes !