Le précédent épisode présentait l'apogée de l'histoire,
des OAV d'"Eroge, les joies du sexe et du développement de jeux"
Mais revenons un peu en arrière.
Oh, oui !
C'est si bon !
Je jouis... Je jouis... Je jouis !
Étant passionné plus que quiconque par les eroge,
j'ai rejoint une compagnie qui en développait.
La compagnie Flower est au bord de la faillite.
Et si son prochain jeu fait un flop,
Himeno Kisara
21 ans
Bonnet E
- S'occupe des illustrations
- En est à son troisième projet
- Publie aussi dans un dôjinshi assez réputé
Vierge
elle devra mettre la clé sous la porte.
Fujiwara Momoka
ans
Bonnet H
- S'occupe du scénario
- Populaire pour avoir écrit des
histoires pour des magazines homos
Vierge
L'équipe n'est composée que de jolies filles.
Kôsaka Iori
ans
Bonnet C
- En charge des graphismes
- Connue également pour ses
publications de dôjin digitaux
Vierge
Cependant, elles n'y connaissaient
rien en jeux érotiques !
Sonono
Nene
Bonnet AA
- Patronne, manager
- Chef de projet, scénariste
- Pour certaines raisons,
vit au siège de la compagnie.
À ce train-là...
Pour faire un eroge digne de ce nom,
32 ans
vierge
je vais tout donner !
Momoka-san me déteste, c'est sûr.
Je me demande ce que je lui ai fait ?
Il y a bien la fois...
... où elle s'était pris un bukkake, mais...
Je comprends qu'on puisse mal le prendre,
mais ce n'était pas vraiment ma faute.
Eroge !
Excuse-moi...
C'est dur de se faire ignorer...
Kisu no Yume
vous présente
Eroge!
H mo Game mo Kaihatsu Zanmai
Original Animation Disc
~  Un soupir de couleur rose, encore !?   Le nouvel eroge est plein de Momoka !! ~
Eroge !
Les joies du sexe et du développement de jeux !
Un soupir de couleur rose, encore !?
Le nouvel eroge est plein de Momoka !!
Se pourrait-il qu'elle déteste les hommes en général ?
C'est du moins ce que l'on ressent dans ses textes.
Son dégoût n'est pas vraiment perceptible ici,
mais c'est comme si elle voulait
les détester ou nier leur existence.
Comment aborder le sujet avec elle ?
Eroge !
Patronne, est-ce que je pourrais rester plus tard
pour régler quelques détails ?
Oui, pas de problème.
Je ferais mieux de rentrer...
J'y réfléchirai à la maison.
Il s'est passé quelque chose ?
C'est à moi que tu faisais allusion tout à l'heure, non ?
On dirait même que tu as lu mes romans.
Pourquoi donc ?
C'est que...
Les scénarios que tu as écrits ne sont pas
vraiment appropriés aux nukige.
Nukige : Eroge destiné à la masturbation
Ne t'attarde pas inutilement sur ces points.
Concentre-toi sur ton propre travail, veux-tu ?
Oui, mais notre prochain jeu est un nukige !
Il est primordial pour le jeu de faire
jouir la personne qui y joue.
Avec un tel script,
le jeu donnera l'impression d'être
une pâle copie du dernier titre.
C'est ce qu'il faut éviter !
Ces gens répugnants peuvent se masturber
sur tout et n'importe quoi, non ?
Bien sûr que non...
Et ce, jusqu'à ce que tu changes ton
attitude envers les hommes.
Ouais, tu as raison !
En réalité, je hais les hommes !
Ce sont tous des idiots !
Et puis, qu'ils aiment ou pas un scénario,
ça n'a aucune importance.
Ils sont cons, alors tu peux tout leur faire gober.
C'est trop facile de les faire jouir !
Non, ça ne marche pas comme ça !
Jusqu'au bout, je ne...
Dé-Désolé !
Je ne devrais pas autant rouspéter
en tant que nouvel arrivant.
J'implore ta clémence...
Hein ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Je te l'ai dit tout à l'heure, non ?
Qu'il était facile de faire jouir un homme.
Leurs bites sont faciles à manipuler,
ils ne pensent qu'avec elles après tout.
Mon costume de soubrette préféré,
et en plus de ça, elle le fait très bien !
Elle bande déjà si fort...
Je sens qu'elle est pleine d'énergie.
C'est... trop bon !
Pourquoi encore résister ?
Tu n'as qu'à jouir.
C'est quand tu veux...
Même si tu me faisais un bukkake,
ça ne me choquerait pas !
Oh, non...
Tout ce sperme dans ma bouche...
Ça s'infiltre dans mon corps...
Qu'est-ce que t'en dis ?
Voilà de quoi je suis capable.
Comment ça ?
Ce fut une victoire écrasante.
Je t'ai fait faire tout ce que je voulais.
Ça démontre que je peux me passer de tes opinions.
Sur ce, je m'en vais.
Je suis crevé.
Mettre des scénarios en pratique serait
la meilleure façon pour elle de progresser.
J'ai déjà lu l'intrigue,
et c'est encore...
... un gars qui est traité comme...
Quoi encore ?
Tu doutes encore après avoir perdu contre moi ?
Il est encore trop tôt pour crier victoire,
pas tant que tu n'auras pas appris à être
en accord avec ton partenaire.
Je pensais que tu allais me sortir
un truc plus méchant.
Je le sais, figure-toi.
C'est pourquoi je te taquinais ces derniers jours.
Les hommes sont vraiment trop bêtes.
Q-Quoi ?
Tu veux dire que tout ça était intentionnel ?
Notre duel commence maintenant.
Et c'est en te prosternant devant moi
que tu admettras ta défaite !
Tu comptes me souiller les seins avec
ton sperme sale et nauséabond ?
Oh, non...
Tu y vas trop fort...
Ah, mes tétons...
Ne sois pas si brutal avec ma poitrine.
Ça fait mal !
Arrête...
Quelle vigueur...
Tu n'es vraiment qu'un singe...
Cette odeur et cette chaleur...
Non...
Que faire si ça rentre dans ma bouche ?
Il ne faut pas...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
En relisant ton script, j'ai pensé à ces références...
Je crois que tu as besoin d'en apprendre
plus en matière de plaisirs féminins.
La chaise électique
D'une certaine pièce  secrète
La Magical Girl cynique
Sally A's
C'est peut-être peu, mais voici quelques OAV que j'ai réunis.
L'Attaque des Tétons
Les débuts d'une idole
J'espère que tu pourras t'en inspirer pour tes scénarios...
Mon amie d'enfance ne peut
pas être aussi sadique
Tu crois ?
Merci de t'en préoccuper autant.
Tu me prends pour une conne, c'est ça ?
Je t'ai déjà dit que je pouvais
y arriver toute seule, non ?
Je ne veux pas tomber dans l'indécence
avec ces trucs faits par des hommes.
Au contraire, c'est moi qui les ferai
tomber dans l'indécence.
Tu veux voir ?
D'accord !
Tu l'auras voulu !
Momoka, tu es sérieuse ?
Rien ne m'est impossible.
Je vais le faire.
Je vais le faire !
Je vais le faire !!
J'y vais.
Rien de plus facile...
Elle est entrée tout en souplesse.
Pour quelqu'un qui se plaint tout le temps,
je la trouve riquiqui.
Ce n'est qu'un petit machin...
Ça va aller ?
Tu as mal ?
Ça va, je te dis !
Je ne ressens aucune douleur !
Ne fais pas le type cool...
Je sais ce que je fais !
Détends-toi, tu te sentiras mieux.
Tu es sur le point d'éjaculer, pas vrai ?
Tu as atteint ta limite, pas vrai ?
Tu auras l'air malin si tu jouis aussi vite.
C'est dur...
C'est pourquoi j'y vais doucement.
Regarde-toi, tu fais peine à voir.
Tu peux y aller.
Je pourrais te faire jouir à tout moment si je le voulais.
Alors, je vais profiter de cette opportunité
pour te faire regretter ta bonté.
Ces mouvements de hanches...
Je ne ressens absolument aucun plaisir...
Tant que j'ai de la haine envers toi,
je n'ai aucun souci à me faire.
Tu rentres ta bite trop lentement,
c'est ce qui la garde excitée.
Vas-y, mets-la plus profond.
Tu n'es qu'un puceau, après tout...
Ta bite de puceau ne peut pas résister à ma chatte.
Sans vouloir te vexer, bien sûr...
Plus fort...
Je vois tout.
Je peux voir comment ta bite pénètre
ma chatte avec passion.
Oh non, ça vient...
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle grossit encore plus et elle palpite !
Tu es sur le point de jouir, c'est ça ?
Je le sais, elles grossissent toujours avant d'éjaculer.
Ta bite frémissante gicle en moi...
Je sens ton sperme épais dans ma chatte...
C'est si bon...
... alors qu'il s'est lâché tout au fond de ma chatte.
Momoka-san ?
Qu'est-ce que... quoi ?
Je suis encore en forme, ça se voit, non ?
C'est bien de te préoccuper de moi, mais...
Est-ce que ta bite de puceau tient encore ?
Elle est toujours à l'intérieur.
Quelle bite tenace !
Ça ne me fait rien du tout !
On va voir si tu pourras encore dire
ça après que j'ai éjaculé.
Je... Je jouis...
Je sens ta bite qui va éjaculer...
Ton sperme jaillit à l'intérieur !
Ton sperme...
Ma chatte... elle adore ça !
Le sperme continue de sortir...
Mes entrailles ont été souillées
par la semence d'un homme.
Tu te débrouilles bien,
reine sadique qui adore la bite.
Tu n'es pas mal non plus,
petite bite de porc masochiste.
Eroge ! Les joies du sexe et du développement de jeux !
Wouah, c'est fantastique !
Bien joué !
Félicitations.
Ouais, c'est tout bon ça !
T'es devenue une vraie pro, Momo.
Merci, les filles.
BL ( Boy's Love ) : Catégorie d'œuvres homosexuelles
Momoka a écrit un roman BL
durant son temps libre.
Apparemment, il connaît un certain succès,
et sera publié en plusieurs volumes.
Mais travailler sur mes livres et écrire
les scénarios pour le jeu...
ça me fait un planning serré.
J'aimerais te laisser te concentrer sur ton bouquin,
mais malheureusement, le temps joue contre nous.
Il n'y a pas de souci.
Si je gère bien mon timing,
je parviendrai à finir les deux à temps.
Ça pourrait même faire
de la publicité pour notre jeu,
en tout cas, tu as mon autorisation pour le faire.
De la publicité ?
De l'eroge dans un BL ?
Ouais, tu pourrais le faire.
Parfois, tu tapes super vite au clavier.
Tu te donnes à fond ces derniers temps.
Tes scripts aussi deviennent de plus en plus torrides !
C'est vrai, il y avait plein de lignes bien cochonnes.
Je crois qu'on devrait même rendre
tout ça encore plus obscène !
Je vais aussi bosser plus, de mon côté.
Hé ! Fais pas le mec occupé, toi !
Dis-lui quelque chose au moins !
Je ne fais pas semblant.
Je bosse vraiment, là.
Ouais, allez, c'est bon.
Je voulais juste que tu lui dises quelque
chose, vu que vous êtes proches.
On n'est pas si proches que ça.
Elle n'a pas tort.
Bon, à part ça...
Félicitations, Momoka.
Merci beaucoup.
Euh... Nomura Tomoya, c'est ça ?
C'est... Mochizuki.
Mes félicitations, encore.
Pardonne-moi,
j'ai du mal à retenir les noms des hommes.
Mochizuki Tomonoshi.
À quoi elle joue, cette garce aux gros seins ?!
Je vais me venger, tu vas voir !
J'en ai fini avec le jeu,
c'est l'heure de ma vengeance.
Je ne voulais pas en arriver là, mais...
Tu vas voir...
Qu...
Qui êtes-vous ?!
C'est donc vrai qu'une salope crèche ici...
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Ne vous approchez pas !
N-Non !
Arrêtez !
Qui êtes-vous ?
Arrêtez tout de suite !
Je vais crier !
Tu crois que quelqu'un viendrait t'aider
en plein milieu de la nuit ?
Tu es trop naïve !
Je pige rien à ce que tu dis.
Bon, voyons voir ton minou.
Tiens donc, c'est déjà mouillé ?
C'est que t'en avais envie, je vois.
Petite cochonne !
Très bien, je vais te la mettre
si c'est ce que tu souhaites.
C'est bien étroit, dis donc !
Je ne pensais pas que t'aimais tant la bite !
Aucun problème pour la chatte,
mais par contre, son expression...
J'ai entendu dire que t'étais géniale...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je croyais que t'aimais la bite ?
Alors, mouille plus et aie l'air heureuse !
C'est doux !
Ça doit être dur de trouver des soutifs
à ta taille avec ces nibards !
Regarde, tes tétons pointent.
Oh, je vois...
Y aller doucement ne te suffit pas ?
Dans ce cas...
Tiens, c'est bizarre...
Bon, je n'aurai qu'à éjaculer pour lubrifier plus.
Je vais gicler.
Prépare ta chatte de perverse à tout avaler.
Comment c'est ?
Voilà le sperme gluant que tu aimes... tant ?
Ah, désolé !
C'est moi !
Pourquoi ?
Désolé, j'ai cru que tu devinerais facilement.
Je ne voulais pas t'effrayer comme ça.
Toi, alors...
Tu n'es vraiment qu'un sale con !
- Sale pervers sans gène !
- Vraiment désolé !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Raconte-moi tout, andouille !
C'est de ta faute si Momo ne va pas bien, pas vrai ?
Comment ça ?
Ne joue pas l'idiot avec moi !
Même un crétin comme toi l'aurait remarqué !
Elle est comme ça depuis quelques jours.
Ah, bon ?
Ça fait longtemps qu'on se connaît
et pourtant elle ne veut rien nous dire.
C'est même pire lorsque tu t'approches d'elle !
Mais... qu'est-ce qui te prend, là ?
Je suis vraiment désolé, tout est de ma faute !
Je t'en prie, redeviens celle que tu étais.
Je ferai tout ce que tu veux !
Tout, tu dis ?
Oui, n'importe quoi.
Alors...
Sors avec moi.
Quoi ?
Tu avais dit tout ce que je voulais, non ? Abruti !
Menteur !
Salaud !
Espèce de bon à rien !
Kappa pervers !
D'accord, je veux bien !
C'est vrai ?
Sortons ensemble pour de vrai.
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce que tu sortirais avec moi ?
Pourquoi ? Eh ben...
Tout d'abord, pose-moi cette masse.
C'est parce que je crois que je t'aime.
Pardon, j'ai dit quelque chose qu'il ne fallait pas ?
Non, ce n'est pas ça.
C'est parce que moi aussi, je t'aime.
Je vais te donner tellement de plaisir
que ça en restera inoubliable.
Eroge !
Je crois que c'est comme ça...
Ce n'est pas... plus pire que la dernière fois ?
C'est si profond en moi !
Faire ça si soudainement...
Ça rentre encore...
Ma chatte se fait remuer à l'intérieur.
Ça creuse en moi...
Comparé à ta bite,
c'est froid et la sensation n'est pas la même.
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête !
Dans l'anus...
Ce trou qui palpite et dont tu as honte.
Je le sais déjà, alors arrête ça !
Si tu le rentres dedans...
Mon cul...
Mon trou du cul !
Enfonce-le encore !
Élargis-moi l'anus !
Ça entre dedans.
C'est trop gros !
J'ai atteint ma limite...
Je prends même du plaisir alors que
mon trou obscène se fait tripoter.
Non...
Donne-moi ta bite...
Je la veux tout au fond...
Plus tu l'enfonces, plus ma chatte mouille...
Je sens ta grosse bite au fond de moi...
Ça vient...
Tu vas jouir ?
Je crois que je vais jouir si tu éjacules à l'intérieur.
Ne me regarde pas !
Mes seins ne sont pas si obscènes que ça !
Ça arrive...
Non !
Je peux sentir cette sensation...
... qui parcourt mes seins et ma chatte,
c'est de plus en plus fort !
Je vais jouir...
Ma chatte va jouir !
Ton sperme et ta bite brûlante vont me faire jouir...
Même mes seins jouissent...
Ça sort...
Quelle bite formidable...
Je jouis !!!
Ce n'est pas vrai !
Je ne pourrais pas...
Je ne ressens rien de tel...
Retire-la...
Retire ta bite de moi !
En fait, c'est Momoka qui devait superviser
l'enregistrement de la bande sonore,
mais vu que son emploi du temps
est surchargé en ce moment,
on m'a donc choisi pour la remplacer en urgence.
Je jouis... Je jouis...
Je jouis !
Merci à vous !
Que faites-vous ici ?
Eh bien...
En fait, c'est la première fois que je viens
superviser un enregistrement...
C'était une formidable expérience d'y avoir
participé et de voir votre performance.
Vous avez été géniale !
Merci beaucoup !
C'est aussi parce que vous m'avez guidée avec passion.
Si ça vous dit, vous pourriez continuer
à me guider dès aujourd'hui.
J'aimerais que vous me guidiez plus encore.
Il y aura sûrement des passages où
il faudra crier et gémir.
Nous pourrions faire ça dans un endroit discret.
Désolé, j'ai encore du travail pour aujourd'hui !
Lemon ?
Boîte de
réception
De : Aizawa Lemon
À : Tomoya
Merci encore pour hier.
Accompagnez-moi encore
la prochaine fois, d'accord ?
♥
Lemon
Merci encore pour hier.
Accompagnez-moi encore
la prochaine fois, d'accord ?
Lemon.
Si seulement...
Tu es rentré bien tard hier...
Tu as dû bien t'amuser.
Non, c'est que...
C'est un malentendu !
Comment ça, un malentendu ?
Je n'ai encore rien dit.
Donc, tu aurais fait des choses qui
pourraient être mal prises ?
Mais pas du tout, Momoka !
Il ne s'est vraiment rien passé.
Aie pitié de moi !
Non.
Je ferai tout ce que tu veux !
Tout, hein ?
C'est ça ?
Très bien.
Ça craint...
Ça craint trop !
Qu'est-ce que je vais faire si on me voit ?
Je suis sûr que quelqu'un finira par venir !
Faites qu'ils aillent ailleurs...
Attends, n'ouvre pas !
N'ouvre pas cette foutue porte !
C'est bon, je suis fini...
Complètement fini.
Tu as compris la leçon ?
À la bonne heure.
À voir la tête que tu fais,
je dirais que tu as été bien sage.
C'est quoi ce comportement pour une fille membrée ?
Tu aimes tant que ça, fourrer les chattes ?
Non... pas là...
Non, ne fais pas ça...
Non, pas les seins...
Ne suce pas aussi fort...
Je sens ta langue s'agiter autour du téton.
Tu me baises la chatte comme le ferait un singe.
Suce-moi les seins encore plus fort !
D'habitude, il n'y a que moi qui tire ton lait,
mais cette fois il y a le mien aussi !
Tu veux éjaculer, pas vrai ?
Vas-y.
Fais-le !
Donne ta semence à celle que tu aimes !
Lâche-toi dans son utérus, dans ce cabinet de toilette !
Je jouis...
Je jouis !
Ton sperme gicle en moi, je fonds...
Je fonds !
LE MASTER !
Ce n'est pas vrai !
Je ne pourrais pas...
Je ne ressens rien de tel...
C'est bien, rien à signaler.
Ah... retire-la... de moi...
Retire ta bite de moi !
On aura finalisé notre jeu après ça ?
C'est bon, tout est parfait !
Ça y est !
On y est arrivées !
On a réussi !
On peut enfin dormir tranquilles !
Rien d'étonnant à ce qu'elles soient épuisées.
Enfin... Enfin...
Le premier jeu du nouveau Flower est... terminé !
Allez, ne t'arrête pas, bouge un peu tes hanches.
On est en congé, pourquoi ne pas sortir un peu ?
Non.
Je suis au-dessus de toi,
alors, tu pourrais au moins bouger ta bite.
Ta bite au matin est trop bonne...
Surtout aussi tôt !
Je m'en servirai tous les jours !
La sensation est meilleure,
elle est plus dure qu'à d'autres moments.
Ma chair se fait compresser !
Non... pas là... pas là...
Oh, non... ça...
Ça va sortir...
Ça va sortir de mes seins.
Oh non, mes seins...
On dirait ta bite qui jouit...
Tout ce lait qui sort de mes seins...
Ne l'enfonce pas pendant que ma chatte
se resserre et se fait mouiller par mon lait !
Si tu continues comme ça,
je ne pourrai pas les arrêter de gicler !
Prends-moi la chatte plus fort !
Baise-moi plus avec ta queue jusqu'à
ce qu'on ne fasse plus qu'un !
Quoi ? Tu veux éjaculer ?
Vas-y, je t'en prie.
Lâche-toi en celle qui est folle de ta bite...
Ça vient !
Je sens que ça va être une grosse décharge.
Même en rêve, c'est le sperme
de cette bite que j'aime plus que tout !
Je t'aime...
Je t'aime, Tomoya !
Je... Je jouis !