Mochizuki, ton pénis est devenu bien dur.
C'est la 20ème fois.
Momo, on change.
Tomoya-san, c'est à mon tour maintenant.
Continue juste à t'exciter, d'accord ?
Tomoya-san, ton corps est vraiment chaud.
C-C'est agréable.
C'est agréable, mais... comment suis je arrivé à la ?
Je sais...
Ce n'est pas le moment pour moi
d'être complètement soumis à mes pulsions.
Pourquoi suis-je dans une situation pareille ?
Pourquoi notre designer Kisara-san et notre scénariste Momoka-chan
font-elles une chose si douce et délicieuse à moi ?
C'est comme l'une des scènes d'un Eroge.
Comment en est-on arrivés à là ?
Un Eroge ?
Eroge...
Mais oui, pense.
Réfléchis bien.
by Tyrannosaure & Ennosrep
Eroge: La joie du sexe
et du développement de jeu
~La bataille de la conquête pour l'éjaculation ultime !?
Chapitre : La prise du lait blanc et collant !!~
Mochizuki Tomoya est le nouveau membre de Flower,
notre entreprise de Eroge va bientôt faire faillite.
Ça aurait été bien si quelqu'un passionne de Eroge
venait travailler dans notre entreprise,
mais les jeux que Flower font, et à côté de leur
proclamation d'être des Maîtres Eroge,
était bien en dessous de ce que l'on pourrait appeler comme acceptable.
Moi, la présidente de l'entreprise, Sonono Nene.
La designer, Himeno Kisara.
La scénariste, Fujiwara Momoka.
La graphiste, Kousaka Iori.
Toutes ces personnes n'ont jamais joué à un Eroge,
et' n'ont aucune réelle expérience sexuelle.
Nous devons avoir ses compétences pour créer des Eroge.
Mais sans aucune connaissance à propos du sexe,
nous ne serions pas capable de bien le faire.
Grâce à Tomoya...
Kisara et Momoka ont su le faire.
Et elle ont appris à faire l'amour avec leur corps pour s'améliorer.
C'est humide.
C'est dégueu !
Il va bientôt sortir ?
Hey, tu m'as entendue ?
Ça va sortir ? Ça sort ?
Il y en a encore ?
Attends, combien de quantité peux-tu éjaculer ?
Je dois dessiner proprement un plan d'un pénis
au moment où il éjacule sur les pieds.
Allez alliez, si tu veux jouir, fais-le.
Tu veux mouiller mes collants avec ton sperme, pas vrai ?
Oh, le liquide séminal sort enfin.
Le bout tremble dans tous les sens.
C-C'est chaud !
Autant de sperme sur mon pied ?
Non, tu ne peux pas entrer si profondément en moi et jouir comme un animal !
Je ne peux pas me concentrer sur mon travail.
Ça va bientôt jouir dans mon vagin.
Ton éjaculation va... !
Ton éjaculation se déverse en moi.
C-C'est un vibreur ?
Qu'est-ce que t'essayes de faire ?
Cette partie est...
Non, ce n'est...
Ce n'est pas par le cul qu'il faut entrer !
C'est profond !
Mon cul ! Mon trou du cul !
M'habiller comme ça en me faisant sucer ton pénis...
Je n'ai jamais imaginé une fellation comme celle-ci.
C'est étrangement agréable.
Je le veux.
Je veux ton sperme.
Répands tout ton sperme dans ma bouche !
Qu'est-ce que c'est ? Non...
Ne m'enfonce pas ton pénis !
Arrête de me l'enfoncer !
Pas mes seins.
Ne suce pas aussi fort.
Je vais... je vais jouir...
Mes tétons...
Je vais jouir par mes tétons !
Je jouis !
Au final,
les illustrations de Kisara deviennent plus précises.
Les scénarios de Momoka se sont aussi améliorés au point
qu'on peut se branler dessus rien qu'en les lisant.
Cependant, avec certaines circonstances,
Kisara et Momoka ont donné leur virginité a Tomoya.
Et leur relation ne se résume qu'au sexe.
Il n'y pas besoin de dire qu'il aime chacune d'elle.
Mais incapable de choisir l'une d'entre elles,
il obtient constamment une "session d'étude sur le sexe" avec Kisara.
Éventuellement "l'étude" vient après le travail
quand tout le monde est renté chez eux, mais...
Sur ce, je vais sortir pour quelques travails de terrain.
Je te laisse occuper de la suite, Mochizuki-kun.
Compris.
Tous les 4,
Oh n'a pas eu le choix que de continuer
notre travail dans cette pièce sans clim.
Hey, Mochizuki, on a besoin de se parler.
Viens par ici.
On ne peut pas le faire ici ?
On ne peut pas, c'est pourquoi je t'ai dit de venir avec moi dans l'autre pièce.
Grouille-toi.
C'est pas possible, avec eux a côté ?
Ferme-la et amène l'appareil photo !
Tomoya, traîné par elle,
a pris un appareil photo comme elle l'a demandé.
Déshabille-toi !
Pourquoi devais-je me déshabiller ?
Ton pénis, bien sûr !
Je vais te donner une fellation.
Sois honoré.
D'accord.
Kisara-san, si tu continues à faire tant de bruits,
on nous entendra depuis l'autre pièce.
C'est bon, c'est juste un peu.
De toute façon, tu es le seul qui ne devrait pas faire de bruits bizarres.
B-Bien, j'ai compris.
C'est l'heure du plat principal.
Plat principal ?
On va vraiment le faire ici ?
Non ! Pourquoi t'ai je demandé d'amener un appareil photo à ton avis ?
Dépêche-toi de te mettre en position de sonnette.
J'ai acheté spécialement l'appareil pour cette raison-là.
Ça te fait du bien ?
Je parie que t'es excité par cette position embarrassante.
Ça fait du bien.
Allez, sois plus expressif.
Bien, au tour de ton trou du cul maintenant.
Cette partie est... !
Quoi ?
N'est-ce pas agréable pour ton cul aussi ?
Oh, ça te fait du bien ?
Si ça continue, tu vas éjaculer sur toi-même.
Hey, ne fais pas trop de bruits, imbécile !
On va être entendus de l'autre côté de la pièce.
Très bien, passons aux images maintenant.
Ces prises embarrassantes qui révèlent ton trou du cul.
Bien, maintenant couche-foi.
Hey, euh...
Ne t'inquiète pas, je te ferai jouir.
Tu veux que je te fasse une fellation comme celle-ci, pas vrai ?
Je te le ferai pour toi.
Je vais continuer à sucer ton pénis.
Vas-y, envoie tout ton sperme à l'intérieur de moi.
Laisse tout à l'intérieur de ma bouche.
Qu-Qu'est-ce que vous faites tous les deux ?!
Momo ?
Momoka-chan ?
Tu es horrible, Tomoya-san.
Bien que je sois sérieuse avec toi...
Sérieuse ? Mais Mochizuki est à moi.
Qu'est-ce que tu dis ?
Il est à moi.
Euh, calmez-vous.
Une bonne conversation serait sûrement...
Tais-toi !!!
De toute façon, je suis tout le temps disponible pour faire ça...
Tu as aussi été dans Momo ?
Il n'y a que le sexe dans ta tête ou quoi ?!
Espèce de pénis sauvage !
Tomoya-san tu jouais donc avec mes sentiments depuis tout ce temps ?
J'ai fait beaucoup de choses embarrassantes pour toi.
Tu ne sortais pas avec moi ?
Eh bien, sortir ensemble est un peu...
Roh, dis-nous juste qui \as-tu choisir entre nous deux !
Eh bien, j'avais déjà dit que je voulais me concentrer
sur l'achèvement du développement du jeu.
Donc j'ai essayé de vous enseigner une ou deux choses sur le sexe.
C'est pourquoi la question de qui je choisirai est...
Pourquoi tu es si indécis ?
Tu as juste piétiné sur la pureté d'une jeune fille !
Donc, toutes ces choses sur le sexe que tu
m'as apprises étaient juste pour le travail ?
Pour ta gouverne, mon corps ne peut plus vivre sans toi !
Très bien.
Si c'est comme ça, il faut qu'on décide une fois pour toute !
Momo, je te provoque en duel !
Je l'accepte !
Tout le corps de Tomoya-san est à moi !
H-Hey...
Bien, faisons-le jouir avec notre corps.
Moi qui pensais que c'était juste une sorte de chahut.
Comme tu le poudras.
Maintenant c'est devenu un champ de bataille sanglant.
Écoute !
Je vais prendre le côté gauche de Mochizuki.
Tu prends le côté droit.
On caressera son pénis en le faisant avec nos seins,
et on va aussi lécher les parties de son corps.
La première qui le fait jouir est la gagnante.
J'ai compris.
Tomoya-san, choisis-mol s'il te plaît, d'accord ?
Hein ?!
Incroyable, ton pénis est tout raide et agite dans tous les sens.
Ça te fait du bien ? Ma branlette te fait du bien ?
Regarde, je vais enlever mon soutien-gorge et te fera sentir mes seins.
Même moi, je peux le faire.
Regarde, Mochizuki, ce sont les seins que tu aimes tant.
Momo, c'est bientôt la 20ème fois.
Il est temps de changer.
Je le sais.
Nous voilà changée.
Quoi ?
Ne sois pas si excité par sa branlette !
Maintenant, passe-moi ta main.
C'est ce que tu devrais toucher.
Regarde, tu peux le voir ?
Ma chatte est déjà mouillée à ce point.
Mochizuki, ça te fait du bien ?
Hey, c'est l'heure de changer.
Tomoya-san, ton pénis va bientôt atteindre ses limites ?
Assure-toi de jouir avec ma main d'accord ?
Tomoya-san, caresse maintenant ma poitrine que t'adores.
Hey Momo, qu'est-ce que tu fais ?
Regarde, les seins de Momo que t'aimes tant,
Tu peux les caresser comme si tu essayais de traire du lait.
Oublie ça.
Mochizuki, lécher tes oreilles est plus agréable, non ?
Dis'-le.
Incroyable, la main de Tomoya-san
qui me caresse vigoureusement.
Non, pas ça ! Si tu serres ma poitrine si fort,
Je vais jouir...
Je vais jouir...!
Je jouis ! Je jouis !!!
Non mais, Momo, qu'est-ce que tu fabriques ?
Allez, on change.
Jouis maintenant.
Tu veux jouir avec ma main droite, pas vrai ?
Regarde !
Ça fait du bien... je veux continuer...
Je veux jouir... jouir avec ta main.
Momo, tu as entendu ?
Mochizuki a dit qu'il voulait jouir avec ma main.
Et de vouloir presser tout le lait.
Allez, éjacule tout.
Je vais te faire encore plus de bien sur ton pénis.
Sors-le.
Sors-le ! Sors-le !
Ça vient !
Sors-le ! Dépêche-toi de le sortir !
Avec ceci, c'est ma victoire !
Cela signifie que Mochizuki m'appartient maintenant.
Non, ce n'est pas juste !
C'est juste un pur hasard qu'il a joui au moment de ton tour.
Quoi ? T'es une mauvaise perdante ?
Je ne peux pas accepter cela.
Battons-nous avec notre vagin !
Voyons voir quel vagin va-t-il jouir avec son pénis !
Humph, c'est d'accord.
Je suis celle qui gagnera de toute façon.
Défi accepté !
Hein, on va encore continuer ?!
Eroge ! La joie du sexe et du développement de jeu.
Bien, on est prêtes maintenant.
Hey. Mochizuki.
Choisis avec qui tu vas refaire en premier.
Euh non, je ne me suis pas encore préparé mentalement.
Et je viens tout juste de le sortir.
Oh. son pénis est tout moi.
Bien, alors on va d'abord commencer par ravitailler son pénis en premier.
On va se masturber devant lui,
et le laisser décider avec qui il va faire l'amour en premier ?
Très Bien, j'accepte ses conditions.
Tomoya-san, excite-toi en me regardant masturber, d'accord ?
Alors...
Je porte la camisole que tu aimes tant, alors jouis sur moi.
Tomoya-san, fais en sorte que ton pénis soit grand
en regardant la femme que je suis, d'accord ?
D'abord, les seins, comme je l'ai toujours fait.
Mochizuki, tu me regardes ?
je t'ai déjà fait jouir beaucoup de fois avec mes seins, pas vrai ?
Regarde.
Je vais aussi commencer par mes seins.
C'est bon comme ça, Tomoya-san ?
C'est comme ça que tu touches)mes seins à chaque fois.
Mochizuki, regarde par-là.
C'est la chatte que tu aimes tant.
Ça fait du bien.
C'est là chatte que seul foi utilise...
Regarde de plus près la chatte de Momoka.
C'est déjà humide et gluante.
Mon clitoris est si globuleux.
Regarde, je suis en train de pincer mon clitoris.
Moi aussi...
Regarde, Tomoya-san.
La zone autour de mon clitoris est très agréable !
Oh non, mon corps commence à s'exciter aussi.
Mon clitoris...
Ça fait du bien.
Moi aussi je...
Mochizuki, je suis sur le point de
m'insérer le gode que tu m'as donné.
Dans mon vagin.
Re-Regarde, ça rentre a l'intérieur.
Il est entré.
Il entre et sort comme ton pénis.
C'est agréable.
Ça fait du bien~
Tomoya-San, je suis sur le point de me l'insérer aussi.
Le vibreur que tu m'avais inséré avant...
Il va maintenant entrer dans ma chatte !
C'est génial, c'est vraiment génial !
Ça bouge à l'intérieur de ma chatte !
Tomoya-san, tu as vu ?
Le vibreur remplit l'intérieur de ma chatte.
Mes tétons que tu as sucés me font du bien.
Cette chose épaisse...
Je suis jalouse...
Ça a l'air vraiment volumineux.
Et aussi, est-ce que ça fait du bien de se caresser les seins ?
Mochizuki, ne reste pas planter là et insère-le-moi abord.
Non, ici Tomoya-San, tu dois me l'insérer dans ma chatte.
Donc, tu es venu à moi après tout, hein ?
Mets-le à l'intérieur.
Ce gode ne me suffit pas.
Je veux ton énorme pénis.
Kisara-san...
J'entre.
C'est dedans.
C'est le pénis qui a rendu ma chatte folle ?
Fabuleux, ça fait vraiment du bien.
Ah, il frappe mon utérus.
Je veux que tu violes encore plus
ma chatte avec ton gros pénis.
Incroyable, c'est vraiment à l'intérieur.
Incroyable, quelque chose comme ça
peut vraiment rentrer.
Oh non, je pense que j'en veux aussi.
Je veux un pénis aussi.
Ça m'excite.
Mais ce que je veux vraiment c'est d'être baisée par un vrai pénis.
Mon liquide d'amour s'éjecte quand tu fais des va-et-vient dans mon vagin !
C'est pas bon.
Ton pénis est juste trop gros !
Oh non, si tu pousses trop vite comme ça,
Mon esprit va se briser !
Ma chatte se sent vraiment bien !
Je jouis !
Mochizuki, tu n'as pas encore joui...
Seulement moi...
Donne-le-moi aussi s'il te plaît.
Je yeux tout ton pénis ai l'intérieur de moi.
Je vais l'entrer.
C'est dedans !
Ton pénis, est' finalement dedans !
Ça fait vraiment du bien.
Largement mieux qu'un vibreur !
Enfonce-le plus à l'intérieur, s'il te plaît !
Ton pénis est dans ma chatte !
Il n'est que pour-moi !
C'est pourquoi je veux que tu fasses de ma chatte,
ta chatte personnelle !
C'est vrai, enfonce-le encore !
Momoka, ta chatte est vraiment étroite et humide.
Ça fait vraiment du bien.
Je suis heureuse que tu sois content.
Ton pénis agité me frappe profondément à l'intérieur.
Je vais te faire encore plus du bien, Momoka-chan.
C'est vrai j'aime vraiment quand tu caresses mes seins.
Parce que tu es le seul qui le fait de cette façon.
Tu es le seul qui les rende si sensibles.
Donc joue plus avec eux,
pince encore plus mes seins !
Je le sens.
Je suis sur-le point de jouir à nouveau.
Je vais jouir avec mes seins !
Ça va sortir de mes tétons !
Maintenant, ma chatte aussi...
Je veux que tu jouisses toi aussi.
Je veux que tu libères ton lait en moi !
Oh non, je vais jouis.
Je jouis, je jouis !
Tomoya-san, je viens de le faire.
Je viens de le faire... avec ton pénis.
Hey, bouge de là maintenant c'est fini.
Momo, il nia pas encore joui pour l'instant.
C'est une bataille pour savoir qui le fera jouir avec sa chatte, n'est-ce pas ?
Mochizuki, c'est encore mon tour.
Allonge-toi là-bas.
Allez, je vais me mettre sur toi,
Tu n'as qu'a rester immobile.
Je vais définitivement te faire jouir avec ma chatte.
C'est dedans.
Il est au fond.
Écoute bien.
Je suis la seule qui va bouger.
Donc ne fais rien du tout, d'accord ?
Je vais me déplacer en avant et en arrière, comme ça...
Ça... fait du bien.
C'est normal, c'est de ma chatte qu'on parle.
Ton pénis est mon esclave.
Si tu ne comprends pas ça, alors je vais te le faire comprendre !
Allez, maintenant je fais des cercles.
Alors ? Est-ce que c'est agréable ?
Dis juste que c'est agréable.
Ta chatte est très agréable.
C'est ça.
Tu as juste besoin de te sentir excité.
Je serai la seule à bouger
mes hanches pour te faire du bien.
Alors, c'est comment ?
Est-ce que ton pénis aime bien ?
Dis-le.
Dis que tu veux jouir en moi !
Je ne peux plus me retenir, Kisara-san.
Je vais me déplacer aussi.
Sexe.
N-Non, attends.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu sais que ce genre de position est embarrassant ?
T'es digne d'être un Maître Eroge.
Très bien, montrons à Momo.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est génial !
Ça frappe mes points sensibles !
Oh non, arrête.
Ça fait trop du bien.
Stupéfiant, qu'est-ce que c'est ?
Ça procure tant de plaisir ?
Oh non, s'ils me voient...
Je vais... je vais jouir !
Oh non, non...
Arrête, attends...
Tu vas bientôt jouir ?
Donne... donne tout ton sperme !
Remplis-moi pleinement avec ton sperme !
Oh non...
Kisara-san, je... je vais jouir.
Vas-y...
Jouis alors.
Jouis !
Et moi aussi...
...je jouirai !
Jouissons...
... ensemble !
Je jouis !
Alors ? C'est bien moi qui ai gagné.
Je me le demande.
Momoka-chan je n'ai...
pas encore fini, alors...
Je suis heureuse, vraiment heureuse.
Je viens juste de jouir,
et je suis encore excitée.
Oh non.
C'est incroyable.
Tu viens de le faire il y a un instant...
Et c'est déjà devenu si gros.
Encore...
Oh non, ma tête commence à être confuse.
C'est tellement agréable.
Momoka-chan, je vais maintenant jouir.
D'accord, jouis s'il te plaît.
Je veux que ton sperme blanc et collant
se répande dans mon utérus !
Je vais jouir !
Je suis sur le point de jouir !
Ç-Çà sort...
Ça propulse dans tous les coins...
Ça fait du bien...
Les sensations que ton pénis procure sont plaisantes.
L'intérieur est agréable.
Ton pénis est fabuleux.
Hey, c'est...
Qui a gagné en fin de compte ?
Mochizuki ?
Tomoya-san ?
Je suis désole, je ne peux pas choisir entre vous deux !
Tu m'avais confessé que tu m'aimais !
Tu es vraiment un bon-à-rien indécis !
Je suis totalement d'accord.
Mais je t'aime quand même.
Attends... moi aussi je l'aime !
Alors pourquoi ne faisons-nous pas comme cela ?
Jusqu'à la fin du développement de jeu,
Tomoya-san nous a toutes les deux.
Il n'y a pas d'autre choix.
C'est bon pour moi.
Mais après ça,
tu dois choisir l'une d'entre nous, c'est clair ?
D'accord.
Je suis de retour !
Hein?
Qu'est-ce que vous faites en étant tous nus ?
Eh bien, c'est...
Vous voyez, il fait très chaud aujourd'hui, alors...
Oh, il fait vraiment chaud aujourd'hui, n'est-ce pas ?
O-Oui, c'est ça !
Maintenant, retournons au travail !
Réalisons notre jeu qui sera un succès phénoménal,
et ensuite nous pourrons avoir un endroit climatisé, d'accord ?
Vous avez raison, nous devons travailler dur.
N'est-ce pas, Kisara-san ?
B-Bien sûr.
Jour
final
Il reste encore une semaine avant le délai.
Serais je capable de choisir l'une d'entre elles durant ce temps ?
Très bien !
Faisons de nôtre mieux jusqu'au délai du jour final !
Ouais !
Ouais...