Mochizuki, ta bite est toute dure.
Voilà, ça fait vingt fois.
C'est au tour de Momo.
Tomoya, je reprends les choses en mains.
Profites-en pleinement, d'accord ?
Tomoya, tu es brûlant.
C'est trop bon...
C'est bien bon, mais comment on en est arrivés là ?
Ah, ouais...
Ce n'est vraiment pas le moment
de succomber à mes désirs charnels !
Pourquoi suis-je dans cette situation ?
Pourquoi est-ce que notre dessinatrice,
Kisara, et notre scénariste, Momoka,
me font des choses aussi agréables ?
On se croirait dans une scène d'eroge.
Pourquoi tout ceci ?
Eroge...
C'est ça, réfléchis !
Réfléchis !
Kisu no Yume
Original Animation Disc
vous présente
Eroge!
H mo Game mo Kaihatsu Zanmai
~  ﻿Bataille pour le sperme d'amour !?   Allons chercher ce lait blanc et collant !!  ~
Eroge !
Les joies du sexe et du développement de jeux.
Bataille pour le sperme d'amour !?
Allons chercher ce lait blanc et collant !!
Mochizuki Tomoya est un membre
de Flower récemment embauché.
Notre compagnie est au bord de la faillite.
C'est rassurant d'avoir quelqu'un d'aussi
passionné par les eroge à nos côtés.
Selon l'auto-proclamé "Maître des eroge",
les jeux que Flower a sortis...
... sont en dessous de ce que l'on
pourrait appeler "acceptable".
Voilà qui est dit.
Himeno Kisara
21 ans
Je suis la présidente de la compagnie, Sonono Nene.
Bonnet E
- S'occupe des illustrations
- En est à son troisième projet
- Publie aussi dans un dôjinshi assez réputé
Himeno Kisara est notre dessinatrice.
Vierge
Fujiwara Momoka
ans
Bonnet H
Fujiwara Momoka, notre scénariste.
- S'occupe du scénario
- Populaire pour avoir écrit des
histoires pour des magazines homos
Vierge
Kôsaka lori, notre graphiste.
Kôsaka Iori
ans
Bonnet C
- En charge des graphismes
- Connue également pour ses
publications de dôjin digitaux
Vierge
Aucune d'entre elles n'a vraiment joué à des eroge,
Sonono Nene
Bonnet AA
- Patronne, manager
- Chef de projet, scénariste
- Pour certaines raisons,
vit au siège de la compagnie.
ni même eu une quelconque expérience sexuelle,
ans
vierge
Eroge !
bien qu'elles soient très douées dans leur domaine,
sans avoir une certaine connaissance du sexe,
elles ne pouvaient produire un eroge digne de ce nom.
C'est Tomoya qui, tous les jours,
vient orienter Kisara et Momoka.
Et elles ont même utilisé leurs corps afin
d'en savoir plus sur le sexe.
Elle dégouline...
C'est dégueulasse !
T'es sûr que ça va sortir ?
Hé, je te parle !
Ça... Ça va sortir ?!
Ça continue de sortir...
Combien de fois tu comptes gicler encore ?
Je dois faire le croquis d'une bite qui éjacule
pendant une branlette avec les pieds.
Allez, si tu veux te lâcher, c'est le moment.
Tu veux tacher mes chaussettes
avec ton sperme, pas vrai ?
Ah, le liquide pré-séminal commence à sortir !
On dirait que le bout frémit.
C'est chaud ! C'est chaud !
Autant de sperme sur mes pieds...
Non !
Tu te comportes comme une bête
à l'enfoncer comme ça pour mieux te lâcher !
Non !
Je ne peux plus... me concentrer sur mon travail...
Le sperme va sortir dans ma chatte...
Ça va éjaculer...
Ton sperme est en train de me remplir !
C'est un vibromasseur ?
Qu'essaies-tu de faire ?
Ce n'est pas le bon trou...
L'anus n'est pas fait pour ce genre de chose !
Mon cul... C'est dans mon cul !
Me faire porter ça en me faisant sucer ta bite...
C'est original comme fellation...
Le sperme ne peut aller que par là.
Je le veux...
Je veux ton sperme !
Remplis-moi la bouche avec ton sperme !
Qu'est-ce que...
Oh non...
Non, ne la rentre pas encore...
Non, pas les seins...
Ne les suce pas aussi fort !
Je... je viens...
Mes tétons...
Je jouis avec les seins !!
Le résultat est que...
... les illustrations de Kisara se sont
nettement améliorées.
Et les scénarios de Momoka sont devenus
plus efficaces pour faciliter la masturbation.
Cependant, il y a un hic.
Kisara et Momoka ont donné leur virginité à Tomoya...
... et ont une relation purement sexuelle avec lui.
De toute évidence, aucune des deux
ne lui est indifférente.
Mais étant incapable de faire un choix,
il se fait toujours avoir par Kisara
avec comme prétexte : "l'étude du sexe".
En général, ces études se déroule après le travail,
lorsque tout le monde est parti.
Bon, je dois me rendre sur le terrain.
Je compte sur toi, Mochizuki.
D'accord.
Les quatre qui sont restés...
... sont obligés de travailler dans une pièce
surchauffée sans climatisation.
Je dois te parler, Mochizuki.
Viens voir un peu.
Quoi... ?
Tu ne peux pas en parler ici ?
Bien sûr que non, sinon je ne t'aurai
pas demandé de venir avec moi !
Allez, viens !
Tu veux faire ça alors que tout le monde est là ?
Mais tu vas la fermer, oui ?!
Va chercher l'appareil photo numérique.
Tomoya a été entraîné de force dans la pièce...
... et a apporté l'appareil photo comme demandé.
Allez, sors-la.
Qu'est-ce que je dois sortir ?
Ta bite, gros malin !
Je vais te faire une fellation.
Sois reconnaissant envers moi.
Euh... d'accord.
Kisara, si tu fais autant de bruit,
les autres à côté vont nous entendre.
Tu oses encore te plaindre ?
Et puis, ce n'est pas toi qui devrais
pousser des cris bizarres, normalement ?
Ouais, d'accord.
Bien, attaquons le sujet principal.
Le sujet principal ?
On va le faire ici ?
Mais non !
Pourquoi crois-tu que je t'ai demandé
de prendre l'appareil photo ?
Couche-toi et mets tes jambes
à hauteur de ta tête !
C'est pour prendre des photos
que cet appareil est là, non ?
Tu aimes ?
Je parie qu'être dans cette position gênante t'excite.
C'est bon...
Allez, excite-toi encore.
Tiens, je vais sur ton anus.
Ah, mon...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu prends aussi du plaisir avec ton anus ?
On dirait bien que oui.
À ce train-là, ça va vite gicler...
Hé, ne gémis pas aussi fort, crétin !
Les autres pourraient t'entendre.
Bien, c'est le moment de prendre quelques clichés.
Ces photos embarrassantes
montrent très bien ton anus.
- Mets-toi un peu comme ça.
- Euh, dis...
Oui, je vais te laisser jouir.
Ce n'est pas fini !
Tu veux que je te fasse une pipe, c'est ça ?
Je m'en occupe.
Je vais sucer cette bite.
Allez, fais-moi sortir ce lait.
Fous-moi tout dans la bouche...
Mais qu'est-ce que vous faites, tous les deux ?!
Momo ?!
Momoka ?
Tu es si cruel, Tomoya.
Moi qui croyais que c'était du sérieux entre nous.
Sérieux... ?
Mochizuki est a moi...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tomoya est à moi !
Et si vous vous calmiez un peu ?
On pourrait en discu...
La ferme !!!
Dire que pendant tout ce temps,
tu me faisais ce genre de choses...
Tu te permettais de faire la même chose avec Momo ?
Ça t'arrive de penser à autre chose qu'au cul,
espèce de bite sauvage ?!
Alors, comme ça, tu jouais avec
mes sentiments, Tomoya ?!
Dire que j'ai fait plein de choses honteuses avec toi...
N'étais-tu pas censé sortir avec moi ?
Tu exagères un peu...
Bon sang, tu vas te décider
à choisir l'une de nous, oui ?!
En fait, ce que je voulais au départ, c'était de
mener à terme le développement du jeu.
Et puis aussi de vous apprendre
quelques trucs sur le sexe.
Donc, choisir avec qui je veux sortir, c'est...
C'est quoi ce baratin d'indécis ?
Tu as piétiné la pureté d'une jeune fille !
Alors, tout ce que tu m'as appris sur le sexe,
ce n'était que pour le travail ?!
Sache que mon corps ne peut plus vivre sans toi !
Très bien !
Au point où on en est, on ferait mieux de
régler ça une fois pour toutes, non ?
Momo, je te provoque en duel !
J'accepte !
Le corps de Tomoya m'appartient, après tout !
Hé...
Alors, faisons-le jouir.
Je me demandais bien ce que
c'était que tout ce boucan...
Je n'attendais que ça !
On dirait que ça va être un vrai champ de bataille.
Bon, je vais prendre son côté gauche.
Toi, tu le prendras par la droite.
On devra le branler tout en le touchant avec nos seins,
et aussi lécher d'autres parties de son corps.
Celle qui le fera éjaculer en premier sera vainqueur.
D'accord.
Tomoya, tu me choisiras, n'est-ce pas ?
C'est incroyable, ta queue est dure comme un roc...
Tu aimes quand c'est moi
qui te branle et qui te lèche ?
Regarde, j'enlève mon soutien-gorge pour
te toucher directement avec ma poitrine.
Je peux aussi le faire...
Tiens, Mochizuki,
voilà les seins que tu aimes tant.
Momo, tu l'as déjà branlé vingt fois...
C'est mon tour.
Ça va, je sais !
Tiens, prends-la.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ne sois pas aussi excité par sa branlette !
Allez, donne-moi ta main.
C'est là que tu dois toucher.
Alors, tu le sens ?
Tu sens comment ma chatte mouille ?
Tu aimes ça, Mochizuki ?
Allez, on change !
Tomoya, ta bite n'en peut plus, pas vrai ?
Jouis avec ma main, d'accord ?
Pelote ces seins que tu aimes tant.
Hé, qu'est-ce que tu fais, Momo ?!
Là, voilà tes seins adorés.
Pelote-les autant que tu veux,
jusqu'à en faire sortir le lait.
Bon, tant pis.
Ce que tu aimes le plus
c'est qu'on te lèche l'oreille, non ?
Pas vrai, hein ?
Ah ! Tomoya, ta main est fantastique...
Elle me pelote avec tant d'énergie.
Oh non...
Si tu les presses aussi fort...
Tomoya, je vais...
Je vais jouir... d'accord ?!
Je jouis !
Je jouis !!!
Toi alors...
Ce n'est pas toi qui est supposé jouir ici.
Allez, c'est mon tour !
Vas-y, jouis.
- Tu veux avec ma main, pas vrai ? Allez !
- C'est bon...
Continue comme ça...
Kisara... je veux jouir avec ta main.
Tu as entendu ça, Momo ?
Il a dit qu'il voulait jouir par ma main.
Tu veux que cette main fasse sortir tout ce lait ?
Vas-y, c'est quand tu veux !
Je vais accélérer le mouvement.
Fais-le sortir !
Allez, lâche-toi !
Ça... Ça vient !
Jouis ! Allez, jouis !
Je remporte la victoire !
Ça veut dire que Mochizuki m'appartient !
Non, pas comme ça !
C'est juste qu'il était sur le point de jouir
lorsque c'était ton tour, c'est tout !
Quoi ? Tu essaies encore de trouver une excuse ?
Ça ne compte pas avec les mains !
Battons-nous avec la chatte !
On verra qui de nous deux le fera jouir !
Bon, d'accord !
Je gagnerai de toute façon.
J'accepte ton défi !
Hein ? quoi ? Vous allez continuer ?!
Eroge !
Les joies du sexe et du développement de jeux !
Bon, on est prêtes !
Allez, Mochizuki.
Choisis celle avec qui tu veux le faire en premier.
Je ne suis pas encore prêt mentalement.
Je viens juste de jouir à l'instant...
Oh, sa bite est déjà toute molle.
Très bien,
on commencera d'abord par séduire sa bite.
On devra se masturber devant lui,
il choisira ensuite qui il voudra baiser en premier.
D'accord, j'accepte ces conditions !
Tomoya, excite-toi à fond lorsque
tu me regarderas me masturber, d'accord ?
Et donc...
Je mettrai ta camisole préférée,
alors bande pour moi.
Tomoya, fais grossir ta bite lorsque
tu me verras me masturber, d'accord ?
Tout d'abord, avec les seins comme d'habitude...
Mochizuki, tu me regardes ?
Je t'ai fait plein de paizuri avec, pas vrai ?
Regarde.
Je commence aussi par les seins.
C'est bien comme ça, Tomoya ?
C'est à peu près comme ça
que tu les pelotes d'habitude.
Mochizuki, regarde par ici !
Voici ta chatte adorée.
Ahh, c'est si bon...
À chaque fois que je t'imagine le faire, ma chatte...
Regarde bien ma chatte.
C'est déjà tout mouillé et ça palpite !
Mon clitoris est déjà dressé, tu sais...
Regarde, je me pince le clitoris.
Moi aussi...
Regarde-moi, Tomoya !
Je masturbe mon clito...
Ah, c'est tellement bon !
Oh non, mon corps se met aussi à s'exciter...
Mon clitoris...
C'est si bon...
Moi aussi, je...
Mochizuki, je vais mettre le gode
que tu m'as donné dans ma chatte.
Re... Regarde, c'est en train de rentrer !
Il fait des va-et-vient comme ta bite.
Ah, c'est si bon !
C'est tellement bon !
Je vais aussi m'en mettre un, Tomoya.
Je vais rentrer le vibromasseur que tu m'as offert.
Je le mets dans ma chatte...
C'est génial, il est fantastique !
Ça se tortille à l'intérieur !
Tu me regardes, Tomoya ?
Le vibro me remplit toute la chatte.
Les tétons que tu as tripotés se sentent bien.
Ce truc épais doit être génial...
Je les envie tellement...
Et puis, c'est si bon que ça de se caresser les seins ?
Mochizuki...
Ne te retiens pas, viens me prendre la chatte !
Non, Tomoya, viens plutôt me la mettre !
Je savais que viendrais vers moi.
Vite, mets-la-moi !
Ce gode ne me suffit pas !
C'est ton énorme dard que je veux !
Kisara...
J'y vais.
Elle y est !
C'est cette grosse bite qui affole ma chatte.
Incroyable !
C'est tellement bon !
Ah, ça tape contre mon utérus !
Encore ! Baise-moi plus fort avec ta bite sauvage !
Quelle pénétration...
Il l'enfonce avec tellement d'ardeur...
Oh non, j'en ai aussi envie...
Je veux une bite...
Je suis tout excitée.
Mais ce que je veux, c'est être
baisée par une vraie bite.
Mon jus d'amour jaillit à chaque fois
que tu fais des va-et-vient !
Oh non...
Tu y vas trop vite avec ta bite !
Oh non, si tu vas aussi vite,
je pourrais en perdre la raison !
Ma chatte a tellement bon !
Je jouis !!!
Mochizuki, tu n'as pas encore joui...
J'ai joui toute seule...
Viens me prendre aussi.
Viens satisfaire ma chatte avec ta queue !
Je vais te la donner.
Il y est !
Ta bite est enfin dedans !
C'est si bon !
Elle est bien meilleure qu'un vibro !
Encore !
Mets-la plus profond !
Ta bite m'appartient !
Elle n'est qu'à moi !
C'est pourquoi je veux que ma chatte
ne soit réservée qu'à toi !
Oui, voilà !
Plus fort !
Momoka, ta chatte mouille tellement,
et son étroitesse est irrésistible !
Je suis contente que ça te fasse plaisir.
Je sens que ça tape tout au fond !
Je vais te faire encore plus de bien, Momoka.
Oui, j'aime quand tu me caresses les seins.
Après tout, c'est toi qui les as rendus ainsi.
Ils sont devenus plus sensibles.
Plus fort !
Vas-y plus fort sur les tétons !
Je sens que je vais jouir à nouveau...
Je vais jouir avec mes seins !
Ça jaillit de mes seins !
Même ma chatte va...
Donne-moi aussi ton lait, Tomoya !
Oh non, je jouis... je jouis...
Je jouis !!
Tomoya...
Je viens de jouir...
J'ai joui avec ta bite.
Allez, pousse-toi de là !
Tu vois bien qu'il n'a pas encore joui !
La règle précise bien qu'il faut qu'il éjacule
à l'intérieur pour gagner, n'est-ce pas ?
Mochizuki, c'est encore mon tour.
Couche-toi là !
Allez, je vais me mettre au-dessus,
tu n'auras rien à faire.
Cette fois-ci, ma chatte va te faire jouir, c'est sûr !
C'est dedans...
Elle est allée tout au fond.
Écoute,
c'est moi qui vais bouger,
alors, ne fais rien, pigé ?
Je vais en avant et en arrière...
C'est... C'est trop bon...
Évidemment !
Tu as affaire à ma chatte !
Ta bite est mon esclave !
Si tu ne piges pas ça, alors
je vais bien te le faire comprendre !
Tiens, que dis-tu de mes petits tours ?
Alors ? T'aimes ça ?
Dis que t'aimes ça !
Ta chatte est si agréable, Kisara.
Voilà !
Contente-toi juste de savourer ce plaisir.
C'est moi qui bouge mes hanches, ne t'en fais pas.
Alors, c'est comment ?
Ta bite aime ça ?
Allez, dis-le !
Dis que tu veux éjaculer en moi !
Je n'en peux plus, Kisara...
Je veux aussi bouger !
Sexe !
Non, attends un peu...
Qu'est-ce que tu vas faire ?!
Tu connaissais cette position gênante ?
Tu n'es pas "Maître des eroge" pour rien.
D'accord, montrons ça à Momo.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est formidable !
Ça touche tous mes points sensibles !
Oh non, pas ça...
C'est trop intense !
Wow, qu'est-ce que c'est ?
C'est si bon que ça ?
Oh non, si je regarde encore...
Je jouis... Je jouis...
Je jouis !
Oh non...
Non, ça arrive...
Tu vas jouir ?
Vas-y, donne-moi ton sperme !
Remplis mon utérus avec tout ton sperme !
Oh non...
Kisara, je vais jouir...
Ça arrive...
Vas-y, jouis ! Jouis !
Moi aussi, je vais...
Je jouis !!
Jouissons ensemble...
Je jouis...
Je jouis !
T'as vu... ?
Je t'ai dit que j'allais gagner...
Ah bon ?
Momoka, elle est encore...
Elle bande encore, alors...
Je suis si heureuse.
J'ai joui il n'y a pas si longtemps,
et je suis déjà tellement excitée.
Oh, non...
C'est incroyable.
Tu as joui il y a quelques instants,
et pourtant elle est toujours aussi grosse.
Encore !
Oh non, mon esprit s'embrouille...
C'est trop intense !
Momoka, je vais jouir.
Oui, vas-y !
Libère ta semence blanche
et collante dans mon utérus !
Je jouis ! Je jouis !!
Ça vient !
C'est en train de sortir...
Elle se décharge...
C'est si bon...
C'est si bon de sentir ta bite palpiter au fond de moi.
C'est si bon quand tu jouis à l'intérieur.
Et donc...
Alors, ta décision ?
Qui de nous deux a gagné ?
Mochizuki ?
Tomoya ?
Pardonnez-moi, je n'arrive pas
à choisir entre vous deux !