C'est incroyable...
Elle est si grosse et chaude, et elle tremble...
C'est normal d'y prendre plaisir... envoie tout sur mes seins!
Tant de sperm répandu... quel gâchis!
Maintenant c'est à ton tour de me donner du plaisir.
Il est entré, Il est entré en moi... Ton gros pénis est entré en moi!
Incroyable, c'est bon! J'adore l'avoir dans ma chatte!
Je jouis!
Let's fall in love, like in ero-manga!
[Let's Fall in Love the Ero-Manga]
Bien!
Ce n'est pas "bien"!
J'ai mal!
Mizuki, quand es tu...
Ce n'est pas "quand as tu"!
Daisuke, as tu séché l'école?
De quoi parles tu? Eh bien, comme tu peux le voir, je dessine un manga érotique.
Tu n'es pas obligé de me montrer ça!
Eh? mais j'ai colorié cette page avec ma sueur et mon sang!
Mince, je sais que tu es obnubilé par le travail,
mais vas tu loupé tes examens à cause de ça? Ne devrais tu pas faire ce travail après l'école?
Mais, tu sais, il y a beaucoup d'examens ce mois çi,
et avant que je le réalise, la date limite approchait...
Tu es un homme, ne cherche pas d'excuse!
C'est parce que tu n'as pas fais de planning avant!
Ne soit pas si faché. Je vais nous faire du thé.
Allez, buvons le et calme toi - Ah!
Attend! Mizuki, c'est un malentendu!
J'ai passé une nuit blanche et je n'ai rien mangé depuis hier.
Mes jambes ne me porte plus, alors...
Idiot!
Mince, Ce type s'est toujours surmené sans penser à rien d'autre.
Attends un peu.
Itadakimasu !
Merci pour le repas.
Ne...ne te fais pas de fausses idées ! J'avais faim, alors j'ai seulement partagé avec toi.
Ouais, le curry est meilleur si tu en fais beaucoup à la fois.
Cet idiot écrit des ero-manga et ne veut pas voir quand je deviens tsundere?
Bien, je pense qu'il est temps que je reprenne le travail.
Je peux t'aider.
Tu es sûre ?
Plus vite tu auras fini, plus vite tu retourneras à l'école.
Je compte sur toi.
Merde, Daisuke dessine des ero-manga...
En tous cas... Cette femme c'est moi, peu importe la façon que je la regarde.
A quoi pensait il quand il l'a dessiné?
Ne me dites pas qu'il pense à moi de cette façon...
D-Daisuke...
Hein...
Hmm ? Quoi ?
Est ce que ton héroine...
Ah, Je peux te le dire après tout?
Oui, je me suis inspiré de toi.
Parce que tu ressembles  à une héroïne.
Avoir quelqu'un comme toi comme amie d'enfance m'aide beaucoup.
Je n'ai pas arrêté de penser au personnage dernièrement.
En plus ton visage m'est famillié, c'était plus facile de le dessiner !
Je vois...
J'ai fini cette partie.
Ensuite...
Hmm, attends un peu.
Qu'est ce qui ne va pas ?
Et bien, je n'arrive pas à dessiner ceci.
Mizuki, Peux tu poser pour moi?
Bien sûre, mais quelle sorte de pose?
Masturbation.
Enfoiré... Si tu ne retire pas ça tout de suite,
Tu risques de perdre autre chose que ce manuscrit... comme ta vie.
Si tu la ramasse, peux tu la rendre à son propriétaire?
Si tu ne peux pas m'aider. Je vais chercher dans ces vidéos.
Que fait il? Je n'arrive pas à le croire!
Est-ce normal de regarder des vidéos pour adulte devant une fille?
Laquelle vais-je regarder?
En plus de ça, nous sommes que tous les deux dans sa chambre.
Me vois t'il seulement comme une assistante?
Très bien, je vais regarder celle-ci.
Mizuki?
Je vais le faire.
Comme je l'ai dis, je vais la faire. Cette... masturbation.
Tu es sûre ?
Oui.
B...bien... va sur le lit.
Est ce que c'est comme ça?
C'est l'idée.
Hé, Mizuki...
Q...Quoi?
Tu portes toujours tes vêtements quand tu te masturbes?
Pourquoi est ce que je fais ça? c'est si génant!
Idiot! Ne t'approches pas tant!
Mais je dois voir clairement ta chatte...
S'il vient trop près... L'odeur sera... Je n'ai pas encore pris de bain!
Daisuke va penser que je sens mauvais.
Mizuki... mouille.
Ne regardes pas! Idiot !
Je sens le souffle de Daisuke... ça me rend bizarre...
Si je ne peux pas regarder, alors inutile d'être mon modèle.
Daisuke m'observe! c'est génant, mais...
Mon... clitoris. Il est assez gros pour qu'il puisse le voir, même à travers son slip.
Idiot! Ne me touches pas!
Ne joue pas avec!
Je ne savais pas que cet endroit sentait fort quand tu te masturbes...
Non!
Non, ne me lèche pas là! Pas ça!
C'est dégoûtant... de le lécher comme ça!
Non!
Ça fait des bruits étranges...
Daisuke léche ma chatte... c'est si bon!
Non!!
J'ai jouis.
Comme dans son manga... j'ai jouis.
Mizuki, as tu jouis?
Hé, Que ressent tu quand tu jouis?
Mizuki?
Laisse moi voir ton sale truc en retour!
Alors c'est sa chose... Elle est devenue si dure...
C'est chaud et tremblant, comme dans un manga.
Heu, Mizuki-san, c'est le moment pour moi de reprendre mon travail...
Mon amie d'enfance me taille une pipe. C'est comme...
Je fais quelque chose dans ce goût là dans ton manga, n'est ce pas?
Si je me rappele bien... j'utilise mes seins pour la serrer et je les bouges de haut en bas.
Comment est-ce, Daisuke?
Ton amie d'enfance tsundere vous fais une branlette espagnole!
Fantastique, c'est bon! Eh, tsundere?
Je n'ai pas dis ça!
Euh... Quelque chose en sort.
Ah, Mitsuki. C'est mal!
Qu'est-ce?
C'est du sperm?
Ainsi Daisuke a jouis aussi.
Et partout sur mon visage.
Maintenant, nous sommes quitte.
Pas encore.
Mizuki, Je veux vraiment le faire avec toi.
Vraiment le faire? Baiser?
Oui.
Pour ton manga?
Non.
Je t'aimes, Mizuki. c'est pour cela...
D'accord.
Si c'est pour ça, je suis d'accord.
J'y vais, Mizuki.
Daisuke est entré... il est en moi!
Incroyable! Nous le faisons... comme dans le manga...
Mizuki, As tu mal?
Ça va, alors...
Eh bien, je vais bouger.
Okay.
Qu'est-ce?
Bien que ce soit ma première fois,
c'est si bon!
C'est si mouillé et serré...
Je me sens si bien dans Mizuki!
Daisuke... oui, fantastique! c'est génial!
J'aime aussi ce que tu fais à ma poitrine...
Daisuke, je t'aime!
Moi aussi, Mizuki.
Ah, notre premier baiser vient après que j'ai perdu ma virginité.
Cette position est si embarrasante!
Mizuki, Mizuki!
Daisuke, Je viens, je vais jouir!
Moi aussi.
je jouis!
Je jouis! je jouis! je jouis!
Mizuki.
Daisuke.
Je t'aime. je t'aime tant.
He, tu veux vraiment que je fasse ça?
S'il te plait, Mizuki. C'est pour la dernière page.
Mince, je crois que je n'y peux rien.
Voilà! C'est ça!
Non, Daisuke me regarde pisser!
Je...
Merci, Mizuki.
Maintenant, je vais pouvoir finir dans les temps.
Il ne pense vraiment qu'a son manga  érotique.
Il me remerciera mieux plus tard.
Hé, que vas tu faire de ça?
Uh, Jette le dans les toilettes.
En plus, c'est moi qui doit nettoyer?
Eh bien, c'est mieux que de laisser Daisuke sentir mon urine.
Ah!
Sensei est en pause pour cause de maladie
[L'attaque spécial d'Ojou-sama]
Dans les autres nouvelles,
de nouveaux rebondissement dans le scandaleux détournement de fond du président du groupe Tokinomiya...
Cette nouvelle encore?
Les rapports continuent d'affluer les uns après les autres; ça devient assez grave.
C'est une bonne chose d'avoir quitté ce travail avant.
Je me demande comment va Ojou-sama?
Sebastian, encore.
Je ne m'appelle pas Sebastian.
Je n'ai pas le temps de retenir le nom de tous les serviteurs.
Quelle fille gâté...
Qui cela peut il être à cette heure?
Silence! Quelle heure coyez vous qu'il est?
Tu es en retard!
Combien de temps avez vous prevu de me faire attendre?
Ojou-sama!
Pour l'instant, voici du thé.
Est-ce le moment?
Aïe!
Mais vous le buvez quand même...
Et bien, pourquoi êtes vous venu ici de toute façon?
Parce que vous n'êtes pas venu me chercher!
Vous n'êtes pas venu quand votre maîtresse était dans l'embarras.
Vous êtes la honte de tous les serviteurs!
Bien si vous le dites,
Mais j'ai déjà cesser de fumer.
Pour être sérieux, nous n'avons plus aucunes relations maintenant.
Que faites vous de la loyauté?
Où est votre loyauté envers votre maîtresse?
Parler de loyauté à une serviteur à mi-temps est un peu...
De toute façon, c'est un peu tard.
Votre mère doit s'inquiéter.
Mère s'est enfui avec son jeune amant.
Tsubasa~
Viens avec moi
N'y a t il pas d'autres serviteurs dans votre résidence?
Ils sont tous partis.
Je ne veux pas retourné à la résidence.
Laissons cela de côté, cette pièce est un peu petite et sale.
Vous êtes agaçante, alors partez maintenant, sale gosse pourri!
Je vous en prie, restez chez moi pour cette nuit.
Bien, si c'est seulement pour cette nuit, ce sera convenable.
Ce n'est pas comme si c'était le première que j'expérimente l'égoïsme d'Ojou-sama...
Quelle insolence!
Contrairement aux gens comme vous, qui ne savent pas récompenser la gentillesse des gens,
je vous remercierais convenablement.
Comment allez vous faire pour me remercier pour la nuit et de la nourriture?
Eh... Je me suis dépêché pour venir ici, alors je n'ai rien apporté avec moi.
Je plaisante, je n'ai vraiment besoin de rien.
Je n'ai pas d'argent sur moi, alors je vous payerai avec mon corps.
Comme je vous l'ai dit, je n'ai besoin...
Hein? Avec votre corps?!
Ojou-sama.
Vous avez heurté ma dents, ça fait mal...
C'est ma première fois, alors je n'y peux rien.
Eh? Votre première fois?
Qui y a t il de drôle?
Rien. Savez vous seulement ce que veux dire payer avec son corps?
C'est... heu...
C'est à cause de choses comme que vous n'êtes qu'une fille gâtée qui ne s'est pas comment le monde fonctionne.
Que faites vous?
Laissez moi vous apprendre ce que veux dire "payer ces dettes avec son corps".
Non!
Juste une blague.
Voici ce que ça veut dire.
Mais si vous restez ici, je pense que ce serait une erreur.
Alors soyez obéissante et retournez à la résidence.
Je n'y ... retournerai pas!
Si j'y retourne, je vais être obligée...
Eh? Vous allez vous marier?
Avec qui?
Quelqu'un que je n'ai jamais vu avant...
Un quelconque homme riche d'une autre grande famille.
Alors voici ma derniére requête égoïste.
Au moins laissez moi donner ma virginité à la personne que j'aime...
Ojou-sama...
Pour une maitresse, tomber amoureuse de son serviteur,
c'est vraiment risible.
Ojou-sama.
Vous embrassez vraiment bien.
Comparé à vous, j'ai beaucoup plus d'expérience.
Quel arrogance... même si vous n'êtes qu'un serviteur...
C'est pourquoi vous devriez me laissez faire.
Tout ce que vous devez faire c'est de vous détendre.
Bien que vous dites ça...
Un homme lèche ma poitrine.
Arrêtez! C'est trop bon.
Ça suffit, ou je...
Pas ça! Non!
Ne réfléchissez pas trop, et profitez de votre plaisir.
C'est bien, laissez votre corps suivre vos émotions.
Vous êtes déjà toute mouillé.
Ca ne se peut pas... non!
La forme et la couleur de votre chatte est merveilleuse... c'est vraiment érotique.
Attendez... Non!
Votre mouille érotique déborde.
C'est délicieux, Ojou-sama.
Non!
Ne buvez pas ça!
C'est le moment.
Sommes nous vraiment obliger de le faire dans cette position?
Il semblerai que cette position réduise la douleur pour les vierges.
Et je peux aussi voir votre trou du cul...
Je serai capable de le stimuler.
Idiot! Ne regardez pas!
C'est trop tard pour me cacher quelque chose.
Cela ne se peut pas... Elle rentre! Elle rentre!
Bien que ce soit votre première fois, vous y prenez plaisir en serrant et déserrant ma bite.
Arrêtez d'expliquer toutes ces petites choses.
Vous avez mûri. C'est génial d'être en vous, Ojou-sama.
Ojou-sama, Bien que ce soit votre première fois, vous êtes vraiment très sensible.
S'il vous plaît, dites moi ce qui vous donne le plus de plaisir.
Non!
Si vous ne me le dites pas, j'arrête.
Comment peux tu...
Ma..cha..te
Votre cha... quoi?
Ma chatte...
Je la veux... dans ma chatte...
Je ne vous ai pas entendu.
C'est bon.
Fantastique! Votre bite s'enfonce profondément..
Je vais...
Un serviteur me pelote... les seins.
C'est bon.
Nous baisons comme les chiens...
Les chiens que nous avons à la résidence, Richard and Elizabeth,
ils baisent comme ça aussi, n'est ce pas?
Non! c'est gênant!
Non, ce n'est pas comme ça!
Je suis l'unique fille Tokinomiya!
Pour faire des cochonneries chose comme une chienne...
Vous avez donné votre virginité à un serviteur.
C'est trop tard pour prétendre être une demoiselle convenable.
J'en peux plus... cela m'a aucune importance si nous faisons ça comme des chiens.
Je veux jouir! Utilise ta bite pour...
Fais moi jouir! Fais moi jouir! Fais moi jouir!
A votre service, Ojou-sama.
Je jouis! Je jouis! Je jouis! Je jouis! ...
Incroyable, c'est si chaud...
Ojou-sama.
Père, Mère, ne m'abandonnez pas...
Où allez vous, Ojou-sama?
Je retourne à la résidence.
Attendez un peu.
Je serais malheureux si vous partez.
Mais si je reste, je vais seulement vous apporter des problèmes.
Je l'ai finalement fait avec vous.
Utiliser ça pour devenir le successeur du groupe Tokinomiya...
...n'est pas si mal, je pense.
Alors ça veux dire....
Pour l'instant, voulez-vous m'engager à nouveau?
Exact.
Je peux y penser.
Alors commençons par rendre ça réelle.
Tu n'es qu'un simple serviteur et tu veux encore que ta maîtresse fasse des saletés...
Quelle arrogance.