Par la Hentai French Fansub
Traduction : Camel37
Check : Kaelidia
Let's Fall In Love, The Ero-manga: Page 2!
C'est un énorme et heureux événement.
Bonjour, Maman.
Bonjour, Hiro.
Ho?
Où est Azusa? Elle dort encore?
C'est "Le jour" pour Azusa, alors elle a prit un jour de congé.
Je vois, aujourd'hui est "Le jour"...
C'est pourquoi tu dois aussi prendre un jour de congé.
Hein? Pourquoi je dois aussi prendre un jour de congé?
On n'y peut rien. Nous ne pouvons pas laisser Azusa seule à la maison, n'est ce pas?
Et je ne peux pas prendre de congé aujourd'hui, j'ai du travail.
Alors prends bien soins de ta soeur, Hiro.
Eh? A-attends... Maman!
J'y vais.
Pourquoi moi?
Tous les mois à la même époque,
ma belle soeur...
...devient une vraie nympho.
Que fais tu, Onee-chan?
C'est l'heure du petit déjeuner! Ta trique matinale...
Itadakimasu!
Hé... Onee-chan!
Delicieux!
Faire ça, le matin...
Ça va, laisse tout sortir.
Envoie tout dans la bouche de ta soeur!
Je jouis.
Onee-chan!
Le sperme d'Hiro est si épais et savoureux.
Merci pour le repas.
Ah, heu... Désolé, il n'y en as plus.
C'était si bon, j'en veux encore.
Cette fois, fais moi manger avec cette bouche...
Hiro.
Ah... Oui...
Tu viens à peine de te réveiller... Pourquoi est-ce si facile de te pénétrer?
L'énorme saucisse d'Hiro est tellement bonne!
Encore, laisse moi la goûter encore!
Onee-chan!
C'est bon, Hiro.
Hiro!
Onee-chan!
Encore.
Elle est si fatiguée qu'elle s'est endormie.
Moi aussi, je suis fatigué...
Ah, j'ai faim.
Merci beaucoup.
Merde... Je voulais rentré vite après avoir acheté les bentos.
Et je me suis retrouvé à lire ces livres sans le réaliser!
Je suis rentré.
Onee-chan, j'ai acheté à manger.
Hein?
Est-elle dans ma chambre?
Hiro...
Hiro, plus... donne m'en plus...
Ne me laisse pas seule!
Hiro, je jouis.
je jouis!
Heu...
O-Onee-chan...
J'ai acheté des bentos.
Qu'est ce qui ne va pas, Onee-chan?
Ne pleure pas.
Mais... quand je me suis réveillé, tu n'étais plus là...
J'ai cru que tu étais parti parce que tu me détestes.
Idiote, comment ça se pourrait?
Vraiment? Tu m'aimes?
Ouais.
Tu es amoureux de moi?
Je... t'aime.
Tant mieux.
En parlant d'autre chose, voici ton bento.
Tu as faim, Onee-chan?
Ouais, j'ai très faim.
C'est pourquoi...
Eh?
Utilise ta bite pour me donner à manger.
Comme je le pensais, on en est encore revenu à ça.
Hé, regarde.
Nos endroit intimes se masse...
Tu es déjà si mouillée.
Non, c'est ...
...si dur d'attendre...
Je veux ta bite.
Onee-chan, tu n'as pas besoin de moi. Le vibro ne te suffit pas?
Non!
Je te veux, toi.
Je veux être avec toi.
Onee-chan...
Ta bite est fantastique.
Tu viens juste de me la mettre et je suis déjà prête à jouir.
Tu es fantastique aussi.
Tu es si mouillé et si serré.
Hiro.
Tu es incroyable.
Onee-chan, Je suis prét ... à jouir...
Laisse tout sortir, Hiro.
Remplis moi avec ton sperme!
Je n'en peux plus, Onee-chan!
Tu as jouis sur mes seins...
Exact.
Comment pourrais je jouir en toi?
Mince...
Que ce passe t'il?
Mon estomac n'est pas encore plein.
Hein? At... je viens juste de jouir.
Attend, Onee-chan!
Tu bandes de nouveau.
Onee-chan, tu vas trop vite.
Ç - Ça va de toute façon en moi.
Onee-chan, Je vais encore jouir...
Balance tout, Hiro.
Cette fois, tu dois jouir en moi.
Onee-chan, ce n'est pas possible.
Tu dois jouir en moi.
C'est un ordre de ta soeur.
Pas question, Onee-chan.
Onee-chan, je jouis!
Onee-chan...
Hiro, Je t'aime tellement.
Encore!
Je suis rentré.
J'ai apporté quelques anguilles.
Tu es devenu tout pâle depuis ce matin.
Et bien, comment ça s'est passé?
Je ne me rappelle de rien après la 20ième fois.
Les rapports sexuels avec mon enfant sont sûrement intense.
Elle est comme moi quand j'avais son age.
"Quand j'avais son age"...
Tu étais aussi excité?
Je ne t'en ai pas parlé avant?
C'est une tendance dans notre famille.
Toutefois, cette phase est fini pour moi depuis longtemps.
Alors cela se finira aussi pour Onee-chan dans un futur proche?
Après la naissance d'Asuza, ça s'est fini naturellement.
Après la naissance...?
Regarde, voici ton père.
En outre, il est ton père et aussi ton oncle.
C'est pas bon.
Je dois me dêpeché de lui trouver un autre étalon.
Ce serait excellent.
Aussi longtemps que vous vous aimerez, vous serez capable de traverser les obstacles sur votre route!
Ne dis pas de bêtises et changeons de sujet!
Mon estomac est plein.
Hiro...
Let's Fall In Love: The Ero-manga!
Ça fait longtemps que tu n'es pas venu dans ma chambre, Mayo-nee.
Ah, oui... c'est vrai.
Alors, que veux tu?
En plus de t'emprunter de l'argent, je peux t'aider pour quelque chose.
En faite...
J'aimerai te demander un service.
Me demander?
Heu... mes nichons...
Peux tu peloté mes nichons?
Oh, nichons! Lolo.
C'est ça.
Quoi, juste ça?
L-L-Lolo?!
Oua! Satoru-kun!
J'ai brûlé. J'ai brûlé jusqu'à ce qu'il ne reste plus que des cendres.
Hé, Satoru-kun?
Tu t'es calmé?
Heu... Un peu
De toute façon, pourquoi me demander soudainement de faire ça?
C'est parce que... heu...
Que penses tu de mes nichons, Satoru-kun?
Et bien si tu me demandes ce que j'en pense...
Qu'ils sont énorme, inutile et indécent; c'est vraiment scandaleux, n'est ce pas?
Ce-Ce n'est pas vrai.
Comme tous les hommes, tu ne peux pas comprendre, mais...
Ils sont lourd et me font vraiment mal aux épaules,
et quand je cours, ils se balancent sous mes vêtements, et c'est vraiment pénible.
Les hommes me regardent bizarrement.
Les femmes me jalousent.
Il y a beaucoup d'autres inconvénients, aussi.
Ah... Les hommes romantiques continuent de disparaître.
Ses mots sont plutôt dur.
Et quand j'en ai parlé avec mon amie.
Tu veux mourir!
Laisses un homme peloter tes lolos comme dans "La Légende de Cameron"!
Laisse le te les peloter jusqu'à ce qu'ils disparaissent complètement!
Et elle m'a donné ce précieux conseil.
Ce conte comme conseil?
J'ai aussi demandé à beaucoup d'autres personnes,
et elles m'ont toutes dits la même chose.
Ça semble vraiment efficace.
Toutes celles qui se sont fait peloté par un homme, ont de plus petits nichons.
Les femmes sont vraiment jalouses de toi.
Mayo-nee, tu devrais te choisir de meilleures amies.
Et puis, j'ai pensé à faire un essai...
...et tu es le seul homme avec qui je suis intime, Satoru-kun.
Donc... heu, Satoru-kun.
Je voudrais que tu me ... pelote les... n-nichons...
Euh, si tu veux vraiment essayer, alors...
Heu... es tu vraiment d'accord?
Oui.
Je te laisse prendre soin de moi.
Attend, pourquoi retires tu mes vêtements?
Bien, j'ai pensé que ce serait plus efficace si je les touchais directement.
Oui... ça semble ... raisonnable.
Et bien... je commence, Mayo-nee.
Ouais.
Comment est ce, Mayo-nee?
Est ce que ça fonctionne?
Je ne sais pas, mais...
...mon corps s'échauffe.
Ma tête se vide.
Je veux que tu continues de me peloter... encore un peu.
Mayo-nee...
T-Tu n'as pas besoin de caresser mes tétons, n'est ce pas?
Mais ils font aussi partie de tes seins.
En effet... c'est vrai
S-Satoru-kun, depuis que tu me caresses là...
...j'ai du mal à respirer.
C'est insupportable.
Mayo-nee, qui est toujours si froide, fait preuve d'ouverture.
C'est trop mignon!
Heu... Pour deux personne qui ne sont pas amoureuse, n'est ce pas mal de faire ça?
J-J-Je suis désolé!
Tu étais si mignonne, alors je l'ai fait sans y refléchir...
I-Idiot! Comment une femme comme moi peut elle être mignonne?
Cette partie attachante de toi;...
Toujours sérieuse, mais un peu tête en l'air. Cette partie de toi...
Et cette énorme paire de nichons; Ils sont adorables.
À cause de ça, Mayo-nee...
Je t'ai toujours aimé.
J-Je suis désolé, Je ne voulais pas te mettre mal à l'aise.
Alors...
Maintenant, nous sommes quittes.
Mayo-nee, tu es vraiment mignonne.
Bien, que faisons nous ensuite?
Par "ensuite", tu penses...
Tu t'es confessé, et nous nous sommes embrassés.
N'allons-nous pas le faire?
Sexe.
Tu vas trop vite, Mayo-nee.
Ai je tord?
Mon amie m'a dit que les choses devaient fonctionner ainsi.
Ne me dis pas que tu ne veux pas faire l'amour avec moi?
Bien sur que je le veux!
Ne pleure pas.
Heu... Je suis novice dans ce domaine.
Tu peux tout me faire... Je suis toute à toi.
Bien... Je vais prendre cette offre.
Tu commences comme ça?
Mayo-nee, tu es vraiment mouillée.
Tu as pas mal mouillée pendant je te caressais les seins.
Tu es, de façon inattendu, une perverse.
E-Et alors?
Est ce que tu détestes les filles perverses?
J'aime tous en toi; mignonne, avec une grosse poitrine, et vraiment perverse.
Idiot.
Mayo-nee, c'est le moment...
V-Viens
Bien, j'entre.
Mayo-nee, est ce que ça va?
Ça va, alors...
Tu es si mouillé et étroite, Mayo-nee, c'est si bon.
C'est...
C'est si intense.
Ne léche pas mes nichons!
Tes nichons sont si fermes et délicieux, Mayo-nee.
Non.
Idiot.
J'aime chaque parties de ton corps, Mayo-nee.
Non!
Je jouis!
Ah, Pas ça!
Je vais jouir!
Je jouis!
J'ai toujours voulu faire ça.
Idiot.
Mayo-nee!
Mince, tu ressembles à un bébé.
Tu aimes tant mes nichons?
Ouais, Ils sont si gros et doux; ce sont les meilleurs.
Ça pose un probléme.
Pourquoi?
Parce que tu aimes les grosses poitrines, n'est ce pas?
Ce qui veux dire que tu n'aimes pas les filles avec des petites poitrines.
En d'autres mots, que je dois maintenir mon tour de poitrine pour toi.
Les actions qui pourrait reduire mes nichons doit être strictement controlé.
Donc, je te défends de me peloter les nichons à partir de maintenant.
Awaken, Ero Nichon!
Peloter, peloter,...
Que fais tu?
A dire "Nichons, nichons" comme ça...
Tu n'es plus un bébé.
N'avons nous pas beaucoup d'autres choses à faire?
Est-ce bien, miaou?
Ouais.
Miaou!
Ça fait mal!
Ah! Je deteste ne pas pouvoir peloter tes seins! je deteste ça! je deteste ça! je deteste ça! je deteste ça! je deteste ça!
Mais on n'y peut rien.
Aujourd'hui, c'est une exception.
Tes nichons sont si bon, Mayo-nee.
Inutile de les sucer si fort, rien ne sortira.
Mais beaucoup de jus sort de cet endroit... c'est tout mouillé.
Mayo-nee, Occupe toi de ma bite dressée.
Utilise tes nichons, bien sur.
Mince, tu les aimes vraiment, hein?
Incroyable, elle vibre.
C'est bon, Mayo-nee.
Je vais te donner du plaisir aussi.
Je vais jouir, Mayo-nee. Je vais jouir sur tes nichons.
Incroyable, il y en a tant...
On dirait que du lait vient de sortir.
Idiot.
Eh bien, Mayo-nee.
Oui.
Prends ça!
Fantastique, Mayo-nee. Tes seins rebondissent.
C'est parce que tu le fais si intensément.
Tes hanches bougent d'elles-mêmes.
Parce que... c'est gênial!
Mayo-nee, je vais... bientôt jouir.
Moi aussi...
Je n'en peux plus, je vais jouir.
Je jouie! Je jouie! Je jouie! Je jouie! Je jouie!
Il y en a tant en moi...
J'ai tant jouie, donc ça va bientôt être le moment pour toi de produire du lait, n'est ce pas?
Idiot, que feras tu si je tombe vraiment enceinte!
Je sais, Mayo-nee.
J'en prendrais le responsabilité.
Avant la naissance, les nichons sont bien sur une donnée, mais penses que toutes les autres choses perverses seront interdites.
Je veux seulement commencé ma journée sur cette route...
Cette route sans fin, la route vers ces seins lointains!
A suivre