Q-Quoi ?
R-Rentrons ok ?
C'est bientôt l'été.
Hein ?!
Qu'y a-t-il ?
Eh bien...
Es-tu sûre que ça va ?
Ça m'est égal...
C'est si humide...
Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Ça va sécher...
Est-ce que ça va aller ?
Aïe !
Ça va ?
Je vais bien !
J'ai envie de t'embrasser.
Qu'y a-t-il ?
R-Rien du tout.
C'est un si beau coucher de soleil.
Elle s'appelle Aoba Chinatsu.
On sort ensemble actuellement.
Salut, je vais m'asseoir à coté de toi.
Je m'appelle Sahara Satoshi.
Je serai à tes soins à partir de maintenant.
Si tu veux..
Ai-je dis quelque chose de mal ?
Ma première impression a été un désastre.
Hé, Aoba.
Bien que...
J'ai essayé de lui parler pour être plus proche d'elle.
Excuse-moi.. pourrais-tu me passer ton livre ?
Merci.
Je m'y suis finalement habitué.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
J'ai dit...
Voudrais-tu sortir avec moi ?
Alors qu'y a-t-il ?
Tu ne veux pas ?
N-Non ce n'est pas ça.
Un jour, elle m'a soudainement demandé.
Aoba...
Elle embrasse mieux qu'avant.
Qu'y a-t-il ?
C-C'est rien.
C'est tellement humide...
Hum...
Si tu ne veux pas, alors...
Tu n'aimes pas ?
Non, je suis vraiment content !
Ben c'est bon alors, non ?
Oh, merde...
Est-ce que ça va ?
Je vais la mettre d'accord ?
Aoba...
Je... Je t'aime Aoba.
Ça fait un petit moment qu'on sort ensemble, mais...
Je ne l'ai pas encore vu sourire.
En fait...
C'est comme si...
...elle était de plus en plus énervée.
N-Non, c'est rien...
Bien qu'elle n'ait pas l'air très optimiste...
Mais si elle continue à faire cette tête je vais commencer à m'inquiéter.
M'aime t-elle vraiment ?
Et si notre relation n'était pas ce qu'elle imaginait..
Peut-être ne peut-elle pas rompre avec moi vu qu'elle a fait le premier pas ?
Et si cétait ça ?
Ce n'est pas bon...
C'est pas impossible...
Hé... Hé !
Q-Quoi ?
Nous sommes arrivés chez moi...
Oh, je vois. On se voit demain alors.
Hé...
Tu veux entrer ?
Euh, qu'y a-t-il Chiyaki ?
Quel est le problème ?
Alors tu es la raison pour laquelle grande-soeur est tellement heureuses ces derniers jours.
Est-ce que ta soeur sourit à la maison ?
Nan. Mais tu vois quand elle fait sa tête et qu'on voit ses rides sur son front ?
Eh ben c'est parce qu'elle ne veut pas rire ou avoir l'air contente.
En fait, plus elle est heureuse, et plus elle a l'air fachée.
Grande-soeur est très facilement gênée.
Donc voilà pourquoi..
Alors elle était heureuse depuis tout ce temps...
Ouep !
Sinon, ta petite-soeur est sortie ?
Elle a rendez-vous chez le médecin aujourd'hui.
Je vois.
Alors elle était vraiment heureuse.
Mais... Plus elle a l'air fâchée et plus elle est heureuse..
Il y a une limite à la timidité...
Qu-Qu'est-ce que tu fixes comme ça ?
Alors ça veut dire que...
Jusqu'à maintenant elle avait l'air fâchée, mais en fait elle était heureuse ?
Est-ce vrai ?
Que fais-tu si soudainement ?
Je pensais reprendre là où nous nous étions arrêtés...
Tu ne veux pas ?
Ça m'est égal...
Elle n'a pas l'air énervée pas vrai ? Probablement pas...
Tes seins sont magnifiques.
Ils sont juste.. un peu trop gros.
Alors elle est heureuse maintenant, pas vrai ?
Non... ce n'est pas juste la taille, ils sont bien dessinés aussi.
Est-ce que je peux continuer ?
Par ailleurs... ils sont lourds et... doux et... chauds et...
Non... arrête...
Ce sentiment qu'ils restent collés sur mes mains... c'est top !
Je les aime vraiment beaucoup !
Son visage a l'air plus reposé maintenant.
Non. Mais tu sais quand elle fait la tête et que son front se ride ?
C'est parce qu'elle ne veut pas rire ou avoir l'air heureuse.
En fait, plus elle est heureuse, et plus elle a l'air fâchée.
Grande-soeur est très facilement gênée.
Je ne l'ai pas remarqué jusqu'à maintenant, mais je tâcherai d'y penser...
N-Non...
L'expression que tu fais est tellement mignonne Chinatsu...
Non...
Ne dis pas de choses bizarres !
Idiot !
Tu-Tu ne devrais pas le cacher...
Par "bizarre" veut-elle dire "mignon" ?
Non... arrête !
Pour autant...
Idiot.
Waouh. Je veux encore plus voir cette expression.
A-Attends..
Pourquoi de cette manière ?
Ne t'en fais pas, juste fais-le.
Est-t-elle revenue à elle-même ?
Non !
Cette expression est tellement mignonne...
Tes seins sont trop bons...
Ne joue pas juste avec mes seins...
Tu es tellement mignonne...
Son visage s'est relaxé..
Regarde comme tes tétons sont durs.
Tes gémissements sont tellement sexy aussi.
Aoba..
Ta bouche est si bonne Aoba !
Aoba !
Je-Je viens !
Aoba, tu es si belle.
Idiot.
J'ai été surpris depuis que tu as commencé à la sucer.
J'ai pensé que tu serais content si je faisais ça...
C'est trempé..
Ne dis pas ça !
Super, c'est tout collant...
Ne la fixe pas comme ça !
Tu es devenue aussi trempée en me branlant avec tes seins hein ?
Tais-toi idiot !
Tu es tellement belle.
Aoba, je vais la mettre.
Est-ce que ça va ?
J'ai peut-être joui juste un peu.
Tu as eu une expression tellement mignonne..
Non... arrête...
I-Idiot !
Je ne mens pas...
Je te trouve très belle...
Pas encore ça...
Non...
C'est si embarassant que tu me voies comme ça...
Ne dis pas de telles choses.
Ton visage tout excité est si mignon.
C'est n'est pas bizarre ?
V-Vraiment ?
Oui.
Je t'aime.
Je t'aime encore plus quand ton visage est tout excité comme ça.
Montre-moi encore plus ton joli visage...
Je jouis... Je jouis !
Sahara, je t'aime.
Il y a quelques instants tu étais tellement jolie Aoba.
Pourquoi fais-tu encore cette tête ?
T-Tais-toi ! C'est mon visage normal.
Je serais ravi si tu pouvais,
me montrer cette expression encore un petit peu.
T-Tais toi ! Tais-toi !
Q-Quoi !
Toutefois, l'expression que tu as maitenant est tout aussi mignonne.
Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Allez, montre-moi ton visage Aoba.
L-La ferme !
Aoba !
C'est mon visage NOR-MAL !
Fansub : HFRF (HentaiFRenchFansub)
Traduction : Optimus
Site : www.hentaifr.net