Hé, si tu cours aussi vite tu vas tomber.
Ça va aller.
Tu t'inquiètes trop grand-frère.
Vraiment ?
Ça va aller.
Qu'est-ce que j'te disais...
Tu as toujours été maladroite.
Merci.
G-Grand-frère.
Grand-frère, sale pervers !
Grand-frère, t'es vraiment un pervers.
On dirait que Kasumi a bien grandi elle aussi.
Ce n'est pas...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Un rêve hein ?
Ce n'est pas comme si quelqu'un d'autre allait ouvrir..
Franchement, des trucs comme ça arrivent tout le temps.
Grand-frère, c'est pour moi.
Oui, je sais.
Grand-frère.
Merci grand-frère.
Est-ce que ça va ?
Oui, je vais bien.
Si tu dors ici tu vas attraper froid.
Je ne dors pas.
Le premier symptôme est que vous deveniez fainéants comme ça, et
dans d'autres cas c'est le premier signe.
Je ne deviendrai pas comme ça.
Tu sais, j'ai aussi lu un tas d'articles qui ressemblent au cas de Kasumi.
D'accord.
Je ne te crois pas.
J'ai déjà assez souffert avec Kasumi.
Oui je sais.
Hé maman.
Qu'y a-t-il ?
NEET : Personne inactive et sans vie sociale
Pourquoi penses-tu que Kasumi deviendra une NEET comme ça ?
Je ne sais pas.
Ne l'as-tu pas lu dans un bouquin ?
C'est différent selon les cas, il n'y a pas moyen que je sache pourquoi.
Je me demande quel est son motif.
Pour être honnête...
Hé.
As-tu déjà eu un petit-ami ?
Tu veux savoir ?
Non, pas vraiment.
Je me demandais juste si tu en as déjà eu un ou pas.
Et toi alors grand-frère ?
Tu veux savoir ?
Pas vraiment.
Oh, c'est pour ça...
Il y avait cette fois aussi..
Kasumi est devenue un peu bizarre.
Quoi !? Tu ne pourras pas venir ?
Qu'est-il arrivé ? Quelque chose d'urgent ?
Comme je te l'ai dit, il y a un téléfilm à la télé que j'ai envie de voir.
Mais, quand hier tu m'as promi tu n'as..
C'est pour ça que je t'ai dit que j'ai oublié de t'en parler.
M-Mais... !
Hé, tu sais que je n'aime pas les garçons qui insitent.
Ah... Non..
C'est d'accord.
Si tu veux regarder ton téléfilm alors on ne peut rien y faire.
Eh bien, une autre fois peut-être d'accord ?
C'est vraiment dommage qu'on ne puisse pas y aller.
Juste quand j'avais un rendez-vous.
Suis-je juste malchanceux... ?
Tout ça à cause de ce téléfilm.
Je dois annuler ma réservation.
Ça serait du gâchis.
Kasumi ?
J'ai réservé pour moi et ma collègue,
mais elle m'a dit qu'elle avait quelque chose à faire.
Ça serait un gâchis d'annuler pas vrai ?
C'est pour ça que..
Alors... Allons dîner.
Elle se cache dans sa chambre depuis une éternité.
Elle a toujours les cheveux en bataille.
Et tous les jours elle sent la sueur.
Et pas seulement ça,
a t-elle même déjà pris un bain ?
Eh bien, pourquoi n'irions-nous pas manger un bout ?
Tu vois, nous ne sommes jamais sorti comme ça tous les deux.
Je sais que tu ne veux peut-être pas sortir dehors avec ton frère,
mais je pense que ça serait bien pour toi que tu sortes pour une fois.
V-Vraiment ?
Alors demain quand je finirai le travail, je te rejoindrai au restaurant.
Euh...
Um...
Non, j'ai vraiment été surpsis que tu...
La vérité est que je n'ai jamais pû regarder son visage avant aujourd'hui.
Son visage est toujours caché derrière sa frange.
Elle porte tout le temps un long chemisier.
Elle semble vraiment avoir grandi.
Non... Non... C'est ma petite soeur après tout.
Je suis désolé Kasumi.
Je devrais aller me coucher.
À quoi pensais-je là-bas ?
Suis-je vraiment attiré par elle ?
Pourquoi elle devient comme ça... ?
Voir de cette manière ma propre soeur...
Kasumi !
Qu-Que fais-tu ?!
Arrête de déconner !
Hé, j'ai dit arrête !
Ce n'est plus une plaisanterie !
Ça devient tout dur.
Non, ce n'est pas vrai...
J'ai vraiment...
envie de le faire...
avec toi.
Hé, Kasumi !
Je ne peux-
Ça vient !
Tu as beaucoup joui, je suis tellement heureuse.
Tu-Tu es vraiment en train de...
C'était bon ?
Eh bien... Oui, c'était très bon...
Je n'aurais pas dû dire ça !
Nous sommes frère et soeur, tu sais ?!
Tu devrais savoir qu'on ne peut pas faire ça.
C'est parce que je t'aime.
Je t'aime vraiment, et ce depuis très longtemps.
Tu es toujours gentil avec moi, et tu m'as même dit que j'étais belle.
Voilà.
Ou alors est-ce ce à quoi je pensais..
que tu n'aimes pas..
quelqu'un comme moi ?
Kasumi, tu fais encore cette tête lugubre.
Quand tu es honnête avec moi comme ça,
j'ai l'impression d'avoir échoué en tant que frère.
Non, peut-être que je suis heureux que tu m'aies confié ça.
Grand-frère.
Grand-frère !
Grand-frère,
Je n'en peux plus..
J'y vais ok ?
C'est si étroit.
Kasumi, est-ce que ça va ?
Grand-frère est en train de le faire avec moi.
Je suis tellement heureuse.
Grand-frère.
Je... Je suis tellement désolée.
Aujourd'hui... Ça ira juste pour aujourd'hui.
Demain je serai de nouveau ta petite soeur.
Kasumi, ne dis plus rien.
Hé.
Um... Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Peu importe,
es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Hé, si tu cours aussi vite tu vas tomber.
Ça va aller.
Tu t'inquiètes trop grand-frère.
Vraiment ?
Ça ira je te dis.
C'est-ce que je te disais...
Tu as toujours été maladroite.
Merci.
Grand-frère.
Grand-frère, sale pervers !
Grand-frère, t'es vraiment un pervers.
J'ai été touchée par grand-frère.
Par grand-frère...
Il fait déjà nuit.
Bonsoir, grand-frère.
Je suis enfin rentré.
Hein ?
Tu devrais rester comme ça Kasumi.
Je veux juste le dire de toute façon.
Kasumi ?
C-C'est juste pour grand-frère après tout, je ne le ferai pas pour n'importe qui.
Je le fais juste avec grand-frère.
Regarde Kasumi, tu ne penses pas que cette auberge serait bien pour nous ?
Il y a une source chaude juste devant notre pièce.
Je ferai la réservation et mettrai ça sur l'acompte.
Juste au cas où, tu vois ?
Waouh, regarde ça Kasumi !
C'est notre source chaude d'extérieur, tu vas aller mieux avec ça, pas vrai ?
Devrions-nous y entrer maintenant ?
Ou alors après le dîner.
Je veux y aller avec toi.
Je n'aurais jamais pensé faire quelque chose comme ça avec toi.
Je n'ai jamais vraiment pensé à faire quelque chose comme ça avec toi avant.
Cette fois, laisse-moi te faire du bien grand-frère.
Kasumi, c'est si bon.
Kasumi !
Grand-frère.
J'arrive.
Je ne peux plus me retenir !
Moi non plus.
Ensemble.
Je jouiiiiiis !
Beaucoup de...
Le sperme de grand-frère...
Comme je le pensais, cette source chaude est vraiment bonne.
Devrions-nous y revenir après le dîner ?
D'accord, nous y reviendrons encore plusieurs fois avant de rentrer à la maison !
J'ai envie de faire l'amour avec toi,
pas seulement dans la source, mais dans un lit aussi.
Non... C'est juste... Que nous sommes très proches de la source...
Et ensuite le faire dix fois encore...
Fansub : HFRF (HentaiFRenchFansub)
Traduction : Optimus
Site : www.hentaifr.net