Bonjour.
Shun...
Bonjo...
Je vois...
Hier...
Ne sois pas en retard, ok ?
Umm, Shun...
Hier c'était... Umm... Plutot puissant... Pais...
C'était génial.
J'ai apprecié voir ton reveille moi aussi.
Ne me regarde pas, s'il te plait !
Ton expression lorsque tu dormais était mignonne elle aussi.
S-Sérieusement !
Pervers !
Idiot !
Idiot.
Je ne peux plus regarder le visage de Sensei...
Que devrais-je faire ? Que devrais-je faire ?
C-Ce n'est pas juste, Sensei.
C'est toujours Ibu-chan.
C'est du favoritisme.
A-Attend, Uesato.
Calme toi.
Je ne suis pas sur de ce que je dis moi-même.
Je me sens mal de faire sa a Ibu-chan,
mais je ne peux rester silencieuse plus longtemps.
S'il vous plait faites le avec-
Stop !
Cheris toi, ok ?
Juste un peu, Se-
Je ne peux pas.
Si tu veux faire quelque chose comme sa, je te détesterais.
C-C'est si méchant...
C'est vraiment bien pour vous de dire quelque chose comme ça ?
U-Um, Je...
Tu va bien, Uesato?
Sensei...
Voudrais-tu bouger, s'il te plaît ?
Je devrais posé cette plaque.
Sensei... Merci.
Uesato, qu'est-ce que tu-!?
Sensei...
Je sais que vous avez dis qu'on ne pourrais pas le faire, mais...
Il durcit...
Uesato...!
Il grossit...
La bite de Sensei...
Impresionnant... Il palpite...
Je l'ai fais grandir et durcir...
C'est ...!
Est-ce qu'ils ont tous cette forme ?
Est-ce que tous les penis ressemble à sa ?
C'est assez impressionnant...
Il a l'air charnu...
Impressionnant. Il réagis à moi....
C'est si chaud!
C'est comme si c'était une autre particularité...
Je bouge mes mains comme-ça, hein ?
Non...!
Sa chose est devenu encore plus grosse.
Je peux voir les veines.
Sensei, est-ce que c'est bon ?
Uesato, stop...
Arrête... sa...
Vous dites encore des choses comme-ça...
Malgrès que sa devienne si gros...
C'est si chaud...
Quelque-chose sors...
Je me demande si sa rentreras dans ma bouche...
Je suffoque...
En pensant que c'est si gros..
La chose de Sensei est dans ma bouche...
Je peux sentir la forme dans ma bouche...
Il palpite dans ma bouche...
Non... Sensei a les yeux fermés, endurant sa...
C'est bon, n'est-ce pas ?
Je-Je vais...
Il pousse ses hanches vers moi !
Je vois !
Alors autant peux en sortir...
Il diminue...
Sensei...
Je crois que j'ai entendu quelque chose à l'intérieur.
Je me demande ce que c'était.
Etait-ce notre imagination ?
Surement...
Et bien, la porte était verouillée, donc...
Allons-y, Allons-y.
C'est ma faute.
Je suis vraiment désolé.
Tu est blessé ?
Je vais te le dire maintenant. Tout ce qui viens de ce passer...
Oublie ça.
Oui...
Mais qu'est-ce que je fais !?
Je savais que tu serais ici.
Oh non...
Tu va bien ?
Je vais bien...
I-Il est déjà tard, donc je dois rentrer...
Non...
Enlève tes mains...
Tu va encore faire une bêtise si tu te presse trop.
Impossible..!
Tu est injuste.
Shun!
Hey Shun, on ne devrais vraiment pas-
Non! Pas ici!
Don't worry, nobody will come by this late.
Shun...!
You're a teacher...
Pourtant, tu enseigne encore tu ne devrais pas !
Stop-
N-Non!
Les doigts de Shun me frotte...!
Non...
Je n'ai pas encore pris de douche...
Je m'en fiche.
Vu que c'est toi, Ibu.
I-Idiot !
Pervers !
Non...!
Non, cette position est...
Hey, Shun...
Tu est trop bruyante.
S'il te plait, cette position est trop embarassante...
Shun, S'il te plait !
Parceque...
Non, Je ne peux pas retenir ma voix !
Shun-!
Arrête!
Attend-! Non-!
Tu est si méchant.
Shun, c'était trop fort !
Tu n'avais pas dis que c'était génial ?
A-Alors...
Je veux ta...
Ta chose est si grosse qu'elle pourrais éclater...
C'est parceque c'est toi, Ibu.
Ne dit pas quelque chose comme-ça si simplement...
Tu me taquine toujours...
Shun-!
Shun, Tu est tellement dur !
Ah, C'est si bon-!
Shun-!
Si profond...
Shun est si profondémment en moi-!
Non-! Shun! Shun-!
Shun! Shun!
N'arrête pas-! Shun-!
Si bon, Shun!
Je vais-! Shun-!
O-Ouch...
Sérieusement, Tu me met toujours dans des positions étranges..
Aussi,
le faire ici est juste atroce...
Est-ce que tu va encore rester sur moi ?
Non.
Non, rester avec toi me fais me sentir en sécurité...
Tu es si mignonne, Ibu.
Je t'aime.
Je t'ai déjà dis de ne pas dire ce genre de choses si simplement.
Sensei, j'ai été une mauvaise fille.
Je savais que c'était mauvais.
Je suis désolée de vous avoir causé du soucis.
Il semble que j'agissais un peu bizarrement.
Uesato, umm...
Faire des choses dans le dos d'une personne est mauvais, non ?
Je ne le referrais pas.
Bon et bien.
Oh exact.
J'oubliais.
Voici.
Supprimé
A plus-tard, Sensei.
Tu es sans-espoir, Ibu.
Nous avons encore du temps avant que le prochain cours débute,
alors pourquoi ne pas allez à l'infirmerie ?
Shu-Shun...
Est-ce qu'il n'y a vraiment rien derriere ceci ?
Tu dois faire avec le temps que tes vêtements sêche....
Ca ne le feras pas, tu pense ?
C-Ca te va bien...
Tu dis sa...
Mais tu voulais seulement me voir porter ceci, hein ?
Je commence à changer, n'est-ce pas ?
Tu n'aime pas sa ?
Non, s'il te plaît change moi !
Ibu?
H-Huh?
Mais avant de pouvoir me changer,
Je dois te changer.
Himari est venue me voir ce matin.
Elle m'a dit ce qui c'était passé entre elle et toi, toute en larmes.
Ibu...
Je suis une fille méprisable.
Je l'ai gifflé.
Mais je lui ai dis que je ne voulais pas te perdre, peu importe ce qui se passe...
Tu n'appartient qu'a moi.
Désolé, Ibu.
Non, je ne me savais pas si possessive...
J'ai fais une nouvelle découverte.
Cela à fais pleurer Himari, hein ?
Quel vilain garçon.
Alors il ne quitteras pas mon coté...
Je dois le changer.
Ne me regarde pas si fixement.
C'est embarassant.
Tu devrais te sentir bien si je fais cela...
Comment c'est ?
C'est bon, Ibu.
O-Okay.
Tu n'a pas à te retenit.Tout va bien.
A-Amazing...
Shun, est-ce que sa t'a plu ?
Shun... déjà ?
Aujourd'hui, je le fais.
Ca rentre dedans !
C'est entré à l'interieur !
C'est tellement bon !
Non-!
I-Impossible !
Non !
Non, c'est...!
Non... j'ai joui seule...
Pas possible, pas si vite...!
Arrête-!
Shun-!
Non, je vais-!
C'est trop rapide !
Non! Shun-!
Jouissons en même-temps !
J-Je vais-!
Je vais-!
Shun...
Himari...
Ibu-chan, est si perverse...
P-Pourquoi Himari est ici ?
C-Comment sa a bien pu finir comme-ça ??
Eh?
Mais j'était ici depuis le début.
J'ai commencé sans que tu le réalise.
C'est... umm...
Ibu-chan, es-tu... umm...
Du genre retiré ?
Qu-Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ?!
Que veux tu dire par "Du genre retiré" ?
C'est...
Ce n'est pas que j'ai voulu vous espionner.
Mais si tu me montre quelque-chose de si obscène... C'est...
Attend... Himari...
Tu ne peux pas...
Je deviens chaude...
C'est votre faute à toi et Sensei.
Idiote...
Hey, Sensei...
S'il te plaît...?
Sensei!
Himari...!
Ibu-chan!
Impressionant ! C'est profondément à l'intérieur...
C'est si bon !
Il pousse dans mon estomac !
Sensei!
Ibu-chan, tu a l'air de vouloir quelque-chose...
Tu es bête, Himari...
Ne dis pas sa-
C'est trop dur-!
La bite de Shun est...!
Si bonne-!
Je ne me suis jamais senti si-bien !
Shun!
Fais le avec Himari à la fin !
Ibu-chan, et toi ?
La bite de Sensei me retourne l'intérieur !
Non-!
La main de Shun taquine ma chatte !
Oh non !
Je monte en flèche !
C'est mon point sensible-!
Ma chatte! Ma-!
Je vais-!
Je ne peux pas me retenir, Ibu-chan-!
Non !
C'était splendide !
Je ne veux pas sa...
Eh?
Ca risque de devenir une habitude...
Subber par Nebichoux