présente
[Touch_Productions]
Futanari World
Bien, commençons l'examen
de la plus grande queue
pour le poste de présidente
du Club des Hermaphrodites.
J'ai l'impression que tout
le monde va prendre cher...
Et comment ! On n'a pas eu le droit
de jouir pendant toute une journée !
Tu ne peux pas non plus aller en cours
avec la queue raide comme un piquet.
Akane, tu te souviens
de ce que je t'ai dit hier
sur nos critères de mesure et
nos méthodes d'évaluation ?
Si je me rappelle bien...
La longueur va
du ventre jusqu'au bout
et la profondeur est la partie la plus
creuse moins la hauteur du gland.
Il y a aussi la hauteur du gland en
érection et de l'éjaculation, c'est ça ?
Oui, c'est très bien.
Ai, tu es un peu désavantagée,
j'ai donc relevé le minimum
d'éjaculation pour cette fois.
Super ! Ça va gicler un max !
Je vais battre les vieilles !
Je crois que vous êtes
déjà au courant,
mais cet examen sert à élire
la présidente et la vice-présidente
du Club des Hermaphrodites.
Mesures corporelles !
Tadam !
Akane, procède à un examen
minutieux et approprié.
Compte sur moi !
Bien, qui vais-je
mesurer en premier ?
C'est moi, la prem's !
D'accord, c'est parti.
La queue d'Ai mesure... voyons...
11 centimètres.
4 millimètres pour
la hauteur du gland.
Chouette ! Je peux te rattraper !
Je comprends. Ai est en pleine
croissance, c'est bien ça ?
Et la profondeur ?
Elle est de... 4 centimètres.
Tiens ? Elle a baissé ?
Quoi ?
Ravie de l'entendre dire !
Eh... eh bien, la dernière fois,
on n'avait pas les bons instruments,
il doit donc y avoir
quelques erreurs.
Bon, c'est à mon tour.
En ce moment, c'est délicat,
alors ne l'excite pas trop.
D'accord.
Je m'en doutais,
ta queue est énorme, non ?
Elle est difficile à mesurer...
D'après sa forme...
Elle fait près de 20 centimètres
de long, c'est ça ?
Environ 10 centimètres
de profondeur...
pratiquement autant
que la dernière fois.
Ah bon ?
Attends un instant !
Ton gland fait 10 millimètres !
Je me souviens qu'il s'est beaucoup
coincé en moi ces derniers temps...
Dites-moi, si vous avez fini, j'aimerais
être mesurée le plus vite possible...
Je m'en occupe tout de suite !
Vas-y... vas-y
plus doucement, Akane !
Je vais jouir...
Ex... excuse-moi !
D'habitude, la queue
de Sumika est molle,
mais aujourd'hui, elle bande tellement
qu'elle est toute droite...
C'est incroyable...
40 centimètres de long,
6 centimètres de profondeur
et 4 millimètres pour le gland.
C'est comme avant.
Ah bon ?
Ma croissance s'est arrêtée ?
Dites donc ! Vous attendez
le dégel ou quoi ?
Oui, oui, présidente !
Pardon de t'avoir fait poireauter !
J'ai envie de jouir, alors
prends mes mesures fissa !
D'accord, c'est entendu.
J'attendais avec impatience
de prendre tes mesures.
J'ai l'impression que tu y vas
plus fort dans mon ventre depuis peu.
Ça veut dire quoi ?
Mais ça fait...
43 centimètres de long ! Tu as pris
2 centimètres en si peu de temps !
Mince alors !
Si sa croissance continue,
ça va être dur de nous départager !
C'est... c'est pas possible...
Je plaisantais !
Allez, c'est enfin
le moment de jouir !
Alors, ma capote, c'est...
Bon, celle d'Ai est petite,
on risque pas de se tromper !
Répète un peu ?
La tension monte...
Allez, dis pas ça, Présidente !
J'ai horreur des capotes !
Bon, comme prévu,
on va dépasser nos limites
et décharger à l'intérieur
d'Akane jusqu'à être satisfaites.
Prenez-moi toutes les quatre !
Cette balance a été
faite pour notre club,
pour mesurer le niveau de sperme.
On ira dans l'ordre croissant,
en commençant par la plus petite.
Ai, moi, puis Aya.
Comment ? Ta queue
est plus grosse que la mienne !
Je risque de ne pas pouvoir
me retenir si j'y vais après toi.
Et la Présidente passe en dernier.
M... mince... je vais jouir déjà...
Même avec une capote, je savais que
je prendrais mon pied avec ta chatte !
Jouis sans te retenir, d'accord ?
Elle m'aspire !
Tu n'es pas limitée, il faudra mesurer
la limite après que tu auras joui.
Elle jouit ! Il y en a tellement
que la capote est déformée !
Éjaculation à pleine puissance !
Je te sens décharger en moi !
Elle en gicle un max,
comme d'habitude.
- Son temps est bientôt écoulé.
- Entendu !
Allez, c'est fini !
Quoi ? Déjà ? J'étais en train
de décharger, c'est salaud !
La capote est restée
coincée à l'intérieur...
D'accord, patiente un peu.
Sumika... ?
Elle s'étire !
Voyons... environ 1003 cm3.
Tu as beaucoup joui, Ai.
Akane, cette fois,
c'est à mon tour.
D'accord...
J'en avais gardé
un paquet sous le membre
avant qu'on parte
au camp d'entraînement !
Après seulement quelques jours,
j'ai commencé à fantasmer !
- Présidente ?
- Hein ?
Je peux plus attendre !
N'essayez pas de m'arrêter !
Je le savais,
tu assures, Présidente !
Allez, j'envoie la sauce !
On doit mesurer ça ?
Je n'ai pas encore
fini de jouir, mais...
Voyons voir... 1200 cm3 ?
Bon, on s'en fiche !
Allez, Akane, on reprend
là où on s'était arrêté !
Mais tu n'as pas changé de capote...
Je me suis dit que
c'était bien de garder la même.
Ça retient mon foutre
sans se déchirer !
On doit mesurer le sperme
que ton ventre peut supporter ?
La vache...
C'est fichu...
Présidente... Présidente !
Tu te fiches complètement
de cette journée d'évaluation !
Tu es une vilaine fille !
Tu mérites une bonne punition...
Sumika, tu y vas en profondeur...
Ouf ! Mao perdait
complètement la boule !
Je me fais la chatte
de la Présidente sans capote !
Sumika, tu deviens folle, toi aussi !
Ma queue est complètement
déchaînée, elle ne s'arrête pas !
Attendez ! Quelque chose vient
tout juste d'exploser dans mon estomac !
Qu'est-ce que je viens de faire ?
Eh... eh bien...
Disons que j'ai joui un peu
plus que l'an dernier...
Pas d'objections !
Dans ce cas, reste notre présidente
à partir d'aujourd'hui, d'accord ?
- Tu crois qu'elle nous entend ?
- Ça m'étonnerait...
Son gland a grandi de 4 millimètres !
Présidente !
Déjà cette heure ?
Je dois me dépêcher
de me masturber...
Je bande déjà autant...
C'est si bon...
Je vais déjà...
Je vais déjà jouir !
Je dois tout
décharger aux toilettes...
Amour, prépuce et...
Me voilà enfin !
Haruka ?
On pensait que tu viendrais pas,
on est donc parties en avant.
- Vous êtes méchantes !
- Ça arrive à chaque fois !
Allons vite en cours !
D'a... d'accord...
Eh bien, Haruka ? Allons-y !
Je vois...
C'est Sanjô, n'est-ce pas ?
Laisse tomber. Elle est très
populaire, tu as de la concurrence.
Laisse-moi tranquille...
J'ai joui tellement ce matin...
Pourquoi ma queue
ne veut pas arrêter de bander ?
Même avec cette queue, elle...
Hein ?
- C'est... c'est toi ?
- Ex... excuse-moi !
Je ne pensais pas
qu'il y avait quelqu'un ici.
Je suis vraiment désolée.
Je ne voulais pas mater.
Elle m'a vue ! J'ai trop honte !
Mais si tu l'as fait ici et
pas dans une salle vide,
c'est parce que tu as
tes problèmes personnels ?
Hein ? Tu viens toujours ici ?
Oui...
Je n'aurais pas dû te voir,
je vais donc te montrer la mienne.
C'est... c'est sa queue ?
Comme je suis montée comme un cheval,
c'est difficile pour moi
de me masturber en salle de classe.
- C'est dégoûtant, n'est-ce pas ?
- N... non, pas du tout !
Pour moi, c'est pareil.
La mienne est couverte par un prépuce,
donc je me masturbe en faisant avec.
Avant de m'en apercevoir,
j'ai fini par me cacher ici.
Dis-moi... si ça te tente...
Tu veux qu'on se
masturbe ensemble ?
Maintenant que je me suis confiée
à toi, je me sens beaucoup mieux.
Moi aussi.
Haruka, tu veux qu'on
se masturbe mutuellement ?
Regarde, on fait comme ça.
Ta queue est si chaude,
si grosse et si belle !
C'est chouette...
Ma queue bande facilement à l'air
libre. Vas-y doucement, d'accord ?
D'accord. Tu peux
me masturber sans retenue !
Haruka, ta queue est
tellement épaisse et mignonne...
Dis-moi, est-ce que
tu sors avec quelqu'un ?
Non...
Beaucoup de monde
tourne autour de moi,
mais je n'ai encore
couché avec personne.
Dis-moi... si ça ne te dérange pas...
Je peux être ta première fois ?
- Haruka... tu es sûre de toi ?
- Oui !
Ça te fait du bien ?
Oui... et toi ?
Ma queue est en train
d'être avalée par ta chatte !
C'est trop bon...
mes hanches vont s'effonder !
Tu me pénètres si profondément...
J'ai joui !
Haruka, je veux voir ta queue...
Comme elle est mignonne !
Je vais encore recommencer... !
Moi aussi, je vais jouir...
Jouissons... jouissons
ensemble, d'accord ?
Je jouis tellement !
C'est trop bon !
Salut, la compagnie !
Elle n'a pas eu
le temps de se masturber ?
Non, j'ai quelque chose de prévu
avec ma senpai dans la salle de classe.
Bonjour.
S... Sanjô ?
- Tu... tu es sûre de ton coup ?
- Oui.
Elle vient en cours
avec une sacrée gaule...
Je sais.
Haruka, je prends
mon pied avec ta chatte !
C'est trop bon !
C'est trop bon...
Senpai !
Bonjour, mademoiselle Yuria.
Nous venons vous aider.
Bonjour...
La matinée d'une demoiselle
Vous avez bien dormi cette nuit ?
Oui...
Si vous permettez...
Comme cela a l'air bien trempé,
nous allons aussi nettoyer en bas.
Attends, Saki !
Vas-y plus doucement !
Veuillez m'excuser...
C'est terminé.
- Shino, change ses habits.
- T... tout de suite !
Attendez, Maya et Saki...
Vous pouvez partir.
Shino prendra la suite.
Bien, c'est entendu.
Euh...
Nous vous laissons.
Elles sont enfin parties.
Elles sont tellement coincées
que c'est pas facile à leur dire...
Je vais changer vos vêtements...
Shino !
Ma... Mademoiselle ! Si nous ne
nous dépêchons pas, le temps va...
Pas de lézard ! En plus,
la situation n'a pas changé.
Shino, tu sais pourquoi
nous sommes seules, toutes les deux ?
T... tout de suite ?
Oui. Ça suffira
largement si tu me suces.
C'est d'accord...
Non, pas comme ça, Shino !
D'accord...
Oui, comme ça... j'adore
qu'on lèche mon prépuce comme ça !
Shino... tu es tellement douée...
C'est si bon ! Je vais
jouir ! Je vais jouir !
Je jouis !
C'était bien ?
Oui, c'était super.
Je préfère me faire sucer par toi
que te fourrer la chatte.
Regarde ! Qu'est-ce que c'est ?
Aujourd'hui, tu as été très sage,
tu mérites ta récompense de la semaine !
- Tu en as envie ?
- Oui...
Tu es adorable, Shino !
Allez, montre-la-moi...
Tu as l'air d'avoir mal.
Ça a été pénible, toute cette semaine ?
Je sens que je vais exploser...
Ah bon ? Je vais te l'enlever.
C'est fantastique, mademoiselle !
Tu as beau être une simple domestique,
tu veux quand même fourrer ton maître ?
Tu veux libérer le foutre
accumulé toute cette semaine ?
C'est d'accord... vas-y !
Tu as l'air bien excitée...
Mon estomac se déforme
parce que tu es montée
comme un cheval...
Mademoiselle !
Shino, tu y vas trop fort !
Elle est énorme...
Mademoiselle... c'est si bon !
C'est bon, hein ?
Tu peux te lâcher.
Mets-la-moi bien profond !
C'est super !
Je vais jouir ! Je vais jouir !
Moi aussi ! Moi aussi !
Mademoiselle Yuria !
Une semaine de foutre
m'a complètement remplie !
Dis, Shino... et si
on abusait des deux autres ce soir ?
Je m'occupe de Maya, et toi, de Saki.
Vivement ce soir, Shino !
Ou... oui !
Bonne route !
Shino !
Mademoiselle !
C'est bon, Shino ! Shino !
Mes visites médicales
annuelles sont très embarrassantes.
Ces examens médicaux
sont ennuyeux, tu ne trouves pas ?
Oui, en effet.
C'est bien joli
de surveiller notre croissance,
mais à chaque fois, c'est pénible !
J'ai grossi...
Hikaru, la mienne est par ici.
D'accord, on se revoit après.
Le super docteur Yûko !
Mais quelqu'un est
venu à mon secours...
Entrez.
Si vous permettez...
Le docteur Yûko a prêté
une oreille attentive à mes problèmes.
Je t'attendais, Nana Kudô.
Comment vas-tu ?
Bien, nous allons commencer
l'examen, alors retire le bas.
D'accord....
Je suis sûre que le docteur
pourra faire quelque chose.
Chaque année, je suis
impatiente de voir ta croissance.
Ça valait le coup de trouver une excuse
pour être la seule à pouvoir le faire.
C'est toujours pénible,
mais on n'y peut rien...
Après tout, tu as
un corps particulier.
J'ai suivi vos conseils
et je l'ai fait tous les jours,
mais ça se voit de plus en plus.
Tiens donc, il est devenu
beaucoup trop gros
pour pouvoir rentrer...
Je comprends pourquoi
tu portes ce maillot ample...
Laisse-moi voir...
Je vais prendre tes mesures.
Je retire ça.
D'accord...
Docteur, si vous le retirez
aussi brutalement,
le prépuce va...
Excuse-moi. Cela dit...
Ton pénis est toujours
aussi sensible !
Et il est déjà en érection.
Bien, commençons
par mesurer sa longueur.
Encore une fois,
il a remarquablement grandi.
J'étais déjà impressionnée en le voyant,
mais c'est encore mieux en le mesurant.
28 centimètres ?
Oh... oh non...
8 centimètres d'épaisseur
et 25 centimètres en tout ?
Ça doit être dur
pour se masturber...
Oui, c'est dur...
Tu connais la suite, n'est-ce pas ?
Oui...
Surtout, ne te retiens pas...
Laisse-le gicler.
Je jouis ! Mon pénis va exploser !
Attends, Nana !
Impossible de mesurer ça...
Si elle jouit tout ça d'un coup,
ça doit être pénible chaque jour...
En plus, c'est très épais.
Ça ne te suffit pas,
de te masturber, n'est-ce pas ?
Je t'ai préparé un cadeau, Nana !
En fait, il y a
une autre élève que j'examine.
Tu vas avoir une surprise !
- C'est enfin à mon tour !
- Hikaru ?
Ne sois pas si gênée.
J'ai confié à Hikaru
tous tes petits secrets !
Quoi ? Oh non !
Je sens la queue de Nana !
Tu sais ce que c'est ?
C'est un godemiché moulé l'an
dernier à partir de ton pénis.
La chatte de Hikaru
est ouverte sans retenue...
Elle veut que je
la prenne avec ma queue ?
Les pénis normaux ne lui suffisent pas,
donc elle prend son pied avec ça.
Elle a envie de la vraie Nana.
Tu es sûre de toi, Hikaru ?
Alors j'y vais !
C'est bon ! Mets-moi
ton gros machin ! Vas-y !
Pardon, Hikaru !
Elle est énorme !
C'est donc ça, ta queue ?
Il est temps pour le docteur
indiscret de prendre le large...
Ta queue... ta queue vient en moi !
J'adore cette grosse queue
qui me fourre en profondeur !
Mon estomac est plein à ras bord !
C'est trop bon, Hikaru !
Je vais jouir !
Il y a tellement de foutre en moi !
C'est la première fois
que je jouis autant !
Je pourrai encore
me servir de ta chatte ?
Oui ! Tu pourras
t'en servir à volonté !
Merci, docteur !
Mince ! J'ai oublié de faire
leurs examens ordinaires.
Tant pis, je m'arrangerai.
C'est si bon !
C'est trop bon !
Je vais...
Nana, ta queue est énorme !
Je vais jouir !
Ce matin,
quand j'ai ouvert les yeux
J'en avais une, moi aussi
J'en avais rêvé
Et ce rêve s'est réalisé
Les autres doivent être aussi
En train de rêver
Et ce jour où je pourrai
être fière de moi
N'est pas loin
Mais cependant,
Je suis curieuse
Si je reste une fille, ça me va
Mais pourquoi ne pas essayer
de jouer le rôle d'un garçon ?
Deviens hermaphrodite,
Sois toi-même et laisse-toi aller
Même si tu peux être déboussolée,
Deviens hermaphrodite, sois toi-même
Deviens hermaphrodite,
Sois-toi même, même si ça te tracasse
Je deviendrai
complètement hermaphrodite
Je deviendrai hermaphrodite