Futabu!
présente
[Touch_Productions]
[Deuxième partie]
Je ne peux plus...
je ne peux plus me retenir !
Tiens ?
C'est fermé à clé !
Où est Akane ?
Je me demande
comment elles font...
Debout ? Assises ?
Je ne peux pas la déranger
pendant qu'elle nettoie...
C'est vrai !
Aya, c'est facile de faire mousser
le savon et de nettoyer après !
C'est parce que c'est
mélangé à la cire !
Hein ?
On peut dire que ça fait
aussi office de désodorisant.
Et de lubrifiant aussi.
Et selon la personne, je peux aussi
m'en servir de produit de beauté.
Pour te punir,
je vais m'en prendre à toi !
- Tout de suite ? Pourquoi donc ?
- Pour tout !
- Tiens !
- Hé, attends !
Mais arrête, Ai !
Aujourd'hui, c'est moi qui décide !
De temps en temps, c'est bon, non ?
On y va...
- Tiens !
- Attends...
- Allez, allez, allez...
- J'ai compris...
Allons vite prendre notre pied.
Aujourd'hui, ta chatte
est pour moi toute seule !
Pourquoi ça se termine comme ça ?
Bon, d'accord.
Juste pour aujourd'hui.
C'est d'accord !
Toi, aujourd'hui,
tu es de repos, désolée !
Ne parle pas à ma queue !
Tu es mignonne, Aya...
Allez, assieds-toi.
Aya, écarte les jambes.
Tu es toute timide !
Et pourtant, tu bandes à mort ?
Ça ne te ressemble pas !
Ferme-la !
- Allez, dépêche-toi !
- D'accord...
Allez...
C'est parti !
C'est pas facile d'entrer
dans ta chatte, mais après,
quel bonheur !
Tu commences à prendre ton pied ?
Cette mignonne petite chatte...
... n'est rien que pour moi, hein ?
Ta chatte est étroite...
je vais bientôt jouir...
Je vais déjà jouir !
Je vais en décharger des tonnes !
- Tu vas jouir ?
- Oui, je vais jouir !
Je jouis !!
C'est trop bon, Aya !
J'adore jouir en toi !
Je n'arrête pas d'éjaculer !
Ai...
Comme d'habitude,
tu en as déchargé des tonnes !
Quel gâchis de voir
tout ce sperme qui s'en va...
Mais c'est pas grave.
Je peux encore en décharger pas mal.
Je vais remplir
tes entrailles de mon foutre !
"Remplir" ?
Un instant...
Aïe ! Mais qu'est-ce qui te prend ?
Tu t'en prends toujours à moi au club,
je te rends la monnaie de ta pièce !
Bien ! Cette fois,
je vais te prendre de ce côté !
Hé, pas par là !
Je sais que tu aimes
te faire prendre par le cul !
J'ai dit non...
Ton cul me serre
autant que ta chatte...
Je me sens à l'étroit
dans tes fesses !
C'est vrai que j'ai le cul fragile...
Et retire ça de ma queue !
Eh bien, tant pis...
Je peux éjaculer
tout ce qu'il me reste dans ton cul ?
Idiote ! Ça va déborder...
Pas de lézard ! Tu peux
supporter tout mon sperme !
Je vais encore jouir !
Quel pied !
Je m'étais pas sentie
aussi bien depuis un bail.
Tu as fait fort, toi... Tu as dû
en décharger au moins un litre !
Tant mieux pour toi, Ai !
Tu as éjaculé à volonté...
On va devoir tout
nettoyer à nouveau...
Tu t'y es trop crue !
Tu sais ce qui va t'arriver ?
- Nessie !
- Pardon, pardon !
- Ne recommence pas...
- Nessie !
- Arrête avec "Nessie"...
- Tais-toi !
L'inspection ne va pas tarder !
Nous devons nous battre avec honneur...
Où est passée la présidente ?
J'ai pu me débarrasser
de la première giclée...
Heureusement que la salle
de préparation était ouverte...
Mais ça ne résout pas le problème...
Ça ne se fait pas d'utiliser les objets
masturbatoires pour les nouvelles !
V... vice-présidente ?
C'est très vilain de filer
toute seule à l'anglaise...
Mais... j'ai mouillé d'un coup
pendant les cours...
J'ai senti que j'allais bander...
Je ne pouvais pas
bander devant tout le monde,
je suis donc allée au club,
mais la porte était fermée...
Pardon, Présidente ! En fait...
C'est parce que la drogue que je t'ai
donnée hier commence à faire effet.
"La drogue" ?
Celle qui te fait mouiller ?
Oui !
Je m'étais dit
qu'il fallait le faire une fois !
C'est méchant, Sumika !
Allons, ça n'est pas grave...
Ces derniers temps,
tu ne pensais plus qu'à Akane...
C'est que...
Cela faisait longtemps qu'on était
pas seules toutes les deux...
Sumika...
Je t'ai préparé quelque chose
de différent pour aujourd'hui.
C'est un peu trop serré...
Allez, Mao, écarte
un peu plus tes jambes.
Sumika, tu me fais peur...
Rien que le fait de penser
à ta chatte qui bouge, ça m'excite !
Comme c'est sa taille normale,
c'est difficile de le contenir.
Pour le moment,
sois une présidente adorable.
Eh bien...
Il est toujours aussi grand que ça ?
Dire que tu es douée
pour les fellations...
C'est trop bon de me faire
sucer par ta petite bouche !
Ah non... attends un peu...
J'ai décidé que tu aurais droit à
ma première éjaculation en trois jours !
C'est parti, Présidente !
Si je le rentre complètement,
ça te frottera dans ton ventre ?
Mais laisse-moi d'abord
profiter de ton vagin !
Ne remue pas ton pénis !
Je sens mes entrailles
remuer d'en bas !
Je prends mon pied avec ton vagin !
Je peux te gicler dedans ?
Moi aussi, je prends mon pied,
mais ma queue a mal !
Elle veut bander !
Je vais jouir, Présidente !
Il y a de la réserve
depuis trois jours !
Je remplis ton petit ventre !
Cette fois-ci,
viens te faire prendre !
- Ça ne va pas rentrer...
- Mais si !
Les organes génitaux
d'une hermaphrodite ont la même taille !
C'est... c'est vrai ?
Ça rentre... ça rentre...
C'est rentré !
C'est rentré dans mon estomac...
Sumika... vite...
... dépêche-toi
de dénouer mon pénis...
Mais c'est si bon...
je ne veux pas m'évanouir...
C'est bon, mais ça fait mal...
Tiens le coup !
Moi aussi, je prends mon pied
avec ta chatte mignonne et étroite !
C'est bientôt le moment !
Je jouis ! Je jouis !
Mao Asakura bande à mort !
Vice-Présidente Sumika...
Laisse-moi te pénétrer !
Fantastique ! C'est l'apparence
bestiale de la Présidente !
J'ai compris, Présidente !
Tu vas pouvoir jouir en moi !
Non... je vais finir
par m'évanouir...
Pourquoi... pourquoi est-ce
que je suis attachée ?
Tu es plutôt dangereuse
quand tu te mets à bander.
On y va, Présidente. Je peux ?
Ne te gêne pas pour
te faire défoncer par mon pénis !
Ta chatte est brûlante !
On y est arrivées, Présidente !
Dépêche-toi de bouger,
je ne peux plus me retenir !
Ça y est ! Ça s'élargit !
Vas-y, suce-moi...
Je suis à l'étroit,
mais c'est si bon...
C'est comme si
tu m'arrachais la chatte...
Sumika, je prends
mon pied avec ton vagin...
Hé, Akane, joins-toi à nous !
D'accord !
Tu bandes encore
plus dans mon vagin !
Sacrée Présidente...
Ton sperme épais...
Sumika !!
En fait, pour pouvoir me faire
pénétrer par ton pénis,
j'ai entraîné ma chatte à s'élargir.
C'est pour ça que ça rentre bien.
Et ma chatte, alors ?
Elle est brûlante et dégouline
de mouille, c'est génial...
Je suis contente
que tu l'apprécies...
Si seulement j'avais
un pénis, moi aussi...
Ne riez pas...
Je me disais aussi
que ça puait un peu...
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
On venait de finir
de nettoyer la salle de bains !
J'en ai marre !!
Ce matin,
quand j'ai ouvert les yeux
J'en avais une, moi aussi
J'en avais rêvé
Et ce rêve s'est réalisé
Les autres doivent être aussi
En train de rêver
Et ce jour où je pourrai
être fière de moi
N'est pas loin
Mais cependant,
Je suis curieuse
Si je reste une fille, ça me va
Mais pourquoi ne pas essayer
de jouer le rôle d'un garçon ?
Deviens hermaphrodite,
Sois toi-même et laisse-toi aller
Même si tu peux être déboussolée,
Deviens hermaphrodite, sois toi-même
Deviens hermaphrodite,
Sois-toi même, même si ça te tracasse
Je deviendrai
complètement hermaphrodite
Je deviendrai hermaphrodite