C'est génial de sécher
les cours pour se masturber...
Pardon pour mes erreurs
de jeunesse, Ai...
Quoi ?
"Rendez-vous à la salle
du club (cœur)."
C'est tout ?
Alors ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Hi!
Je m'appelle Ellen !
Bon ! Sur ce...
Tu restes ici !
Futabu!!
présente
[Touch_Productions]
Une fille américano-japonaise
bien membrée
Notre site a été piraté ?
C'est moi, la responsable !
Ellen a dit qu'elle était
dans une école d'informatique.
Alors, ce mail étrange
qu'on a reçu, c'était...
Le compte administrateur de Face Bukkake
a été subtilisé sans crier gare.
Ça m'a bien excitée,
de voir votre site.
Elles sont tout à fait mon genre !
Je dois m'en occuper !
Alors... tu as déclenché
une attaque cybernétique ?
J'étais vraiment excitée et quand
je suis allée voir plus loin...
Il y avait des photos
d'hermaphrodites de vous !
C'était trop bien !
Bon... après tout, c'est un site
porno pour les filles...
Elle n'est pas surprise
qu'on soit hermaphrodites...
Mais alors...
Yes!
Moi aussi, je suis
une hermaphrodite, comme vous !
- Allez, mate !
- C'est vrai ?
T'es une hermaphrodite,
t'as pas à en avoir honte.
C'est avantageux
et c'est très amusant.
Dis-moi...
Qu'est-ce que tu attends
de notre club ?
Tu veux nous défier ?
En résumé, c'est ce que tu veux...
Au fait, vous...
Q... quoi ?
Que...
Qu'est-ce que c'est ?
Du matériel de jeu pour
hermaphrodites... enfin, je crois...
On a été obligées de le mettre...
- Vous avez déjà perdu ?
- On a rien pu faire...
- C'est quoi ?
- C'est un capteur sensoriel.
Avec ça, je peux voir jusqu'à
quel point vous prenez votre pied.
Je peux aussi contrôler
les appareils comme ça !
Ma petite Aya...
Ma petite Aya, tu sais
que tu es tout à fait mon genre ?
On va bien s'amuser, d'accord ?
Comment ça, "ma petite Aya" ?
Un... un prépuce...
Yes!
"Salut, je suis la queue d'Ellen !"
Lèche-moi, tu vas voir
que je suis délicieuse !
Hé ! OK !
Ne la colle pas contre moi !
C'est serré ?  Ah ! C'est "OK" ?
- Tu me fatigues !
- Pas si fort !
Ne te la joue pas avec ton prépuce !
Il est si long que ça ?
Tu vas voir...
Aya... ton doigt...
C'est si bon...
Tu as l'air d'y prendre du plaisir...
petite garce...
Ma petite Aya,
tu veux qu'on joue avec nos bites ?
Allez ! Montre-moi ta queue !
C'est du gâchis d'avoir
tout ça autour de ta queue !
Ah là là...
Et c'est parti !
Je vais te donner du plaisir.
Tu prends ton pied, hein ?
On peut faire pas mal
de trucs avec un pénis, non ?
Goûte à ma belle queue japonaise !
C'est la première fois que je joue
à ça, mais c'est vachement bandant !
Tu n'es pas si vantarde que ça...
Dommage pour toi !
Quand Aya prend son pied...
Nous aussi, on en fait les frais !
Oh non... je vais jouir...
Je...
Je jouis !!
Il y a tellement de foutre...
moi aussi, je jouis !
Oh là là...
C'est pas fini !
Et c'est parti !
Super Charger... on!
Ma queue va...
Elle va gicler à l'intérieur !
Ma petite Aya...
Ma queue molle peut encore
remuer comme ça. Alors ?
Je... je vais jouir !
Je vais encore jouir !
Je ne peux plus m'arrêter !
Yes!
Bon sang...
Je peux pas venir si elles
m'appellent pendant les cours...
"Je suis dans la salle
de gym avec les filles" ?
[Salle de gym
pour hermaphrodites]
Voilà toute l'histoire.
Aujourd'hui, le club a décidé
d'accueillir Ellen,
qui vient de l'étranger.
Alors pourquoi vous
êtes toutes attachées ?
Eh bien...
C'est parce qu'on a déjà
toutes perdu contre elle...
Enfin, je pense...
Je vois. Il faut donc
l'affronter à nouveau ?
Ah oui, au fait...
Si vous perdez, vous avez un gage !
Mon adorable petit éléphant prendra
des photos de vous
dans des positions osées
et les balancera sur Internet !
Dire qu'elle a
tant de peau sur la queue...
Alors tu ne t'occuperas plus
de celles de Face Bukkake ?
Je les transférerai toutes !
Rien n'échappe au petit éléphant !
Hi, Akane!
Toi, tu n'es pas hermaphrodite ?
Alors tu ne peux pas jouer.
Un instant ! Moi aussi, j'en ai une !
- C'est le moment, présidente !
- D'accord, Akane !
Si seulement j'avais
un pénis, moi aussi...
Penibot, le robot
hermaphrodite, entre en scène !
C'est la présidente
qui l'a fait pour moi !
Wow!
Je vais la faire jouir à mort !
Présidente, assieds-toi
et regarde bien !
Come on!
Tu veux déjà que
je te prenne en levrette ?
Très bien. C'est parti !
On me mate !
C'est une caméra 4K !
Où ma queue va-t-elle se fourrer ?
C'est trop bon !
Je prends mon pied
avec la technologie japonaise !
Normal, c'est Mao, une hermaphrodite
de génie, qui l'a conçu !
C'est trop bien ! C'est étroit, non ?
Ellen, ta queue est rentrée
dans toute ma chatte !
Oh non !
Tu prends ton pied ?
C'est une machine, alors...
J'ai joui ! J'ai joui !!
You lose!
Yeah!
Les circuits intégrés de Penibot
étaient un peu trop sensibles.
Tu aurais dû le tester avant !
Bon...
c'est l'heure de la final battle !
Au tour de la Présidente !
Comme tu es mignonne !
J'aimerais bien que
tu arrêtes de faire ça...
Dis-moi, tu possèdes un pouvoir
plutôt dangereux, non ?
C'est small et cute, n'est-ce pas ?
Lâche-moi !
Tu aimes les nichons ?
Je... je les adore !
Baby!
Non !
Mao est vraiment très sensible !
Le petit éléphant y va trop fort !
P... présidente...
C'est encore trop tôt !
Je vais... je vais encore jouir !
Branle-moi... branle-moi,
s'il te plaît...
Dépêche-toi, s'il te plaît !
Ton adorable chatte prend son pied ?
Elle est very cute, non ?
Cette sensation, cette douceur...
Une queue non circoncise,
c'est meilleur que je le pensais !
Ta chatte a l'air de me dire
"welcome", je me trompe ?
Présidente ?
Je vais te fourrer...
mon super canon !
Profites-en bien !
Yes!
Elle est grosse...
qu'elle est grosse !
C'est serré !
T'y vas plutôt lentement...
tu es déjà à bout de forces ?
C'est là que j'arrête
d'y aller en douceur !
Accelerator on!
Come on, come on!
Tu te mets à bander
sévère, toi aussi ?
Wow!
T'es petite, mais t'es bien gaulée !
Tu bandes à mort, c'est dingue !
Non, présidente !
La présidente ne s'est
pas encore donnée à fond !
Tiens, tiens, ça devient serré,
chez la présidente !
- Je la laisserai me brouter après !
- Non !
Mais... je vais déjà...
- Le sang va...
- Présidente ? Oh non !
Qu'est-ce qu'elle est grosse !
Oh non, je vais m'évanouir...
Je sais plus combien
de fois j'ai joui !
What?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
He... hello...
Tu as profité de moi
au maximum, n'est-ce pas ?
Tout d'abord, pompe-moi bien fort !
Allez, suce-moi en profondeur !
Je me sens bizarre...
À mon tour d'attaquer !
Prépare-toi !
Prépuce ou pas, je serai sans pitié !
C'est délicieux,
une queue avec une drôle de peau ?
C'est trop bon
de se faire sucer son prépuce !
Le moment approche...
No! No!
Ta chance s'arrête ici.
Allez !
No! Ne fais pas ça !
- Tout mais pas ça !
- Voyons ta queue qui gonfle !
C'est... une vraie fellation ?
Tais-toi !
Voilà ta punition, espèce de brute !
Non !!
C'est profond... Ellen,
ta chatte est fantastique !
Ça va craquer !
Même Akane ne peut
pas tenir autant...
Voilà une fille bien foutue...
moi aussi, je vais jouir !
" Merci pour cette
merveilleuse expérience."
"J'ai l'impression
d'avoir mûri un peu."
C'est formidable !
"Les Japonaises sont petites,
mais terribles. Ça m'a fait réfléchir."
"Pour m'entraîner,
je pense à me faire opérer."
"Opérer" ?
Vous trouvez pas
que c'est du gâchis ?
Mais si elle laisse
son prépuce comme ça...
Si on lui coupe,
moi, je le veux bien !
Quoi ?!
Dis donc,
qu'est-ce que tu en ferais ?
- Je le mâcherais, ou je le roulerais...
- Arrête !
Ce matin,
quand j'ai ouvert les yeux
J'en avais une, moi aussi
J'en avais rêvé
Et ce rêve s'est réalisé
Les autres doivent être aussi
En train de rêver
Et ce jour où je pourrai
être fière de moi
N'est pas loin
Mais cependant,
Je suis curieuse
Si je reste une fille, ça me va
Mais pourquoi ne pas essayer
de jouer le rôle d'un garçon ?
Deviens hermaphrodite,
Sois toi-même et laisse-toi aller
Même si tu peux être déboussolée,
Deviens hermaphrodite, sois toi-même
Deviens hermaphrodite,
Sois-toi même, même si ça te tracasse
Je deviendrai
complètement hermaphrodite
Je deviendrai hermaphrodite