Futabu!
présente
[Touch_Productions]
[Première partie]
Akane, tu as apporté
des vêtements de rechange ?
Oui, ils sont là.
[Club des Hermaphrodites]
Une fois entrée, tu ne pourras plus
revenir en arrière, d'accord ?
Oui, j'ai compris, Sumika !
Allez, Ai, remue plus ton cul !
Aya, ta grosse queue
bouge partout en moi !
Ai, tu vas bientôt craquer, hein ?
Ne retire pas le ruban...
je ne vais pas pouvoir me retenir !
Les copines !
Voici la nouvelle
que vous attendiez toutes !
Bienvenue !
Voici Aya Itô, en deuxième année,
et Ai Ahara, en première année !
Enchantée !
Bonjour !
Et voici Akane Nîmura,
notre nouveau membre.
En... enchantée !
Je vous avais pourtant dit qu'un
nouveau membre arriverait aujourd'hui.
Désolée, j'avais
complètement zappé ça.
- Moi, je m'en suis souvenue !
- Comment ?
Un instant !
Ah, j'oubliais...
Voici la présidente du club,
Mao Asakura, en deuxième année.
Tu étais trop discrète.
J'étais en train de lire !
J'ai compris ce que tu voulais dire.
Elle n'en a pas l'air, mais c'est
un génie qui a sauté une classe.
Bien, commençons nos activités secrètes
dans ce vieux bâtiment de l'école.
Akane, dont c'est
la première visite au club
des filles hermaphrodites, est...
... une fille ordinaire !
Quelle jolie chatte !
Et bonne nouvelle, Akane est disposée
à nous donner du plaisir !
Génial ! Elle sera inférieure
à moi dans la hiérarchie !
Je ne crois pas
que ça marche comme ça...
Bien, pour commencer...
- L'examen d'entrée...
- Tu le passeras avec nous !
Vous en avez vraiment toutes une...
Commençons par voir comment tu suces.
C'est un vrai pénis... et il bouge...
Il est si chaud...
C'est plus doux que je le pensais...
Akane, tu peux te
déshabiller si tu veux.
D'accord... laissez-moi
enlever mes vêtements !
Tu te débrouilles bien, Akane...
Mais ma queue est un peu longue.
Si tu ne l'avales pas,
je ne prendrai pas mon pied.
C'est trop bon de me faire
pomper par toi, Akane...
Akane... tu es douée...
C'est si bon de me
faire branler par toi !
Branle-moi encore plus fort !
C'est ta première fois...
comment peux-tu...
Je vais jouir...
je vais jouir dans ta bouche...
J'en peux plus... je vais jouir !
Moi aussi... je veux éjaculer !
Tout ce sperme...
Tout ce foutre...
[Club des Hermaphrodites]
Tout ça d'un coup...
vous êtes méchantes...
C'était ma première fois...
Désolée, mais je prenais
trop mon pied.
Mais si tu es déjà choquée,
tu ne nous satisferas
pas tant que ça.
Mais j'ai quand même pris du plaisir.
Tiens ? Où est passée la Présidente ?
Tiens, la Présidente !
- Allez, joins-toi à nous !
- Non, je...
Allez !
Qu'est-ce que vous faites ?
Voilà, comme ça...
La Présidente...
Ça te plaît ? En fait...
Elle est toute petite !
Comme c'est mignon !
C'est pas un peu tôt ?
Je vais te masturber.
N... non, ne fais pas ça !
Bon, tant pis...
Mon pénis est à l'air libre...
Ton pénis est très mignon...
Elle prend son pied !
Présidente ?
Eh bien, Akane, tu vas faire quoi ?
Maintenant que
je bande complètement...
Qu'est-ce que je fais ?
Il va se passer quoi ?
Oh non... si ça continue, je vais...
Présidente !
Dites donc !
Vous allez faire quoi de mon pénis ?
Eh bien, elle a complètement changé...
Comme nos uniformes sont sales,
on a décidé de prendre un bain.
On en a aussi profité
pour mettre nos maillots de bain !
Le Club des Hermaphrodites doit être
bien riche, vu ses opportunités !
Surtout...
Ce qui compte, c'est que tu bandes
encore, même après l'anémie !
Tu es formidable !
Même Akane porte un maillot,
vous avez pris ses mensurations ?
Le tien est mignon,
alors va pas te plaindre !
Oh que si !
C'est reparti pour un tour !
Eh bien, Akane,
qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais aider la Présidente
à se détendre !
C'est fantastique...
tu bandes encore plus fort...
Dis donc, on t'a dit que tu devais
faire des gorges profondes !
Encore plus fort
et sers-toi de ta langue.
Je ne peux pas aller
aussi loin ! Je vais y passer !
C'est toi qui m'as fait bander !
Assume tes responsabilités !
Oh non...
Ah oui, je sais ! Dans ce cas...
Qu'est-ce que tu en dis ?
C'est ça...
Ton pénis devient brûlant !
Tu es douée, mais...
Ça serait du gâchis
de ne pas aller jusqu'au bout...
- Jusqu'au bout ?
- C'est bien ta première fois, non ?
Ça ira... je me suis déjà
pénétrée avec des jouets...
Alors je ne vais pas me gêner.
Elle est si grande... ça ira ?
De toute façon, je ne vais
pas y aller en douceur !
Elle est grosse !
Présidente, ta queue est grosse !
Tout se passera bien,
y'a pas de lézard !
Il y a quelque chose
au fond de moi...
Ça faisait un bail que
j'avais pas pénétré une chatte !
Je savais que ça serait le pied !
C'est vrai ?
Ma chatte te donne du plaisir ?
Tu peux supporter
une grosse queue comme la mienne...
Ta chatte est énorme !
Je ne peux pas en faire plus !
Je ne vais plus tenir le coup !
Encore un peu ! On va y arriver !
Le bout de ta queue...
me frappe...
Dans mon vagin...
C'est génial...
C'est la première fois que
je jouis comme ça dans une chatte !
Ça brûle... ça gonfle encore plus...
Allez, encore un peu !
Ne me défonce pas comme ça
avec ton pénis !
Ma chatte... est en train de remuer !
Je vais... je vais jouir...
Je jouis !
Ça rentre tout au fond
de mon ventre...
Ça ne fait que commencer !
Vas-y... gicle-moi dedans
encore une fois !
Mon ventre va exploser !
T'en fais pas ! Ton énorme chatte
pourra tenir le coup !
Sumika !
Il ne faut pas maltraiter
les nouvelles comme ça.
Tu as l'intention de démonter Akane ?
Mais c'est elle qui...
Tu t'amuses toute seule,
laisse-nous prendre le relais.
Sacrée Présidente,
tu as encore joui ?
Je veux pas que ça s'arrête !
Je veux encore jouir !
J'ai bien compris.
Mais avant ça,
laisse-moi aussi prendre mon pied.
Tu as une chatte fantastique !
Dites, c'est dans ces moments-là
que vous devez vous y mettre !
- Hein ?
- L'éjaculation collective !
- Une... une douche de sperme ?
- Bien reçu !
- Pas la peine de t'enflammer !
- Pourquoi ?
Je vais faire ta pratique
préférée pour toi, d'accord ?
Ne fais pas ça !
C'est si bon...
Quand tu remues ma chatte...
mon pénis le sent aussi !
Je vais... je vais jouir...
Je vais jouir comme pas permis...
Présidente...
moi aussi, je vais jouir...
Jouissons... jouissons ensemble...
Excuse-moi, Akane.
Je me la joue trop.
Non, c'est ma faute.
C'est la première fois
que je prenais autant mon pied...
Laisse-moi recommencer,
s'il te plaît.
Bon, en tout cas,
bienvenue parmi nous, Akane.
Bienvenue au Club
des Hermaphrodites, Akane.
Entendons-nous bien ensemble.
Nessie !
Nessie ! Nessie !
Ce matin,
quand j'ai ouvert les yeux
J'en avais une, moi aussi
J'en avais rêvé
Et ce rêve s'est réalisé
Les autres doivent être aussi
En train de rêver
Et ce jour où je pourrai
être fière de moi
N'est pas loin
Mais cependant,
Je suis curieuse
Si je reste une fille, ça me va
Mais pourquoi ne pas essayer
de jouer le rôle d'un garçon ?
Deviens hermaphrodite,
Sois toi-même et laisse-toi aller
Même si tu peux être déboussolée,
Deviens hermaphrodite, sois toi-même
Deviens hermaphrodite,
Sois-toi même, même si ça te tracasse
Je deviendrai
complètement hermaphrodite
Je deviendrai hermaphrodite