Futabu!!
présente
[Touch_Productions]
Excursion aux sources
chaudes de Manra
On se sent bien ici, Aya !
Ça valait le coup
de faire le trajet !
Je suis ravie d'aller
aux sources chaudes !
Bienvenue.
Bonjour, merci pour votre accueil.
Bienvenue aux sources
chaudes de Manra.
Je suis Chie, la nouvelle hôtesse.
Vos réservations sont déjà faites.
Profitez de cet endroit
tant qu'il vous plaira.
D'accord !
J'ai envie de jouer tout de suite !
On va faire du bateau ?
On va pêcher ?
- Ce n'est pas du bateau, mais du kayak.
- Les copines...
Vous vous rappelez
pourquoi on a fait ce voyage ?
Pour étudier les traditions
et la culture de Manra
et faire des recherches
sur le festival.
Beaucoup de monde pense
que ce festival ne sert
qu'à prier pour la prospérité
et les bonnes récoltes, mais...
Il semble qu'il serve à autre chose.
On sait bien, et on a déjà entendu
ça plusieurs fois lors de nos réunions.
Pareil pour nous.
OK, j'ai compris !
Les recherches, c'est important,
mais on va d'abord voir les sources !
Ouais !
- On attendait ça avec impatience !
- C'est grâce à toi, Akane !
Ça ira.
On doit être à l'abri des regards.
On peut parfaitement se détendre.
- Bon, j'y vais la première !
- Et moi, en deuxième !
Pardon, faut que
j'aille aux toilettes !
Et nettoie-toi bien après !
Ce paysage...
- Où est-ce que je l'ai vu ?
- Cet endroit ?
C'est pas dans un magazine
sur les sources chaudes ?
Oui, sûrement.
Je vais craquer !
Des toilettes japonaises...
Allons-y...
Je me sens mieux...
La température de l'eau
est chaude comme il faut !
C'est vrai et ça fait
retomber la pression.
Euh...
Sumika ?
Je me sentais tellement
bien au milieu de cette humidité
que je me suis mise à bander...
Puisque la vice-présidente a ouvert
le bal, on s'y met, nous aussi ?
Hein ?
Je sais qu'on ne peut
pas nous voir, mais...
S'il arrive quelque chose...
... j'en assumerai
la responsabilité !
Car je suis la présidente
du Club des Hermaphrodites !
Et je le revendique !
À propos... tu as bien
perdu aux cartes dans le bus ?
C'est vrai,
on avait parlé d'un gage...
Ce... ce gage n'a pas
l'air de me convenir...
- Pas ici !
- Mince, je me suis trompée de queue...
Désolée...
C'est pas juste
de me piéger comme ça !
Mais tu as l'air de bander déjà...
Aya, ta queue
est contre ma chatte...
Pareil pour Akane,
elle s'est beaucoup améliorée...
Aya, je sens
tes seins contre mon dos...
Être prise en sandwich
avec des seins, c'est juste...
Présidente, ta queue
est en train de gonfler.
Je dois la contenir
avant que la présidente n'éjacule.
Akane...
Tends ma queue vers le haut...
- C'est excitant...
- Ta queue va...
Je vais jouir !
Je vais pas tarder à jouir !
Présidente, jouissons !
Je vais vous branler
avec mes seins...
Tu les frottes sur tes tétons...
On a sali l'eau...
Pas de lézard,
c'est réservé pour nous !
Dites, je suis
la seule à être sale...
On sait bien. On va s'occuper
de ton cul pour compenser.
Allez !
Ça va rentrer plus facilement ?
Ça s'est un peu dilaté à cause
de l'eau chaude, ça devrait aller.
Aya, tu as vraiment
une grosse queue !
Sodomie accomplie !
Ton cul me serre à mort...
Akane, ta chatte s'ouvre
et se ferme toute seule...
Puisque tu la prends par derrière,
je vais la prendre par devant.
Désolée si ça serre un peu.
Allez, c'est parti !
En double pénétration,
on est vraiment à l'étroit !
Je ne suis pas encore à fond,
alors tiens le coup !
D'accord...
Tu préfères te faire prendre
par devant ou par derrière ?
Les deux !
Vos deux bites me défoncent !
C'est trop serré,
je vais bientôt éjaculer !
Aya, ta queue me cogne
par derrière...
C'est trop bon,
je ne peux plus m'arrêter !
Alors c'est parti !
Je vais éjaculer !
Non... arrête...
Si tu me lèches comme ça, je vais...
Oh non... ça recommence...
Je vais jouir !
Je vais encore jouir !
Non, pas avec la main...
Je vais encore prendre mon pied...
Ça fait mal... non !
Si tu veux continuer,
vas-y plus doucement...
Un shintai ?
Ici ?
[Carte des sources de Manra]
Je comprends mieux...
C'était donc ça...
Où sont-elles ?
Dites-moi...
- Excusez-moi...
- Oui ?
Je n'arrive pas à retrouver mes amies.
Sauriez-vous où elles se trouvent ?
Si vous les cherchez, elles sont
parties il y a un moment.
Elles allaient chercher
quelque chose.
Mademoiselle... puis-je vous
demander quelque chose ?
Oui ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous avez l'air... de puer le sperme !
Quoi ?
Où sont passées mes amies ?
Qu'est-ce... qu'est-ce
que vous voulez dire ?
Je n'en sais rien. Sur ce...
J'avais des doutes.
Vous êtes hermaphrodite.
Chie...
Alors... comment
commencer ton interrogatoire ?
Non !
Quelle belle paire de nichons...
J'ai compris quelque chose
quand j'ai su pour le festival.
Ce shintai que j'ai vu sur la photo...
Il ressemble à un vrai, mais son nom
suffit à s'en rendre compte...
La vérité se dissimulerait
dans les légendes et les traditions.
- Non !
- Eh bien ?
J'arrête ? Ou bien je continue ?
Continue, s'il te plaît...
Chie, quel est
le but de ce festival ?
Éjaculer sur le shintai...
L'on dit qu'à force de décharger
dessus, un miracle se produira.
Je vois...
C'est intéressant de laisser
une hermaphrodite s'en charger...
L'eau chaude du coin est
bénéfique pour les hermaphrodites.
Elle a... des propriétés hypnotiques.
Tout s'explique...
À propos, tu as fait quoi,
à mes amies ?
Pardon...
Je leur ai parlé d'un objet rare dans
l'entrepôt et je les y ai emmenées.
Pourquoi avoir fait ça ?
J'ai eu peur quand j'ai vu que
vous étiez toutes hermaphrodites.
Je pensais perdre ma place
si d'autres que vous venaient ici.
- Ça ne risque pas d'arriver.
- C'est vrai ?
Pour sûr !
D'accord, le festival,
c'est important,
mais nos queues servent
d'abord à nous donner du plaisir.
Je ne ferais jamais rien
qui nuirait à nos semblables.
Merci beaucoup...
C'est trop bon !
Tu préfères que je la mette
dans ta chatte ou dans ton cul ?
Dans ma chatte, s'il te plaît...
Je prends mon pied...
Je prends mon pied avec ta chatte...
C'est vrai ? Je suis contente...
Je vais te relever un peu.
Maintenant,
je vais te branler lentement...
Oui... c'est trop bon...
C'est trop bon !
Je vais jouir !
Branle-moi encore plus vite !
Ce n'est pas encore
un peu tôt pour ça, Chie ?
Jouir fait aussi
partie de mon travail.
Je ne veux pas salir le sol...
Laisse-moi au moins
jouir sur la table...
Ça me donne encore plus
envie de le faire...
Ça va être dur à nettoyer...
Allez, tu vas tourner !
Oh non !
Tu es hôtesse d'une source
pour hermaphrodites...
Tu es vraiment excitante...
Chie, ta queue est brûlante...
Sumika, ta peau frotte
tendrement ma peau...
Embrassons-nous, Sumika.
Ma queue bande quand elle frotte
ta peau pure et douce...
Ta peau fait office de chatte...
Chie, c'est excitant...
tu m'excites avec ta langue...
J'aime te sucer, mais...
Maintenant, j'ai envie
de te bouffer la chatte...
Sumika, ton cul est adorable...
Je suis gênée, tout à coup...
J'adore que tu me branles
avec tes seins à l'envers...
Seules deux hermaphrodites
peuvent se faire plaisir comme ça...
Ta petite chatte a l'air
encore plus étroite...
Avec l'âge,
c'est un peu lent au début...
Mais...
Une fois qu'on est excitées à mort,
on ne peut plus s'arrêter...
Je prends mon pied
avec cette petite chatte !
J'ai l'impression qu'elle va
avaler ma queue toute entière !
Oh non, je vais jouir !
Je vais jouir !
Tu peux jouir ! Décharge tout !
Il y a un tas de foutre qui gicle !
- Ça me remplit !
- Moi aussi !
Qu'est-ce qu'on fait
enfermées dans un entrepôt ?
Ça doit déjà faire une heure
qu'on est là-dedans.
C'est honteux de traiter
les clientes comme ça !
C'est ouvert...
Ai ! Réveille-toi !
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Elle a beaucoup joui...
Oh là là...
Sumika !
Maintenant je comprends
pourquoi tu avais peur.
Oui...
Ma famille donne naissance à des
hermaphrodites depuis des générations.
Où se trouve cet endroit
dont vous allez hériter ?
C'est un secret.
Ça ne se fait pas,
de demander ça sans prévenir.
Vous avez raison.
Oui, il y a des secrets
qu'on ne doit jamais révéler.
Vivent les hermaphrodites, alors !
Alors moi, je serai le papa,
et Aya, la maman.
Ça devait être l'inverse !
Ce matin,
quand j'ai ouvert les yeux
J'en avais une, moi aussi
J'en avais rêvé
Et ce rêve s'est réalisé
Les autres doivent être aussi
En train de rêver
Et ce jour où je pourrai
être fière de moi
N'est pas loin
Mais cependant,
Je suis curieuse
Si je reste une fille, ça me va
Mais pourquoi ne pas essayer
de jouer le rôle d'un garçon ?
Deviens hermaphrodite,
Sois toi-même et laisse-toi aller
Même si tu peux être déboussolée,
Deviens hermaphrodite, sois toi-même
Deviens hermaphrodite,
Sois-toi même, même si ça te tracasse
Je deviendrai
complètement hermaphrodite
Je deviendrai hermaphrodite