présente
[Johnny-subs]
Saa hajimemashou
Allez, commençons !
Atomodori wa sasenai
Je ne te laisserai pas faire
marche arrière
Are you ready for game?
Anata no kokoro wo kakimidasu
Mon petit coup d'œil
Shisen wa yami tsuku Trick
trouble ton cœur
Tamaranaku ito oshii
Combien de temps encore
Itsumo no Poker Face
pourras-tu faire semblant
Heiki na furi dore dake dekiru
d'être stoïque ?
Konya kowashite ageru wa
Ce soir, je vais briser
ce faux-semblant
Tamesareru hayai kodou
Tu vas expérimenter les palpitations,
Kakehiki wa amai biyaku
la stratégie est
un doux aphrodisiaque
Fuzoroi ni sashidashita shite
Cette petite irrégularité procure
ZURUI kimochi
une sensation de malice
Sou Love Game
Oui, le jeu de l'amour,
Hi wo tsukete yo
c'est mettre le feu
Binetsu no mama ja tsumaranai kara
Cette petite fièvre ne vaut rien
Muchuu ni sasete
Te faire tourner la tête
Crazy motto... ai no wana...
à t'en rendre encore plus fou...
c'est ça, le piège de l'amour
J'aime vraiment la couleur rouge...
[Riona Kisaragi]
Rouge à lèvres...
Manucures...
Même les talons aiguilles...
Et bien sûr, le tailleur.
Je me sens diabolique en rouge.
Je n'aimais pas
me détacher de la foule.
Mais un jour, je me suis habillée
en rouge, et tout à coup...
j'ai complètement changé.
J'ai senti que je voulais
que les gens me remarquent,
moi, la femme vêtue de rouge.
Cependant, dès que je m'en suis aperçue,
j'ai couru vers les sanitaires.
Peut-être que je voulais me débarrasser
de cette tension.
Mais en réalité...
Cette main droite vernie en rouge...
... allait se faufiler
dans les endroits gênants
dissimulés sous ma jupe.
Et puis, ma main gauche
allait frotter mes parties sensibles
avec agressivité
sous mon tailleur rouge,
sur ce doux tissu.
Même ces jambes que je serrais
fermement en face des gens...
Peut-être à cause du pouvoir
de mes talons aiguilles,
mes jambes étaient grandes ouvertes.
J'étais dans une situation
où je ne pouvais plus me contrôler.
Oui...
Je n'ai pas pu m'empêcher
de me laisser aller à la luxure
dans un tel endroit.
Je pense que le rouge a dû
rétablir mon esprit lubrique.
Après ça, je me suis vêtue
de rouge sans réfléchir.
Cependant, je me suis toujours assurée
de porter des sous-vêtements blancs.
Car si jamais je portais aussi
des sous-vêtements rouges,
je ne sais pas ce qui m'arriverait.
Est-ce que je suis bizarre ?
Je m'appelle Riona.
Pourriez-vous rester attentif
à mon histoire un peu plus longtemps ?
Une femme qui croise les jambes,
c'est très érotique.
Bon, croiser les jambes
alors que je suis en talons aiguilles...
Vous ne voyez pas ça souvent.
Pour la femme adulte
que je suis devenue,
plier une jambe sur le côté
convient le mieux.
C'est charmant, n'est-ce pas ?
Ensuite, nous allons lever une jambe
en pliant le genou.
Même si l'intéressée
devait juste batifoler,
cette position devrait tout à fait
exciter le sujet.
Aussi, pour une pose telle que
tendre les jambes comme ceci...
Est-ce que ça ne suscite pas
inévitablement l'intérêt des hommes ?
Cette impuissance peut
servir d'appât.
Ensuite, passons à l'excellente
position japonaise traditionnelle.
Voici la position accroupie.
Une femme intellectuelle peut s'asseoir
dans cette position sans aucun souci.
Cet interstice est très stimulant.
Cependant, si jamais l'on venait
à lever une jambe comme ceci...
Ah, quel mystère...
Soudain, la pose devient
extrêmement alléchante.
Enfin, une pose prometteuse
avec les jambes pliées.
Cependant,
contrairement à une très jeune fille
qui se prépare dans cette position,
c'est une pose pour une femme adulte
qui rentre chez elle,
épuisée par son travail.
Imaginez-vous assise
comme un canard.
Sans vous préoccuper
du regard des autres,
et ce sentiment de soulagement...
En vérité, c'est un trésor
que l'on ne voit pas souvent.
Je vous remercie
d'avoir regardé jusqu'à la fin.
C'était la femme qui devient audacieuse
quand elle s'habille en rouge,
Riona Kisaragi.
Bonsoir, chéri.
[Yuki Shihôdô]
Tu as bien travaillé, aujourd'hui.
[Pose le pied sur la chaise]
Qu'en penses-tu ?
[Écarte les cuisses,
puis remonte ta jupe.]
[Laisse-moi voir ta culotte.]
Chéri... si tu veux mieux voir
ma culotte,
tu peux relever ma jupe
par derrière.
Oh ! Bonjour, chéri.
Le petit déjeuner sera bientôt prêt.
Euh... ne me regarde pas
aussi fixement, s'il te plaît.
Ça me gêne...
Chéri, tu as dit que tu voulais me voir
porter un costume de ce genre.
J'ai fait de mon mieux...
Et puis...
Il y a aussi un bonus...
Ça finit par devenir
quelque chose de très étrange.
Je me suis demandée si je devais
te montrer une telle chose.
Mais je veux qu'aujourd'hui,
tu te donnes à fond au travail.
Je te le montre donc.
Ne fais pas ça, chéri !
Nous n'avons pas le temps !
Tu vas être en retard au travail !
[Nana Morimura]
Je travaille en tant que bonne
pour le propriétaire des lieux.
Mon maître semble très doué
pour confectionner des tenues de bonne
à l'occidentale, d'où sa notoriété.
C'est pour cette raison
que le costume que je porte
a été créé par lui.
Il est adorable, c'est pour ça
qu'il me plaisait.
Oui...
Jusqu'à ce jour.
Je l'avais remarqué plusieurs fois
auparavant, mais...
Par exemple, quand je nettoie
les fenêtres,
ou quand je fais les lits,
et quand j'astique le sol,
j'ai l'impression que quelqu'un
regarde de derrière.
Cependant, j'ai pensé que ce n'était
que mon imagination,
et je n'y ai plus fait attention.
Mais un jour,
alors que je nettoyais
le bureau du maître,
plusieurs photos
ont glissé d'un livre épais.
Lorsque je les ai ramassées...
Ce soupçon de voyeurisme
est devenu clair.
J'ai ressenti quelque chose
de plus fort que la colère...
Cela venait-il de quand
je me suis assoupie sur le canapé ?
J'étais déconcertée à l'idée
que mon maître me voyait
dans des moments si embarrassants,
et je me suis sentie envahie
par la gêne plutôt que par la colère.
Mais qu'y a-t-il de plus embarrassant
que de révéler des tenues de cuir
pour les chaleurs estivales ?
Le haut ressemble à un soutien-gorge,
ne couvrant qu'à moitié la poitrine,
et la jupe est si courte que mon string
est clairement visible.
Quant aux moments où je pense
que les photos ont été prises...
Je devrais être répugnée
par tout ceci.
Quand je pense :
"le maître me regarde",
en fait, je me sens un peu énervée,
et c'est bizarre.
Mais malgré tout,
tôt ou tard, je dois voir
le visage de mon maître.
Je m'appelle Asuka Senô,
j'ai dix-neuf ans
et je suis infirmière.
[Asuka Senô]
En ce moment...
quelque chose me tracasse.
À l'hôpital où je travaille,
il y a un docteur douteux.
En temps normal,
c'est un très bon médecin.
Mais cependant...
... quand mon service est fini...
... il me retient et... euh...
Il me fait des choses coquines...
Allez, passons à un examen
de santé physique.
Mais nous ne l'avions pas fait hier ?
Commence, s'il te plaît.
Ou... oui...
C'est ça, déboutonne-toi
et baisse ta fermeture éclair.
Détends-toi.
En faisant de telles choses,
tu peux évacuer
la pression du travail.
Oui...
[Fin des consultations
pour aujourd'hui]
Oh là là... qu'avons-nous ici ?
Une infirmière n'a pas le droit
de porter des porte-jarretelles.
Tu pourrais exciter les patients...
Enlevons-les immédiatement.
Je... je suis désolée...
Euh...
Quand je porte
de la lingerie habituelle,
je transpire et c'est mauvais.
C'est pour ça que je les porte.
Je ferai attention, alors
laissez-les-moi, s'il vous plaît.
Tes seins précieux
ne peuvent donc pas transpirer,
alors enlève ton soutien-gorge.
Bien, tu te sens fraîche,
maintenant ?
Maintenant, tout ce qui recouvre
ton corps, c'est ce vêtement...
Non... c'est trop embarrassant...
Non, ce n'est pas bien.
Tu dois ôter le dernier vêtement
et être complètement exposée.
Mais, docteur,
j'ai encore mon bonnet
d'infirmière...
Magnifique ! Cependant,
tu ne dois pas retirer
complètement ta culotte.
Laisse-la ici.
C'est le "presque"
qui est important, Senô.
Oui...
M... mais... docteur...
Mais quoi ?
Euh...
Mon bonnet d'infirmière...
[Mai Kannazuki]
Enchantée de vous rencontrer.
Je m'appelle Mai Kannazuki.
Venons-en au fait.
Quand une femme s'accroupit
comme ceci,
sentez-vous que vous pourriez
vite regarder sa culotte ?
Mais c'est faire preuve
d'autant d'intelligence qu'un enfant.
Abstenez-vous de profiter
des femmes qui s'accroupissent.
Voilà pourquoi je vais vous faire
une démonstration aujourd'hui.
J'espère
que vous en tirerez une leçon.
Sur ce, commençons.
Êtes-vous prêts ?
Quand une femme s'accroupit,
le meilleur moment...
... est celui où le mollet
et la cuisse se rencontrent
et créent une forme anormale.
Pour schématiser,
considérons que la taille de la cuisse
est la 2, celle du mollet, la 1.
En position accroupie,
l'épaisseur n'est pas la somme
de 1 + 2 = 3.
Elle est toujours en dessous de 3.
C'est parce que les parties du corps
s'élargissent.
Oui, une telle perte
est due au potentiel
d'une courbure impeccable.
Par exemple,
cette zone de la cuisse
qui change de forme
est irrésistible, n'est-ce pas ?
Elle forme en conséquence
la compression des deux parties.
Le flux de la ligne
de la cuisse est gâché.
Ensuite, si l'on doit soulever
nos genoux comme ceci,
d'autres lignes peuvent
être observées.
Ce mollet élargi exagérément
paraît fort horrible.
et les gens comme moi
sont alors mal à l'aise.
[Allez... écartons les jambes
de toutes nos forces.]
Pour une femme telle que moi,
l'endroit le plus hideux
se trouve ici,
sur la ligne des fesses.
Alors que les jambes s'écartent,
la crevasse devient plus excitante.
J'ai des fesses plutôt imposantes,
alors elles sont agréables à regarder.
"À ce moment-là,
que se passe-t-il à l'avant ?"
Euh... eh bien... en fait...
Si l'on relève les hanches tout en étant
accroupie avec les jambes écartées...
Les fesses se serrent
l'une contre l'autre,
et les lèvres du bas
s'ouvrent en conséquence.
Et l'on est partie
pour passer à l'action.
Je... je suis désolée...
excusez-moi, s'il vous plaît.
S'il vous plaît ! N'en dites rien
au Baron Mascarade...
Gardez le secret...
Que vais-je faire ? Je vous ai montré
mon côté lubrique de la sorte...
Muzukashii RUURU de shibarareru no wa iya
Tu n'aimes pas être lié
par des règles contraignantes,
BUT IT DEPENDS ON THE CASE
Atashi no waza de shihai shite
Je te dominerai avec mes techniques,
Ageru kara JUDITH no you ni
tout comme Judith,
Ira tatta yubisaki
du bout de mes ongles piquants,
Tanoshimu no TACTICS
pour m'amuser
Odoketa furi nukedasenai kurai ni
Arrête de faire l'idiot,
Aishite ageru wa
je vais commencer à t'aimer
Kosoku na te no uchi sae mo
Au fond, ce n'est que temporaire,
Kokochi yoku damasareteku
je sens bien que tu m'as trompée
Jama dato omou hodo
Si tu comptes t'interposer,
Kirifuda ni kawaru
je changerai de carte maîtresse
Demo LOVE GAME ki wo tsukete yo
Mais le jeu de l'amour,
c'est de mettre le feu
Suki wo misetara sukasazu koko de
Si tu as un peu de chance,
je te le montrerai sans attendre ici-même
Abaite miseru
Je vais te montrer de la rage,
SPILL THE BEANS, c'est ça...
c'est le piège de l'amour
SPILL THE BEANS sou yo... ai no wana