Chiba Kagetora, descendant du président du premier groupe japonais.
Toute femme qui se verra recouverte de son sperme
sera esclave du désir sexuel.
Il profita de cette particularité et de son argent sur nombre de femmes...
Mais son père se mit en colère.
Il fut forcé d'aller etudier dans la prestigieuse Royal Viccia Academy,
situé dans un pays étranger où se rassemble les classes supérieur.
Il cacha sa vraie nature à l'académie.
Il se montra comme le clown de service.
Il fut rejeté et méprisé par tout le monde autour de lui.
La destinée de leur rencontre est ainsi née.
La princesse d'un petit pays, Ridim, princesse du lis argentée.
La princesse de Victorvag, Shasty, princesse de la Rose d'Or.
La fille d'une grande compagnie, Yukino, la princesse de l'orchidée noire.
Le coeur de Kagetora fut emportée par les 3 filles
désignées comme princesses par les autres étudiant.
Et ainsi, de sombres dessins se profilèrent dans son esprit.
Il va montrer sa vraie nature afin de les conquérir.
Il utilisa sa dévoué domestique Meirin pour l'aider
et grace à sa capacité, fit tomber ces délicieuses princesses dans ses griffes...
Hey, c'est le clown.
Il a encore ramené sa soubrette ici, il est comme un homme du peuple...
Ne fais pas attention à elles.
laisse les seules.
Oui.
Je ne sais pas qui a joui le premier mais,
Princesse du lis d'argent, si bizzare.
Ridim-sama, tout va bien?
non... Ce n'est rien.
Elle ne peux pas resister à l'effet de mon sperme.
Combien de temps va-t-elle tenir?
Princesse Ridim, la fleur de la fête.
Merci, Shasty.
Oh, C'est Shasty-sama!
Maintenant c'est la princesse de ce pays,
La princesse de la rose d'or, Shasty.
C'est la princesse de la rose d'or!
Magnifique!
Mais on dirait que ça arrive à terme.
Il serais peut-etre temps d'en finir?
Oh, et pour la dernière proie...
Elle n'est pas là.
Chiba-sama.
C'est un messager de Yamato.
J'ai une lettre à vous remettre.
De la princesse de l'orchidée noire Yukino?
Gakuen 3 - Karei Naru Etsjoku
Non...
Mon corps réagit...
Non, je ne dois pas faire ça sur un bureau!
Mais...
Je suis à ma limite...
E... Entrez!
Me voilà!
Quel honneur d'etre convié par la princesse de l'orchidée noire!
De quel genre d'affaire allons-nous parler?
Tu le sais déjà!
Cette tenue de servante vous va à ravir, Yukino-sama!
On pouvait s'y attendre venant de la présidente de Yamato.
Les habits traditionnels vous vont très biens!
N'essaie pas de me perturber avec tes compliements...
Tu veux vraiment purifier ton corps sale? Tu portes déjà ces vetments.
Tu me désires vraiment depuis que j'ai pris ta virginité, n'est ce pas?
Non... Ce n'est pas...
Je n'ai ressenti aucun plaisir, c'est tout!
C'est tout?
Toute personne qui recevra mon sperme sera attiré par ma bite.
Tu seras chaude du moment que mon sperme aura giclé sur ton corps.
Mais tu n'as pu te retenir quand je l'ai laché à l'interieur.
Cette zone te démange même maintenant, n'est ce pas?
Non, c'est faux!
Alors? Pouquoir m'as tu fais venir ici?
Le médicament...
Donnes moi de quoi calmer cette douleur...
Tu parles de ça?
Oui, c'est ça!
Tu le veux vraiment?
C'est encore plus douloureux quand les effets du médicament prennent fin...
Je n'en dors plus la nuit...
Cette dose est mélangée à mon sperme.
Il calmera les effets durant un temps.
Mais au plus tu t'y accrocheras, au plus tu deviendras esclave de mon sperme.
Tu as déjà vidé le premier que je t'ai donné?
Je ne donnerais pas celui là facilement, même à vous, princesse.
Je n'ai pas d'argent, mais je peux faire ça à la place...
Hé! Qu'est ce que tu fais, princesse?
Pour payer le médicament, laisse moi le faire avec ma bouche, comme avant.
ça sent le sperme...
S'il te plait... Donne moi... le médicament...
C'est bien different d'avant...
Je n'arrive pas à croire que tu viens des Yamato Nadeshiko.
Si tu le veux tellement, alors je vais en lacher.
ça viens!
S'il te plait... Donnes moi le médicament...
Qu'est ce que tu dis?
Je ne peux pas etre satisfait juste avec ça!
Q...Quoi?
Qu'est ce que tu... Ah!
Tu vas etre obliger de payer avec la bouche du bas aussi.
C'est téméraire de faire venir un homme sans porter de dessous...
Non... Ce n'est pas...
C'est juste que...
Tu es déjà trempée...
C'est pas mal si tu le prend comme ça...
Arrêtes ça...
Ne me dis pas d'arreter alors que tu ressens une telle envie.
Je... Je ne ressens rien!!
Jusqu'à quand vas-tu resister?
Ce n'est pas propre ici...
Non...
S'il te plait, ne me touche pas ici...
Que me dis-tu? Tu le ressens déjà dans cette zone...
Yukino est juste une perverse qui aime etre toucher à cette endroit.
No~on...
Ce corps sensible... Ce n'est pas que la faute de mon sperme.
T'es satisfait avec ça maintenant?
Comment ça? Tu es la seule à avoir joui.
Tu veux vraiment coucher avec moi?
Bien sur.
Je ne t'ai violé que quelques fois, mais ta chatte s'est adaptée à merveille.
La première fois, c'etait juste un trou serré.
Aaah, Aaaïïe!!
Arretes ça!!
No~on...
Noo~~on!!!
Le sperme de ce gars coule en moi...
Qu- Qu'est ce qui se passe? Il en relache encore?
Je vais m'évanouir...
Ma pureté a été souillé par cet homme...
Non... Ne l'enfonce pas comme ça...
Je ne suis qu'un trainée à faire l'amour avec une personne autre que mon mari...
Je...
Je vais tout lacher à l'interieur encore...
Tu veux encore tout déverser au fond de moi?
Ne fais pas ça...
Je vais m'évanuoir si tu fais encore ça...
Je vais lacher ça directement dans ton utérus, et te faire tomber enceinte!
Qu'est ce que...?
Je vais m'évanouir...
No~on...
Arretes!!
Mon utérus va se briser...
Tombes enceinte!!
Mon Utérus jouit...
Son sperme coule à l'interieur de moi...
Je vais tomber enceinte!!
Mon utérus est rempli de sperme...
Pas le temps de te reposer.
Maintenant, tu vas payer avec ce trou.
Dans mon cul?!
Comme prévu, tu aimes aussi par ici.
Arretes ça, prendre une personne par le cul détruit la réputation des Yamato Nadeshiko!!
Tant pis pour Yamato Nadeshiko.
Je sais que tu aimes l'avoir par derrière malgré tout.
Non, ce n'est pas vrai!
Mon esprit se vide alors que mon derrière est écarter par cette grosse bite...
Mon cul sera juste un trou impure s'il continue comme ça...
Je vais m'évanouir s'il continue...
Finissons en!
NO~ON!!
C'est parti!!
Un tas de sperme s'écoule dans mon ventre encore!!
C'est encore pire qu'une constipation...
Te voilà remplie de mon sperme par devant et par derrière, n'est ce pas?
ça sort...
Le sperme s'écoule en dehors de ma chatte et de mon cul...
ça éjacule par mon utérus...
sa semence sors...
C'est si bon!!
Meirin, s'il te plait, occupe toi du reste.
Et donne le remède-semence à Yukino.
Bien monsieur.
Combien de temps pourras-tu tenir avec cet apétit sexuel?
Traduit par Metal-Ridley, membre de la Hentai FRench Fansub
Arretes ça!!
Tu si en lache encore, je vais réellement tomber enceinte!!
Tu es celle qui a demandé à ce que je te la mette par devant, non?
Parce que je ne pourrais jamais tenir si tu me la met dans le cul.
Je ne serais plus digne des Yamato Nadeshiko!
Alors reste tranquille et tombe enceinte!!
Nooon!!
Je ne peux pas encore avoir d'enfant!
Noon!! Ne l'enfonce pas plus!!
Je vais jouir!!
Je vais encore me faire violer!!
Il a encore tant éjaculé!
Noo~o~on, c'est si bon... Je vais m'évanouir...
Elle a perdu conscience...
Je vais donc m'occuper du reste.
Me voilà princesse.
Bon. à ton tour maintenant...