Hentai - Revelation
Va t'en ! J'ai besoin de quelqu'un
qui puisse garantir un avenir sûr
... à plus de 50 000 employés et qui veut
continuer sur la voie de confiance que j'ai tracée.
Je n'ai pas besoin d'un fardeau,
dûssions-nous être liés par le sang !
Non, s'il te plaît, ne dis pas ça.
Oh ! La somme d'argent qu'ils doivent est incroyable !
Est-ce vos amis, maître ?
Attendez, père !
En résumé, je dois vous apporter la preuve que...
...beaucoup de gens croient en moi, c'est ça ?
Non, s'il te plait, ne regarde pas
Y en aurait-il ?
As-tu ne serait-ce qu'une seule personne qui
ferait tout pour toi ?
A ce rythme, c'est seulement
une question de temps avant qu'elle ne craque.
Aïe ...
Mai ?
C'est toi Masaki onii-chan !
Onii-chan !
Ca faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu !
C'est vrai... Tu as l'air en forme!
O-ni-i-chan
> Debts of desire <
Partie 2
J'ai toujours espéré que l'on
pourrait marcher ainsi ensemble, toi et moi.
Cela m'a prit quelques minutes pour réaliser que c'était toi
Les femmes changent tellement quand on ne les voit
pas pendant un moment.
J'ai laissé pousser mes cheveux
Et j'encourage les équipes sportives en tant que majorette.
Et toi, tu fais partie d'un club ?
Non. Dernièrement, j'aide mon père
dans son travail.
Tu aides ton père ? C'est incroyable !
C'est toi qui va hériter de la compagnie,
Je suppose que c'est logique.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Mais j'ai un problème ...
Un problème ?
C'est au sujet du groupe économique Mutsuki.
Il n'y a rien que je puisse faire...
Le groupe Mutsuki ? Tu veux dire la compagnie de mon père ?
Oui...
Si je peux aider, je ferai n'importe quoi.
Père m'écoutera, moi, alors ...
Je vais t'aider.
Vraiment, Mai ?
Compte sur moi, onii-chan.
Voici le problème ...
...Ca a à voir avec ceci.
Un contrat de prêt ?
Ton père doit de l'argent au mien.
La date buttoir a été dépassée,
mais il n'a pas encore remboursé.
La situation devient vraiment grave.
Mon père ? Ce n'est pas possible !
Je t'assure, Mai.
Il faut faire quelque chose rapidement.
Peux-tu en parler à ton père de ton coté ? S'il te plaît.
Bien sûr! Ne t'inquiète pas. Si mon père
ne peut pas te rembourser, je m'en occuperai.
Vraiment... ?  Tu t'en occuperais toi-même ?
Ueda.
Présent.
Ozaki.
Kanna.
Kanna ? Kanna Mizuki ?
Kanna est absente ? C'est bien rare.
Kimura.
Oui, Oui !
Une fois suffit.
Ouiiii !
Cette fois c'était trop long.
Mai !
Onii-chan ! Bonjour...
Qu'est-ce qu'a dit ton père à propos
de ce que je t'ai expliqué hier ?
Eh bien... c'est-à-dire...
Tu ne pourrais pas attendre un peu plus
pour le remboursement ?
Ce que... je ne savais pas qu'il devait autant d'argent !
Pour l'instant, nous ne pouvons pas vous
rembourser mais nous le ferons très bientôt. Je t'en prie !
Mai, tu ne comprends pas
ce que je suis en train de traverser.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Si je ne récupère pas cet argent très vite...
...mon père va me faire quelque chose de terrible.
Si je fais ne serait-ce qu'un faux pas,
je pourrais même être tué.
Mai, au revoir!
A demain !
Au revoir !
Onii-chan, allons-y.
Ok...
Onii-chan...
Si je fais un procès à ton père,
vous perdrez votre maison.
Tu ne voudrais pas que cela arrive, hein ?
Je ne veux pas perdre ma maison
mais je ne veux pas non plus que tu sois tué.
Je... je... je t'ai toujours...
Depuis que je suis toute petite,
je t'ai toujours admiré...
Mai...
Je suis prête à faire n'importe quoi pour t'aider.
Vraiment, Mai ? Tu ferais n'importe quoi ?
Onii-chan...
N... non. Onii-chan, arrête...
Onii-chan... je ne comprends pas.
Je me sens si tranquille
quand je caresse ton corps.
Non... onii-chan, tu ne devrais pas...
Tu es tellement sensible
Tu es déjà trempée ici.
Tu te trompes... Je ne ressens rien...
Mais ça fait tellement de bruit.
Je ne comprend pas...
Regarde de quelle façon tu mouilles, Mai.
C'est ma première fois,
mais c'est d'accord si c'est avec toi...
Tu es une si gentille fille, Mai.
Ouvre-la avec tes doigts
que je puisse avoir une bonne vue.
Oui, juste comme ça.
Tout le monde fait vraiment comme ça ?
Evidemment ! Ca tient du bon sens.
Une femme ne peut pas demander directement à un homme de lui faire l'amour, n'est-ce pas ?
C'est pour cela qu'elles nous provoquent de cette manière.
Ca picote, c'est si étrange...
J'ai l'impression de perdre la tête...
N'arrête-pas, Onii-chan...
Lèche-la moi encore plus...
Je vais te donner quelque chose de meilleur.
Tu vas mettre cette grosse chose en moi ?
N'aie pas peur, Mai.
Ca va tout de suite devenir agréable.
C'est rentré... il est à l'intérieur...
Masaki, tu es en moi...
Si tu bouges autant...
je sens que je vais craquer...
Arrête de bouger, Onii-chan... !
Je... je sens que je vais faire pipi...
Voici ta punition pour avoir joui avant moi.
Je la sens... je la sens avec mes fesses...
Je peux sentir clairement la forme de ta queue...
Onii-chan, est-ce que tu m'aimes ?
Tu m'aimes, dis ? Est-ce que tu m'aimes ?
Bien sûr... tu es spéciale pour moi, Mai.
Je suis si heureuse, onii-chan...
Mai, je vais venir.
Mai, nettoie-la avec ta langue.
Il est si chaud... !
Salut, c'est moi.
Alors ? Tu pourrais au moins répondre... ?
Tu étais absente aujourd'hui...
Ne sois pas si désagréable...
Fais en sorte de venir demain sans faute.
On va s'amuser après les cours.
Viens à la salle de tir à l'arc,
Et n'oublie pas ta tenue.
Si tu ne viens pas, je distribuerai
les photos de l'autre fois. Compris ?
Après les cours... salle de tir à l'arc...
Riko, le nombre de cibles va augmenter sous peu.
Tâche d'organiser toutes les données.
Nous allons avoir encore plus de travail.
Entendu. Je vais tout mettre en ordre après.
Je ferais en sorte que vous trouviez
tout de suite n'importe quelle information...
Comment oses-tu me demander de porter un préservatif !
Tu ne comprends pas encore ta situation, hein ?
Je vais t'entrainer à ne plus
jamais me parler de cette manière.
Tu es horrible... Comment peux-tu faire ça ?
Tu joues toujours les timides ?
Tu as pourtant soigneusement mise ta tenue d'archer.
Et ta chatte est grande ouverte.
Non, s'il te plait...
Ca sort...
Explique-moi donc ce que tu es en train de faire...
Je... je suis en train de me masturber devant
un miroir de la salle de tir à l'arc...
Et ?
Mon doigt stimule mon clitoris, et...
...beaucoup de liquide coule.
Je suis de plus en plus chaude à cet endroit...
De quelle couleur est cet endroit ?
Rose foncé.
Tu es une perverse qui est excitée
lorsque tu es observée.
Regarde, il y a quelqu'un d'autre qui te regarde.
Non... ne nous espionnez pas... !
S'il te plait... je la veux... je la veux !
Voilà
C'est si bon... c'est si bon ...
Ca chauffe... ça chauffe tellement...
Tu es dur... si dur !
Regarde à quel point tu aimes ça, chienne.
Je vais marteler ton corps en chaleur
jusqu'à me décharger en toi.
Merci beaucoup. J'en veux beaucoup...
Je veux que tu jouisses partout à l'intérieur de moi...
Je suis ton quoi ? Dis-le.
Tu es mon maître.
Qu'es-tu ?
Je suis une chienne qui est en train
de se prendre l'objet de son maître.
Merci d'avoir tant joui.
Je suis si heureuse, Maître.
C'était si bon.
Mai...
Tu es un menteur ! Tu as dis que j'étais spéciale ! Alors pourquoi ?
Je ne t'ai pas menti. Tu es vraiment spéciale.
Menteur ! Menteur ! Menteur !
Salle des douches
Tu es vraiment douée, Mai. Tu es si
belle. Je veux tout voir de toi.
J'aime tout en toi.
Laisse-moi te le prouver aujourd'hui.
J'ai peur, onii-chan.
Ce n'est rien, Mai...
Mignonne petite Mai.
Qu'est-ce que tu vas faire, onii-chan ?
Non ! Qu'est-ce que c'est ?
Qu'es-tu en train de me mettre ?
Arrête, mon ventre va...
Ca fait mal... Ca va sortir...  ça va sortir...
Tu es horrible. Je te déteste...
Nous venons à peine de commencer.
Onii-chan... c'est...
C'est un objet pour te prouver que tu es spéciale...
Onii-chan... Ca bouge à l'intérieur de moi...
C'est comme si une chose vivante bougeait en moi...
C'est la première fois que je ressens ça...
Je ne peux plus... Onii-chan... Onii-chan
Je veux ton sexe... Vite, donne-le moi !
Je ne peux plus attendre.
Mai, si tu veux mon sexe, tu dois le demander poliment.
"Maître Masaki, mettez votre pénis en moi, s'il vous plait".
Maître Masaki...
Me... mettez votre pénis en moi... s'il vous plaît...
Gentille fille
Onii-chan, c'est si gros, c'est si gros !
Je vais devenir folle.
Tu vas au plus profond de moi.
Onii-chan, encore... pénètre-moi encore...
Encore plus... Encore... fais-moi jouir...
C'est si bon...
Onii-chan, je ne tiens plus...
Je vais jouir... je vais jouir...
Non... Non... je n'en peux plus...
Je t'aime, onii-chan.
Tiens ? Riko a envoyé un message quelque part ?
Les données sur les filles et les photos du chantage !?
Où a-t-elle envoyé tout ça !?
A la police !?
Riko... Qu'est-ce qui te prend !?
C'est pour m'avoir fait sucer une chose immonde,
vieux dégueulasse !
Riko ! Qu'est-ce que tu as fais !?
Pourquoi as-tu envoyé ça à la police ?
Et voilà enfin l'abruti de fils !
Qu'as-tu dis !?
"Abruti de fils", c'est pourtant bien ce que tu es, non ?
Ce que j'ai fait ? J'ai simplement envoyé à la police
un rapport sur ce que ton père et toi faisiez.
N'est-ce pas évident ?
Qu'entends-tu par "ton père et toi" ?
Elle a envoyé toutes les informations sur
tes connections secrètes avec les politiciens ...
...et tes livres de compte cachés.
Quoi !?
Et elle a envoyé les infos sur mon petit jeu
de collecte des dettes, photos à l'appui.
Vous étiez moins prudents que je l'imaginais.
Ca a été un jeu d'enfant.
Riko, pourquoi as-tu fait une chose pareille ?
Vieil enfoiré...
Tu ne te rappelles peut-être pas de moi, mais...
Je suis l'une de ces nombreuses femmes que tu as
baisées il y a 2 ans en les faisant chanter avec leurs dettes.
Mes parents n'avaient jamais eû l'intention de s'endetter.
Il y a bien sûr des personnes
qui se surrendettent par manque de connaissance...
...mais il y en a d'autres qui se sont faites
arnaquer par un enfoiré de vieillard et se sont
retrouvées à éponger les dettes d'une autre façon.
J'étais l'une de ces nombreuses personnes.
Comme je le pensais, vous ne m'avez pas reconnue
quand je suis rentrée comme bonne dans cette maison.
Et j'ai même eû accès à toutes vos informations secrètes !
La partie a été facile.
Ca m'a bien fait rire lorsque votre fils stupide
s'est mis à faire la même chose que vous.
Votre escorte est avancée. Décidez-vous.
Tu as vécu comme tu l'entendais jusqu'ici...
Tu dois avoir ton compte, non ?
Et tu l'as dit toi-même :
On n'achète pas le coeur des gens...
Pour qui te prends-tu, espèce de sale gamine !?
C'est la police.
Ouvrez la porte.
Ouvrez la porte, Mr. Morikawa !
C'est la police, ouvrez !!
Traduction : Hijo et Dave
Correction de traduction (Jap>Fr): Le Martien Anonyme
Check Fr : Kuja666
http://hijo82hentai.free.fr/forum/