Je vais prévenir ton grand frère.
Continue de te reposer.
Oui.
Je cause encore des ennuis à mon frère.
Gakuen Shinshoku: XX of the Dead
Ta petite soeur se repose à l'infirmerie.
Va voir comment elle va.
D'accord.
J'ai quelque chose à faire
dans la salle des profs,
donc s'il arrive quelque chose,
viens-me voir là-bas.
Il y a les activités de mon club,
mais j'irai la voir.
Tu n'as rien de prévu ?
Non.
Allons à la salle d'arcade, alors.
O.K.
Dis, Sumire-chan.
Pourrais-tu jeter un coup d'oeil ?
C'est quoi ? Un film ?
Non, je l'ai trouvée
sur internet tout à l'heure.
Tu crois que c'est réel ?
Tsutsuji-senpai !
Je vois.
Tôka-chan s'est encore effondrée.
Ce n'est qu'une anémie.
Je pense qu'elle ira mieux si elle se repose.
Alors, je vais encore
venir préparer le dîner.
Merci pour tout,
senpai.
Ce n'est rien.
Je le fais par plaisir,
alors ne t'en fais pas.
Senpai, tu as entendu ça ?
Quoi ?
Non !
C'est quoi, ce truc ?
Qu'est-ce que c'est ?
Hôichi !
Va tout de suite auprès de Tôka-chan !
Et toi, senpai ?
Je te rattraperai plus tard,
alors dépêche-toi !
D'accord !
Fais attention.
Tôka !
Tôka, j'espère que tu vas bien !
Merde !
C'est foutu par là aussi !
Hôichi !
C'est toi, Daisuke ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est quoi, ces trucs ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Quoi qu'il en soit,
il faut que je rejoigne Tôka !
Tôka !
Grand... Grand frère...
C'est quoi ?
C'est dégoûtant.
Tôka...
Hé !
Grand frère !
Merde !
Lâche Tôka !
Espèce de...
Daisuke !
C'est visqueux...
Et dégoûtant !
Ne bouge pas !
Non !
Ne frotte pas cet endroit !
Je ne veux pas...
Sauve-moi, grand frère !
Ça fait mal !
Tô... Tôka !
Ne bouge pas !
C'est dégoûtant !
C'est visqueux...
Il engourdit mon corps et tournoie.
J'ai mal !
Si tu l'enfonces comme ça...
Non !
Si tu vas aussi vite...
Je vais... devenir folle !
Ne va pas plus loin !
Non.
C'est chaud !
Quelque chose arrive !
Ne... Ne me regarde pas, grand frère...
Grand frère !
Il...
Il l'avale !
Tu peux bouger ?
Senpai.
Où est Tôka ?
Il l'a avalée en entier
et l'a emmenée avec lui.
Il faut que j'aille la sauver !
Et comment tu vas faire pour la sauver ?
Tu ferais mieux de réfléchir
à comment t'enfuir pour le moment !
Je pense aussi qu'on devrait
aller dans un endroit sûr.
Je suis encore vivante ?
J'ai peur, grand frère.
Je vais mourir comme ça ?
Quelle est cette odeur ?
J'ai des vertiges...
Et je n'ai plus de force.
Cette chose s'enroule encore autour de moi.
Sa forme est différente d'avant.
Mon corps devient chaud
et me démange.
Pourquoi ça commence à me faire du bien ?
Je devrais ressentir de la douleur
en étant serrée comme ça.
C'est incroyable !
Ma chatte me fait du bien !
C'est bon.
Mes seins aussi me font du bien !
Quelque chose cloche chez moi.
Je ne devrais pas
ressentir du plaisir comme ça.
Il se tortille à l'intérieur.
Il se frotte aux endroits qui me font du bien !
C'est tellement bon
quand c'est visqueux.
J'ai l'impression que mon corps va fondre !
Je vais jouir !
Il va me faire jouir !
Je jouis !
Finalement, je n'ai pas pu avouer
mes sentiments à mon frère.
À ce rythme,
on va finir par devenir comme eux.
En tout cas, on doit fuir
dans un endroit où il n'y en a pas.
Rokugô-kun ?
Tu nous as sauvés, Rokugô-senpai.
Je ne suis pas sûr que vous soyez sauvés.
Pourriez-vous me dire
quelle est la situation des autres endroits ?
Ils se sont aussi introduits
dans l'école
et ce n'est qu'une question de temps
avant qu'on n'ait plus de chemin pour fuir.
Je vois.
C'est probablement similaire en dehors de l'école.
On a eu de la chance
que ce soit après les cours.
S'ils nous avaient attaqués
dans la journée, on serait déjà acculés.
Combien de personnes
se sont rassemblés ici ?
En me comptant, je dirais environ 10.
Je les ai tous fait évacuer vers le 2e étage.
Allez-y aussi et reposez-vous.
Et toi, que vas-tu faire ?
Il pourrait y avoir d'autres survivants,
donc je vais attendre encore un peu.
Je vois.
Fais attention.
Oh, Dai-chan !
Je suis soulagée, vous allez tous bien !
Malgré la situation,
tu es toujours la même.
La joie est mon seul point fort !
Tu ne devrais pas parler comme ça de toi.
Je me dirigeais vers les toilettes.
Si ça peut te rassurer,
j'ai aussi envie d'y aller.
Du coup, je vais aux toilettes avec Saori.
Vous deux, allez rejoindre les autres.
On n'est pas encore sûrs
d'être en sécurité ici.
Ne baissez pas votre garde.
Tout ira bien.
En cas de problème,
Dai-chan me protégera !
J'ai peur !
On nous sauvera jamais !
Kaori, calme-toi.
Hôichi !
Je suis soulagée, tu vas bien.
Oui, en quelque sorte.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Non, ce n'est rien.
Tiens ? Tôka n'est pas avec toi ?
Dis, Natsumi-chan.
Que font les personnes qui ne sont pas ici ?
Euh...
Inagi-sensei et Jinmuji-sensei
sont dans la salle des profs.
Apparemment,
elles contactent un autre endroit.
Ensuite,
Mutsuura-sensei est partie fermer
la porte coupe-feu au nord.
Merci, senpai.
J'ai eu chaud.
Quelque chose de terrible est arrivée,
je me demande
ce qu'on va devenir maintenant.
C'est quoi ?
Tô... Tôka-chan ?
Je croyais qu'il t'avait avalée,
comment as-tu fait ?
Tôka-chan ?
Saori ?
Non... Non !
Où crois-tu me toucher ?
C'est quoi, cette chose ?
Non ! Pas cet endroit !
Si tu le stimules maintenant...
J'ai pissé !
Tu essayes... de me manger ?
Non ! Fais-moi sortir !
C'est dégoûtant !
Ne frotte pas que cet endroit !
Quelque chose qui ressemble
à de la viande recouvre mon corps !
Je commence à ne plus savoir
si c'est douloureux ou agréable !
Les pointes n'attaquent
que les endroits qui font du bien !
Je n'en peux plus !
Je vais jouir ! Je vais jouir !
Cette chose va me faire jouir !
C'était tellement bon,
plus rien n'a d'importance maintenant.
Alors, je le dirai aux personnes
qui ne sont pas avec nous plus tard.
Je vais vous dire
ce que je sais de la situation actuelle.
Vous savez déjà qu'il y a eu
de nombreuses victimes
à cause d'une attaque
de monstres non identifiés.
Cette étrange situation
ne se limite pas à notre école.
Il semblerait que ce phénomène
ait lieu dans le monde entier.
On m'a rapporté que la cause
n'avait pas encore été élucidée.
Alors...
Ça veut dire qu'il y en a plein
que ce soit à l'intérieur ou à l'extérieur de l'école ?
Oh non...
On ne peut pas sortir d'ici ?
Par chance, le bâtiment est
n'a aucune trace d'intrusion
des choses à l'extérieur.
On va observer et rassembler
des informations pendant un moment.
J'aimerais qu'on prenne
la prochaine décision tous ensemble.
Attendez un instant.
Je pense qu'on devrait partir d'ici tout de suite
et aller dans un endroit plus sûr.
Si le monde entier est dans la même situation,
d'abord, aucune aide ne viendra.
Et on n'a pas la garantie
d'avoir assez de nourriture pour nous barricader
pendant plusieurs jours.
Hiro-kun.
Je comprends ce que tu veux dire, mais...
s'enfuir à l'aveugle
sans aucune préparation
ne fera qu'augmenter le nombre de victimes.
Si on veut s'échapper,
on doit agir prudemment
après avoir réuni plus d'informations.
Je dis justement qu'il sera trop tard.
Ça fait une heure.
Qu'est-ce qu'ils font, ces deux-là ?
Je n'arrive pas à les joindre.
Sensei.
Ils mettent trop de temps à revenir.
Je vais aller voir.
Attends.
C'est dangereux d'agir seul.
En cas de problème, tu ne pourras t'en sortir.
Dans ce cas, j'irai avec lui.
J'ai une arme.
Non.
Je ne peux pas laisser
des élèves prendre des risques.
Si quelqu'un y va, ce sera moi...
Dans ce cas, si moi
et Jinmuji-sensei y allons avec eux,
il n'y aura aucun problème.
Pendant qu'on sera partis,
réunissez-vous dans la salle des PC
et rassemblez des informations.
On n'a pas besoin d'y aller à quatre.
D'accord.
Dans ce cas, je vous demande
aussi de patrouiller.
Mais...
Ne sortez sous aucun prétexte de ce bâtiment.
Il n'y avait personne.
De mon côté non plus.
Mais je suis certaine
que quelque chose est arrivée.
La même chose qu'à l'infirmerie peut-être...
Mais il est parti dans le sol...
Natsumi !
Pourquoi es-tu venue ?
Parce que je m'inquiétais.
Ce n'est pas une raison !
Maintenant que tu es ici,
on ne peut plus rien y faire.
Je vous laisse examiner les endroits
qui ne l'ont pas été à cet étage.
Moi, je vais rejoindre Rokugô-kun et Jinmuji.
A-t-on vraiment fait le bon choix?
On s'est enfuis
que tous les deux sans rien dire.
On n'avait pas le choix.
Ils n'ont pas écouté
ma proposition, après tout.
Et si on le leur avait dit,
ils nous auraient juste arrêtés.
C'est peut-être vrai, mais bon...
Merde !
Hiro-kun !
- Laisse-moi tomber..
- Pas question !
Vite...
Fuis...
Lâche... Hiro-kun !
Dis, Hôichi.
Peut-être que Daisuke et Saori...
Ils ne sont pas censés
s'être introduits dans notre bâtiment.
Et même si c'était le cas,
c'est bizarre qu'on ne les ait vus nulle part.
Quel est ce bruit ?
Quelque chose bouge sous le sol !
Impossible...
Hiro-kun...
Ka...
Kanako...
Hiro-kun ? Tu me reconnais ?
Hiro-kun, peu importe ton apparence, je...
La chose de Hiro-kun est entrée...
La chose de Hiro-kun
se déchaîne à l'intérieur de moi...
C'est bon...
Ça fait du bien.
Il y en a tellement qui sont entrés.
Si c'est toi, Hiro-kun,
tu peux me faire tout ce que tu veux.
Non.
Lâche-moi.
Hiro-kun, sauve-moi !
Hiro-kun, tu y vas trop fort.
Tu les enfonces jusqu'au bout !
Non !
Si tu vas aussi vite...
Ça vient. Je vais jouir !
Attends, Hiro-kun.
Je viens de jouir.
Si tu fais ça, je vais encore...
Ka...
na...
ko !
Dis,
Hiro-kun.
J'ai un peu peur.
Je me fais manger par Hiro-kun.
Comme ça, on sera ensemble pour toujours...
Je souffre
et je ne peux plus respirer.
Grâce à la salive de Hiro-kun,
mon corps entier est visqueux.
Mon corps...
Il se fait souiller par quelque chose
qui n'est pas Hiro-kun.
Si tu vas aussi vite,
je vais encore jouir !
Hiro-kun va me faire jouir !
Dites, vous ne savez pas où est Natsumi-san ?
Je crois qu'elle était avec nous
quand on est venus dans cette salle.
Franchement, c'est dangereux d'agir seul.
Quel est le problème ?
Laisse faire ceux qui agissent seuls.
Hé !
Et tu prétends être...
Regardez là-bas.
Qu...
Ça ne peut pas être vrai.
Kanako !
Ai-chan, Chiaki-san,
je suis désolée.
Est-ce qu'il aime vraiment Tsutsuji-senpai ?
Hôichi ?
Non, c'est moi.
Natsumi-chan.
Daisuke !
Où étais-tu passé jusqu'à présent ?
On vous a tous cherchés !
Saori n'est pas avec toi ?
Dis, qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as quelque chose de bizarre.
Ce n'est rien.