Non ! Arrête !
Pas à l'intérieur !
Non !
J'ai encore fait ce rêve...
Tout ça à cause des menaces dans cet e-mail.
Chère présidente du Conseil des Élèves,
J'aurais besoin de vous parler en secret, alors venez au Club d'Anime, seule.
Si vous ne vous montrez pas, je publierai cette photo sur Internet,
alors ne me faites attendre, s'il vous plaît.
Le président du Club d'Anime, Satô Futoshi.
Je n'arrive pas à croire qu'on m'ait espionnée
et pris une photo de moi.
Quel est le but de ce type répugnant ?
Impossible...
Planifierait-il de me violer comme dans mon rêve ?
Surtout pas ! Je ne veux pas
être violée par ce personnage répugnant...
Mais...
Non, pas dans un endroit comme ça...
Si ce dégoûtant me trouve,
que me fera-t-il ?
Mais, quand j'imagine que quelqu'un me regarde,
je ne peux me retenir.
Y-Yuna-chan ?
À l'instant, tu fixais Himeno-san, n'est-ce pas ?
Mais non, c'est un malentendu, Yuna-chan.
C'est méchant !
Tu es le petit ami de Yuna maintenant !
Je ne veux pas que tu regardes d'autres filles !
Nous sommes des amoureux après tout !
Futoshi-kun...
Tu sais... Je t'aime Futoshi-kun.
Ça fait une semaine que nous sommes des amoureux.
Yuna ne regarde pas d'autres hommes !
Yuna-chan est un peu jalouse on dirait.
C'était irréfléchi de ma part.
Pour m'excuser, je t'invite chez moi ce dimanche.
À ce moment-là, j'aimerais prendre des photos de toi.
Mais... prendre des photos... c'est si embarrassant.
Mais... si c'est une photo de Yuna,
alors il ne pensera qu'à moi...
C'est non ?
N-Non, ça me va.
Je viendrai chez toi ce dimanche, Futoshi-kun.
Dis, Futoshi-kun...
J'ai une faveur à te demander.
Qu'est-ce que c'est ?
Embrasse-moi.
B-Bon, alors j'y vais.
Il semblerait que l'ordre d'excitation après
m'avoir embrassé marche bien.
Je m'en réjouis, cela m'a aussi excité.
Je ne peux aller en classe dans cet état.
Peut-être devrais-je l'appeler pour
me satisfaire dans les toilettes.
Gakuen
Saimin
Reido
Gakuen
Saimin
Reido
Épisode 2
┌
┘
Je n'en peux plus. Je jouis lorsque tu éjacules dans mon utérus ~
Je m'en souviendrai, Gros Naze !
Quand j'aurai remboursé la dette d'Akira-kun,
je te ferai disparaître du campus !
Oh, t'es sûre de vouloir me parler sur ce ton ?
Je pourrais lui raconter que
je suis le père de ton enfant.
Non ! Ne le dis pas à Akira-kun !
Alors, si tu ne me rembourses pas cette dette,
et que tu n'enlèves pas vite cette puanteur en bas,
tu ne pourras pas le faire avec Aihara.
Autrement, tu ne voudrais pas décevoir
Aihara avec ton enfant.
Tu es vraiment la pire des ordures !
C'est ce que Nagisa-chan croit,
cependant, j'éjacule en elle depuis trois semaines.
Elle doit sûrement être enceinte.
Non, pas ça !
Ça va me rendre bizarre !
Dis donc, serais-tu en train d'apprécier ?
J'ai cru que tu disais ne pas aimer
te faire baiser par un type dégoûtant.
Je te dis que je ne ressens pas de plaisir !
Qui le pourrait !?
Tu as raison.
Tu ne prendrais pas de plaisir à te faire violer par
quelqu'un que tu hais au point de vouloir le tuer.
Non ! Pas ça !
Si tu fais ça... je vais jouir !
Même si c'est la bite de ce gros dégueulasse,
j'en deviens accro !
Je jouis !
Tu as joui si fort.
Bon, tu n'y peux rien, après t'être amusée
tous les jours avec ma bite.
Je n'ai pas joui à cause de toi, sale porc !
Nagisa-chan ne trahit jamais mes attentes.
Wireless ON
Contacts
Sakurasawa
Yuna
Sayuri
Mizushiro
Nagisa
Ryuuguuji
Himeno
Mizushiro Nagisa
Appel
Dis donc, ton téléphone sonne,
tu ne réponds pas ?
Tu vois bien que je ne peux pas
répondre maintenant, salaud !
Mizushiro Nagisa
Appel
Ça peut être important.
Réponds. C'est un ordre.
Non !
T'es trop lente !
Décroche plus vite, Nagisa !
Akira-kun ?
D-Désolée, je suis un peu occupée.
Je te rappellerai plus tard.
Te fous pas de moi !
J'ai aussi pris mon temps pour te téléphoner !
Désolée, Akira-kun.
Ne sois pas fâché.
Béni soit cet ordre, elle pense que
mon appel est un appel d'Aihara.
Pourquoi tu as une voix aussi bizarre ?
C-Ce n'est rien.
Sortons ensemble ce dimanche.
Hein ?
Quoi, ça ne te rend pas heureuse ?
Ça me fait plaisir, bien sûr !
Aussi, il est temps pour toi
de me donner ta virginité, Nagisa.
Hein ?
Si tu as des sentiments pour moi,
tu feras l'amour avec moi, non ?
C-C'est...
Ah, non !
Tu ne veux pas le faire, Nagisa ?
N-Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tu ne m'as même pas laissé
t'embrasser la dernière fois.
Tu ne m'aimes pas ?
Je t'aime ! De tout mon cœur !
Bien, au prochain rendez-vous, on ira à l'hôtel.
À plus.
Akira-kun ?
Qu'est-ce que ça fait d'avoir la queue d'un type dégoûtant
en soi pendant qu'on parle à son petit ami, Nagisa-chan ?
Gros Naze, un jour je te tuerai !
Je jouis !!!
Gros Naze, sois certain que je te tuerai !
Je n'aime pas cette attitude.
Quoi encore ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça devient tout chaud dans mon vagin.
De la pisse !?
Non ! Arrête ça !
Pas ça ! Pas ça ! S'il te plaît !
J'ai éjaculé en toi, alors pour terminer,
je nettoie avec ma pisse.
Je ne suis pas une toilette...
Ne pisse pas à l'intérieur de moi...
Aucune autre fille ne sent autant
les toilettes que toi, Nagisa-chan.
Vous vous moquez de moi ?
Moi, devenir ton esclave ?!
Club d'Anime
Je suis surprise que tu puisses dire
des choses indécentes et inappropriées.
Mais tu n'as pas vraiment le choix, Himeno-san.
Lâche-moi, vil obsédé !
Me tenir comme ça...
Ne me dis pas que tu vas... me violer ?
Arrête ! Tu ne peux pas jouir en moi !
Non !
Oh ? Il semblerait que la présidente du
Conseil des Élèves rêve de se faire violer.
Ne mets pas tes rêves de viol et moi
dans le même sac !
Inutile de me le cacher !
Peu importe ce que dis, tu es une perverse qui
mouille en te masturbant dans les toilettes.
Il suffit !
Si tu m'insultes encore, tu ne...
Alors, rappelle-toi de tout maintenant.
Bien sûr, tout de ton entraînement sous hypnose.
Bien, Demoiselle Himeno,
veuillez me donner votre précieux premier baiser.
Non !
Pas ça !
Mon corps bouge de lui-même...
Arrête !
Mon premier baiser a été donné à ce pénis puant.
Ce malpropre ne n'a pas seulement violé
mes lèvres, mais également ma gorge.
Pourquoi est-ce si bon, alors qu'il me fait
des choses aussi cruelles !?
J-Je ne peux plus respirer...
Pourquoi ? Même si j'ai l'impression de mourir...
C'est si bon.
Je jouis !
Non ! Arrête !
Je n'arrive pas à croire qu'une chose
aussi immonde soit en moi !
Mon anus est encore trop étroit,
même si un gros lavement a été fait pour l'élargir.
C'est un phallus super épais !
Non !
Ça me retourne à l'intérieur !
Mon anus se fait retourner !
Je vais me briser !
Et maintenant, un homme me donne la fessée...
C'est si honteux que j'ai l'impression de mourir !
C'est étrange !
Je me sens bien en étant fessée ?
Je ne suis qu'une perverse !
Non !
Je vais jouir en ayant l'anus violé !
Je jouis !!
Vous vous en souvenez maintenant ?
O-Où suis-je ?
C'est une pièce cachée du Club d'Anime.
Ne me dis pas que...
j'ai vraiment vécu toutes ces choses ?
J'ai l'intention de réaliser tous tes fantasmes.
- Non ! Arrêtez ça !
Restreindre ta liberté et prendre
ta virginité de force.
Comment est-ce ?
C'est une situation comme dans tes fantasmes,
n'est-ce pas ?
Mensonge !
Impossible que je souhaite être...
... violée comme ça !
Une noble demoiselle qui souhaite être traitée
comme une salope par quelqu'un de modeste...
C'est adorable.
Non ! Arrêtez !
Ne regarde pas !
Je vais vraiment me faire violer...
... comme cette fille dans le livre.
Je me fais torturer et j'apprécie cela.
Bien, je vais glisser ceci à l'intérieur.
Pas ça ! Tout mais pas ça !
Ma chasteté est un atout important
dans la famille Ryûgûji,
alors, ne prends pas ma virginité !
Je ferai ce que tu voudras !
C'est inutile.
Je n'obtiendrai pas mon souhait et il prendra ma virginité.
Pour ma première fois, je serai violée
par un homme répugnant.
C'est la pire des expériences pour une femme.
Regarde bien, je vais prendre ta
virginité avec mon pénis dégoûtant.
Non ! Arrêtez !
Je ferai ce que tu voudras, je te donnerai même
de l'argent, autant que tu en voudras !
Alors, épargne ma virginité...
Tu ferais n'importe quoi ?
O-Oui, bien sûr.
Alors, je vais accepter ton offre et
te faire porter mon enfant, Himeno-san !
Quoi ?! Attends un peu !
Aïe ! Ça fait mal ! Ça fait mal !
Ça me fait tellement mal que
mon vagin va se déchirer !
Serait-ce la douleur qu'on endure
en acceptant un homme en soi ?
La douleur transperce violemment mon corps parfait.
Retire-le maintenant !
Ne me viole pas plus avec ton sale pénis !
Le phallus de ce dégoûtant pénètre à l'intérieur de mon vagin,
comme s'il voulait me déchirer de l'intérieur !
Aïe…
Ça pince mes tétons !
Tu voulais que je le fasse comme cela.
Tu aimes ce genre de chose.
Foutaises !
Impossible que je puisse aimer une pareille humiliation !
Quelle incroyable sensation !
Lorsque la douleur touche mes
parties génitales et mes tétons,
j'ai une sensation agréable, comme si j'étais
frappée par l'éclair de l'humiliation.
Je ne peux résister à ce plaisir !
Je comprends ce que ressent cette fille dans le livre,
être une esclave se faisant humilier.
Ça suffit maintenant !
Ne m'humilie pas plus !
Ou sinon je ne pourrai pas redevenir comme avant !
Mon premier baiser a été volé par cette ordure !
Je pensais donner mon premier baiser à
une personne que j'aurais aimée !
Pas d'inquiétude à avoir, tu as déjà donné votre
premier baiser à mon sexe il y a bien longtemps.
Non !!!
Et maintenant, comme promis,
je vais te faire porter mon enfant !
Non... tu ne penses quand même pas
éjaculer à l'intérieur ?!
Ne fais pas ça !
Ne le fais surtout pas !
Quand je pense que le sperme de cet immonde
individu entrera dans mon utérus,
que ce roturier me rendra enceinte,
et de la misère incomparable qui s'en suivra...
J'en ai des frissons !
Je vais jouir !
Il jouit à l'intérieur !
À l'intérieur de moi...
Dans mon vagin... Dans mon utérus !
Il l'a fait finalement...
Il n'a pas seulement pris ma virginité,
mais il a aussi joui en moi !
Je suis descendue au plus bas niveau
qu'un humain puisse atteindre !
Tu viens de perdre ton statut de petite princesse.
J'espère maintenant que tu agiras
comme mon esclave.
Tu plaisantes, j'espère ?
Qui voudrait être l'esclave d'un déchet tel que toi ?!
Je vois qu'on est têtue.
Sale déchet !
Tu vas encore jouir ?
Je refuse ! Pas encore...
Je te dis que tu ne peux pas !
Quelle quantité impressionnante.
Avec cela, je tomberai sûrement enceinte.
Non !
Je vais vraiment tomber enceinte.
Ça a encore giclé~ !
J'ai joui lorsque tu as éjaculé à l'intérieur ~
Le sperme, sperme, sort comme de la crème...
Avec une éjaculation anale, je deviendrai une esclave ~
Avec ça, je suis devenue ton esclave du cul ~
Vite, donnez-moi votre sperme, Maître ~
Quelle demoiselle exigeante...
Le voilà !
Ça y est !
Le pénis du Maître est... dans mon cul !
La partie est terminée.
La prochaine sur la liste c'est toi, Yuna-chan.
Je n'en suis pas sûre.
Leotard : Vêtement moulant que l'on peut porter en gymnastique artistique.
Enfiler mon léotard devant Futoshi-kun,
c'est un peu gênant.
Ne sommes-nous pas des amoureux ?
Mais...
En tant qu'amoureux, au lieu de porter un léotard,
ne devrions-nous pas être nus plutôt ?
Ça veut dire que, Yuna et Futoshi-kun vont...
Aujourd'hui, il m'a invitée chez lui...
Je pensais à ça, mais...
Comme je l'espérais, je vais avoir ma première fois.
Futoshi-kun...
Bien, c'est l'heure des adultes.
Allez, rappelle-toi de tout ton
entraînement sous hypnose.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi est-ce que je fais ce genre de choses ?
Et puis...
Je n'aime pas particulièrement Futoshi-kun,
mais je l'embrasse.
Houlà, tout va bien, Yuna-chan ?
C'est toi qui est à l'origine de tout ça... ?
Oui, grâce à l'hypnose.
C'est horrible !
Pourquoi m'as-tu fait faire des choses aussi horribles !?
Tu es la pire des ordures !
Pervers !
Je ne te pardonnerai jamais !
Rien à foutre.
Toute façon, je vais faire en sorte que tu m'aimes.
Moi, t'aimer ?
Ça n'arrivera jamais !
Non !! Arrête !
N'était-ce pas toi qui m'as attiré en t'habillant
sexy et en mouillant entre tes jambes ?
Tu m'as fait faire ça avec ton hypnose !
Non !! S'il te plaît, ne me fais pas ça !
Je ne veux pas donner ma virginité
à quelqu'un comme toi !
Yuna-chan, sois sûre...
... de graver ta première fois dans ton coeur.
C'est la sensation de la chatte de Yuna-chan ?
C'est tout bonnement excellent !
J'ai mal ! J'ai mal ! Retire-la !
Tu vas bientôt te sentir mieux.
Après tout, je t'ai suggéré par hypnose
de te sentir bien tant que tu te faisais baiser.
Et plus tu ressentiras du plaisir,
plus grand sera ton amour pour moi !
Non ! Je ne veux pas ! Arrête !
Ne la pousse pas dans mon utérus !
Ne me fais pas me sentir mieux !
Ça fait mal ! Mon vagin me fait mal
comme s'il allait se déchirer.
Pourquoi je ressens du plaisir ?
Pourquoi je commence à penser à Satô-kun ?
On dirait que tu te sentes déjà mieux.
Ça veut dire que tu...
Bien sûr que non !
Jamais personne ne prendrait du plaisir
en se faisant violer de la sorte !
Alors, je l'enfoncerai encore plus,
et tu te sentiras encore mieux !
Non ! Ta verge va encore plus profondément en moi !
Ne la pousse pas dans mon utérus !
Ne me fais pas me sentir mieux !
Pourquoi mes hanches bougent ?
C'est comme quand je me masturbais
et que je ne pouvais pas m'arrêter !
Comment c'est ?
Je parie qu'en tapant contre ton utérus
tu as tellement bon que tu ne résistes plus.
Ne te retiens pas et jouis !
Jouir ? Je ne veux pas jouir devant Satô-kun !
Mais... mais, mais...
C'est tellement bon que je ne peux plus me retenir.
C'est ça ! Tu atteindras l'orgasme lorsque
je jouirai en toi.
Bientôt ton corps voudra tout le temps
me faire l'amour, Yuna-chan.
Aimer ou détester, aucune importance,
ton corps ne voudra que moi.
C'est... Non... Ne jouis pas à l'intérieur !
C'est un jour risqué !
Je vais tomber enceinte !
Tu dis ça, mais ton corps veut que
je jouisse à l'intérieur.
Je ne veux pas de ça !
Je ne veux pas, mais... mais...
Il semblerait que le plaisir du corps occupe ton esprit.
Non, je ne veux pas de bébé !
Je ne veux pas être enceinte !
Sur ce, bienvenue dans le monde de la perversion !
Non !
Son sperme sort.
Non... Ça coule dans mon utérus.
Comment tu te sens ?
Encore...
Je veux que tu baises encore mon vagin.
Dans ce cas, pourrais-je prendre une autre de tes virginités ?
Oui, je te la donne.
Je te donnerai tout ce que tu voudras
quand tu le souhaiteras.
Même si c'est ta première fois, je t'avais
entraînée pour ça, alors ça rentre facilement.
Le sexe anal...
J'en ai rêvé tellement de fois.
La vraie queue de Futoshi-kun
est tellement bonne !
Mon cul se sent si bien !
Une bien grosse et dure...
Elle fait des va-et-vient !...
Allez, je vais encore jouir en toi.
Jouis ! Jouis dans le cul de Yuna !
Cette fois le sperme sort dans mon cul !
Je jouis, je jouis, je jouis !!!
Mon utérus va se déchirer !
Même mon utérus est rempli par ta bite !
Je jouis !!
Avec ça, le coeur et le corps de
Yuna-chan m'appartiennent.
10 mois plus tard...
Alors que j'ai un fiancé, j'ai des rapports sexuels...
Juste avant le mariage !
Je veux être enceinte de l'enfant de Futoshi-kun !
Il semblerait que je puisse terminer
l'entraînement de Kaoruko-sensei.
Dépêche-toi de jouir !
Je m'habillerai comme tu le désires !
Alors, éjacule ton sperme bien épais en moi !
Vous êtes trop violent, Maître !
Si vous utilisez tous les jours mon cul ainsi,
mon anus ne sera plus qu'un large trou béant !
Non, Gros Naze, pas à l'intérieur,
c'est un jour à risque !
C'est vraiment risqué !
Je ne veux pas porter ton enfant !
Ne me mets pas enceinte...
Mon bébé va bientôt naître,
alors je te satisfais avec ma bouche.
En compensation, je boirai ton sperme
autant que tu le voudras.
Futoshi-kun, dépêche-toi de jouir !
Dépêche-toi de me mettre enceinte !
Ça vient.
Le sperme de Futoshi-kun sort en moi,
je serai peut-être enceinte.
Je jouis... !
Ça sort.
Mon élève va me rendre enceinte.
Les spermatozoïdes de Futoshi-kun
nagent vers mon ovule.
Bonne chance, spermatozoïdes de Futoshi-kun.
Vous pouvez y arriver, je crois en vous.
Je ne te le pardonnerai jamais.
Dis...
À la place de ce jeu, ne voudrais-tu pas faire
l'amour avec la mignonne Kaoruko ?
Sensei, vous avez déjà votre propre personnage.
Celui-ci est le mien.
Oh ? Mais un personnage aux cheveux
longs et soyeux conviendrait mieux.
Comme je le disais, c'est moi la vraie !
Hé, si on parle de personnage blond et noble,
personne n'est mieux placé que moi pour ce rôle.
Toi, tu viens d'un autre jeu !
C'est exact.
C'est pourquoi vous devriez jouer avec moi, Maître.
C'est qui ?
Que je les envie...